15757
شهرستان راه‌اندازی دو ناحیه صنعتی در دهستان علیا و برزاوند
اردستان نوید سال جهش تولید درشهرستان را می‌دهد.
فرماندار اردستان با بیان اینکه در حال حاضر یک شهرک صنعتی
اردستان و دو ناحیه صنعتی زواره و مهاباد در شهرستان فعال است
تصریح کرد: از آنجایی که واحدهای کوچک و زودبازده نقش بسیار
مهمی در جهش تولید دارند تمام تلاش‌ها برای تحقق شعار سال و کمک به
بهبود اقتصاد در منطقه و اشتغال‌زایی معطوف شده است.
تأملی با بیان اینکه تیم مدیریتی شهرستان به هماهنگی خوبی برای
حمایت از سرمایه‌گذار رسیده است، گفت: به عنوان مثال در حال
حاضر هیچ پرونده‌ای در اداره صنعت، معدن و تجارت شهرستان
اردستان وجود ندارد که معطل مانده باشد و در سه سال گذشته 33 جواز
تأسیس واحد صادر شده است.
وی با بیان اینکه امروز در سطح شهرستان اردستان با تلاش‌هایی که همه
مسئولان انجام دادند و تمام زیرساخت‌ها در زمینه‌های برق،
مخابرات، آب، محیط زیست و... انجام شده و هیچ مانعی برای ورود
سرمایه‌گذار وجود ندارد، ابراز امیدواری کرد؛شرایط اقتصادی
کشور به گونه‌ای پیش رود که سرمایه‌گذاران بتوانند در آن فعالیت و
برنامه‌ریزی داشته باشند. نبود اطمینان سرمایه‌گذار از شرایط کشور
مهم ترین مشکل جذب سرمایه گذاراست که دلایل مختلفی از جمله