31410
کمدی شکست‌خورده‌ترین ژانر سینمای ایران است!
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی بنیاد سینمایی فارابی، حجت
قاسم‌زاده اصل گفت: فیلم‌نامه‌ فیلم سینمایی «نیش» آماده است.
پیش‌تولید این فیلم را شروع کرده بودیم که به خاطر شرایط کرونا کار
متوقف شد اما از چند روز دیگر پیش‌تولید را ادامه می‌دهیم. در حال
حاضرعوامل پشت دوربین انتخاب شده‌اند و با دو بازیگر اصلی هم
مذاکره و توافق اولیه انجام شده است که اسامی عوامل و بازیگران به
زودی اعلام خواهد شد.
این فیلمنامه‌نویس و کارگردان با اشاره به لزوم تنوع‌بخشی به ژانر در
ارتقای کیفی تولیدات سینمای ایران، گفت: متاسفانه چند سالی است
فضای ذهنی بیشتر تهیه‌کنندگان فعال سینمای ایران محدود به راه‌های
رفته و امتحان پس‌ داده‌شده است. ژانرهای سینمای ایران محدود به
کمدی شده و بر این اساس، تعداد زیادی از فیلم‌نامه‌نویسان و
کارگردانان مجبور شده‌اند فقط در ژانرهای دلخواه سینماداران و
تهیه‌کنندگان فیلم بسازند.
او ادامه داد: به لحاظ آمار و از جنبه‌ تعداد فیلم‌های تولیدشده و تعداد
فیلم‌های پرفروش، می‌توان به این تحلیل رسید که ژانر کمدی
شکست‌خورده‌ترین ژانر سینمای ایران است اما این وسوسه‌ فروش
میلیاردی است که فضای خلاقانه سینمای ایران را به سمت تباهی سوق