31525
بوسان و جشنواره لومیر فرانسه به نمایش گذاشته شوند.
«فرمو» همچنین تاکید کرد، جشنواره امسال هیچ هیات داوران و
جایزه‌ای نخواهد داشت و ابراز امیدواری کرد، «اسپایک لی» برای
دوره آتی جشنواره در 2021 ریاست هیات داوران رقابتی کن را بر
عهده بگیرد.
مسئولان جشنواره کن پیش از اینتاریخ اصلی12 تا 23 ماه می (23
اردیبهشت تا 3 خرداد) این رویداد مهم سینمایی را، به سبب شیوع
ویروس کرونابه تعویق انداخته و اعلام کرده بودند، پایان ماه ژوئن و
اوایل جولای گزینه اصلی را برای برگزاری جشنواره در نظر
گرفته‌اند. اما«امانوئل مکرون» رئیس جمهور فرانسه با تمدید شرایط
قرنطینه در این کشور، اعلام کردبرگزاری هر جشنواره و رویدادی
که مستلزم تجمع افراد می‌شود حداقل تا اواسط ماه جولای (اواخر
تیر) ممنوع است و در نتیجه این تصمیم، برگزاری جشنواره کن 2020
بار دیگر در هاله‌ای از ابهام قرار گرفت. شلوغی فصل جشنواره‌ها در
پائیز نیز سرانجام مسئولان کن را بر این داشت تا قید جشنواره 2020 را
بزنند.
با این وجودبازار جشنواره فیلم کن امسال به صورت آن‌لاین و از
تاریخ 22 تا 26 ژوئن (2 تا 6 تیر) برگزار خواهد شد.