14753
ماشین‌سازی‌ها اشاره شد و نمایندگان از رئیس قوه قضاییه
درخواست رفع مشکلات کارگران را داشتند، آیت الله رئیسی در این
زمینه بیان کرد که کمیسیون اصل 90 به طرز کار خصوصی‌سازی‌ها
ورود کند تا زمینه رفع ریشه‌ای مشکلات دنبال شود، از سوی دیگر
تاکید کرد دستگاه قضایی نیز پیگیر حل مشکلات کارگران
کارخانجات واگذار شده است.
دستگاه‌ها از تولیدات داخلی استقبال نمی‌کنند
احسان ارکانی امروز، 22 مهر ماه، در مراسم بازدید از شرکت‌های
فناور، دانش‌بنیان و مسئولان پارک علم‌وفناوری خراسان در جمع
خبرنگاران اظهار کرد: آنچه در بازدید از شرکت‌های دانش‌بنیان
پارک علم و فناوری خراسان برای ما بسیار قابل تامل بود، توان
فوق‌العاده بالا و دانش فنی ممتاز مهندسان این شرکت‌هاست.
وی با اشاره به اینکه که شرکت‌های دانش‌بنیان با ساخت دستگاه تنفس
مصنوعی یا ونتیلاتور در این شرایط بحرانی توانسته‌اند نیاز کشور را
برطرف نمایند، افزود: طی بازدیدی که صورت گرفت، شرکت‌های
دانش‌بنیان پارک علم‌وفناوری خراسان در تامین نیاز داخلی در زمینه
بهینه‌سازی، پدافند غیرعامل، مدیریت بحران و... توانسته‌اند با
دانش فنی بالای جوانان زیر 30 سال محصولات و خدماتی ارائه دهند
که جامعه ما دیگر نیازی به دانش‌های خارجی نداشته باشد.