659
دکتر «محسن حرازی زاده یزدی» در این مورد اظهار کرد: طرح امداد
و نجات زمستانه هر سال به صورت سراسری با مشارکت دستگاه‌هایی
نظیر پلیس راهور، اورژانس، راهداری و مدیریت بحران که صبح
امروز مانور طرح آمادگی دستگاه های امدادی استان در محل
فرماندهی نیروی انتظامی برگزار شد.
وی با بیان این که این طرح از 20 آذرماه آغاز و تا 20 اسفند ماه ادامه دارد،
عنوان کرد: این طرح با هدف ایجاد هماهنگی بیشتر و ارتقا توان
عملیاتی دستگاه‌های خدمت‌رسان و مسئول در محورهای
مواصلاتی و کوهستانی استان یزد اجرا می‌شود.
حرازی زاده بیان کرد: با اجرای این طرح، امدادرسانی به حوادث و
سوانحی که با توجه به شرایط آب و هوایی در فصل زمستان رخ می‌دهد،
تسریع می‌شود و خدمات مناسب‌تر و سریع‌تری به مردم حادثه دیده
ارائه خواهد شد.
مدیر عامل جمعیت هلال احمر استان در ادامه این خبر افزود: جمعیت
هلال احمر استان یزد نیز با 12 پایگاه امداد و نجات بین شهری ثابت و یک
پست امداد و نجات موقت، یک پایگاه کوهستان همچون گذشته در
کلیه محورهای مواصلاتی این استان، آماده خدمت رسانی به
هموطنان خواهد بود.
حرازی زاده با بیان اینکه ناوگان امدادی هلال احمر استان به پهپاد