14849
مواد لبنی در شهریار، بررسی و تحقیق پلیس در این زمینه در دستور کار
قرار گرفت.
فرمانده انتظامی غرب استان تهران افزود: با شناسایی محل احتکار
مواد لبنی در سردخانه ای در جاده شهریار به تهران، ماموران پلیس
امنیت اقتصادی با همکاری اداره صمت شهریار در بازرسی از محل 32
تن کره بسته بندی پاستوریزه به تاریخ خرید سال 98 را کشف کردند.
خانچرلی با اشاره به اینکه ارزش کالای احتکار شده بنا به نظر
کارشناسان 14 میلیارد ریال برآورد شده است، خاطرنشان کرد: در
این عملیات یک تن دستگیر و با تشکیل پرونده تحویل تعزیرات
حکومتی شهریار شد.
دستگیری عاملان فروش سلاح در فضای مجازی
به گزارش ایسنا سرهنگ نجم الدین رشیدیدر تشریح جزئیات این خبر
اظهارکرد: 21 دی ماه خبری از سوی پلیس امنیت عمومی شهرستان
ملارد مبنی بر فعالیت سازمان یافته افرادی در فضای مجازی درباره
خرید و فروش سلاح و مهمات شکاری به پایگاه پنجم پلیس امنیت
عمومی تهران بزرگ اعلام شد و گزارش اولیه نشان از این داشت،
تعدادی از افراد با تشکیل باندی در حال خرید و فروش اسلحه هستند و از
مدت ها قبل تحت تعقیب این پلیس قرار دارند بنابراین موضوع به
صورت مشترک در دستور کار قرار گرفت.