2852
6 ایده استارتاپی حوزه کشاورزی به این شرح است:
کاهش مصرف آب با اصلاح خاک
مهدی رحیمی، مدیر یکی از استارتاپ‌ها محصول عرضه را با عنوان
کپسول جنگل دانست و گفت: یکی از مشکلات عمده بخش کشاورزی
کمبود منابع آبی و فرسایش خاک و شوری آن است.
وی با بیان اینکه تشکیل یک سانتی‌متر خاکبه300 سال زمان نیاز دارد،
ادامه داد: ما برای اصلاح خاک کشاورزی کپسولی عرضه کردیم که در
آن ترکیبی از مواد طبیعی و ارگانیک و ضایعات جنگل‌ها است که تزریق
آن موجب نجات بخشی خاک و زمین‌های کشاورزی خواهد شد.
مجری طرح یادآور شد: تزریق این مواد در جایی که ریشه محصولات
زراعی قرار دارد، 18 تا 20 برابر ظرفیت نگهداشت آب در زمین را
افزایش می‌دهد و با بهره گیری 3 تا 5 ساله روند فرسایش خاک، روند
معکوس خواهد شد.
به گفته وی،یک لیتر از این مواد با یک کامیون کود داخلی برابری
می‌کند.
پلتفرم اعلام شرایط آب و هوایی
سید مهدی آل یعقوب،مجری طرح با اشاره به طراحی و عرضه پتلفرم آب
و هوایی، گفت: این پلتفرم می‌تواند برای کشاورزان سرویس‌های
اعلام شرایط آب و هوایی را ارائه دهد، ضمن آنکه اطلاعات آب و