1544
اتمام مرمت سرای نبی زاده بازار تاریخی اراک تا پایان مردادماه
بر اساس اعلام روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی استان ‌مرکزی،
مصطفی مرزبان سرپرست این اداره کل امروز 23 تیرماه 99 در تکمیل
این خبر گفت: مرمت بخش تیمچه(فضای سرپوشیده ) از سال گذشته در
دستور کار قرار گرفت و اعتبار قرارداد آن که از بهمن 98 منعقد شده، 9
ماه بوده است که با توجه به وضعیت کرونا به نظر می رسد این قرارداد به
دلیل تعطیلی چند ماهه انتهای سال 98 و ابتدای سال 99، تا پایان
مردادماه امسال تمدید شود.
او گفت: مرمت سرای نبی زاده با صرف اعتباری بالغ بر 20 میلیارد ریال با
کمک و مساعدت شهرداری اراک صورت گرفت و در حال حاضر یکی از
آماده ترین بازارها از لحاظ مرمتی محسوب می شود.
سرپرست اداره کل میراث فرهنگی استان مرکزی در ادامه افزود:
مرمت این بنا پیشرفت فیزیکی 95 درصدی دارد و کسبه پس از نصب
درب ها و پنجره ها می توانند کسب و کار خود را شروع کنند.
او اظهار کرد: اقدامات مرمتی که در شرح خدمات پیمانکار و قرار داد
ذکر شده شامل زدودن الحاقات، مرمت جداره ها پاکسازی بازسازی
طاق ها، سبک سازی بام و عایق کاری و ... است که در سرای نبی زاده انجام
گرفته است.
مرزبان در ادامه افزود: مجموعه تاریخی اراک دارای 20 سرا و تیمچه