22716
محدودیت های کرونایی قم یک هفته دیگر تمدید شد
بهرام سرمست روز چهارشنبه درجلسه ستاد مدیریت بحران قم در سالن
کرامت استانداری، گفت: اعمال محدودیت‌ها در شرایط کنونی
استان لازم است.
وی افزود: به دلیل تعداد زیاد بیماران بدحال کرونایی انتظار می‌رود
طی دو هفته آینده تعداد فوتی‌های این ویروس درقم افزایش یابد.
به گفته سرمست، کم کردن تعداد کارکنان دولتی در سطح ادارات
سبب تراکم بیشتر مراجعه‌کنندگان می‌شود و سیاست معقولی نیست.
استاندار قم همچنین با انتقاد از برخی آمارهای متناقض کرونایی در
استان گفت: مرجع تمام آمارهای کرونایی در قم فقط رییس دانشگاه
علوم پزشکی است.
سرمست افزود: بیماری یابی فعال و غربال‌گری افراد مشکوک برای قطع
زنجیره انتقال باید باقدرت بیشتری در قم دنبال شود.
ویهمچنین با اشاره به پیشنهاد بازگشایی شبستان‌های حرم مطهر
حضرت فاطمه معصومه(س)‌ از ابتدای ماه ربیع‌الاول، گفت: قم از
ابتدا در برابر دوگانگی بین سلامت و اعتقادات ایستاده و به هیچ نوعی از
تفکیک، صف‌بندی و شکاف معتقد نیست.
استاندار قم ابراز داشت: اگر رعایت پروتکل‌های بهداشتی در
شبستان‌های حرم مطهر مورد تایید علوم پزشکی باشد می‌توانیم نسبت