15477
در همین راستا، مسعود بارزانی نیز بر لزوم وجود نیت‌های خیر همگان
برای پیشبرد اصلاحات و حل پرونده‌های میان دولت فدرال و دولت
اقلیم کردستان عراق تاکید کرد.
دیدار نخست‌وزیر لبنان با سفیر آمریکا/ دیاب احتمال استعفای دولتش
را منتفی دانست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی ترکیه، حسان دیاب،
نخست وزیر لبنان پس از دیدار با عبداللطیف دریان، مفتی اهل سنت و
محمد فهمی، وزیر کشور لبنان در دار الفتوای این کشور ضمن
تکذیب احتمال استعفای کابینه‌اش تاکید کرد: بدون شک کابینه با
انگیزه برای کاهش فشارها از مردم به ویژه هزینه‌های خانواده‌های
نیازمند تلاش می‌کند.
دیاب درباره دیدار خود با دریان گفت: به موضوعات اجتماعی و
اقتصادی پرداختیم.
نخست وزیر لبنان افزود: مبلغی را که به خانواده‌های نیازمندتر
اختصاص می‌یابد، بررسی کردیم و امیدوارم به 200 هزار خانواده
برسیم.
رسانه‌های داخلی خبرهایی از احتمال استعفای کابینه دیاب به دلیل
اختلاف سیاسی شدید در این کشور منتشر کردند.
دیاب 11 فوریه گذشته پس از سعد حریری که 29 اکتبر گذشته در پی فشار