15232
سلیمانی ارائه شود و از امروز علاوه بر مصوبات ستاد ملی و تصمیمات
استانی، فرمانداری ها، دانشگاه های علوم پزشکی و ارکان طرح شهید
سلیمانی وظیفه دارند به محض اینکه در جایی نشانه هایی از بروز بیماری
به وجود آمد، با تمام قوا ورود کرده و از افرادی که در معرض ویروس
بوده اند تست گرفته و مراقبت را خیلی جدی بگیرند.
زینی وند تصریح کرد: به هیچ وجه در سطح استان نباید مردم و دستگاه
های اجرایی عادی انگاری کنند زیرا وضعیت اصلا عادی نیست و وزیر
بهداشت به صراحت هشدار داد که نگران موج جدید بیماری هستیم
ضمن اینکه قدرت سرایت ویروس جدید(اروپایی) خیلی
بالاست.
استاندار کرمان با اشاره به اینکه دورکاری بهانه ای برای شل شدن
وضعیت اداری و سلیقه ای عمل کردن نیست، گفت: بحث متکدیان و
معتادان متجاهر در شان استان نیست و دستگاه های مسئول باید سریعا در
این زمینه تدبیر کنند و به صورت جدی این افراد شناسائی و ساماندهی
شوند و اگر بهزیستی مرکز تعریف شده ندارد، شهرداری گرمخانه ای
فراهم و به صورت موقت آنها را نگهداری کند.
وی اظهار کرد: مطرح شده در برخی از شهرستان ها به دلیل مجاورت با
استان های دیگر مراودات مردم بیشتر بوده و تعدادی از افراد برای
دریافت مجوز از شهرستان های مختلف به مرکز استان مراجعه داشته اند