13168
استان ایلام خدمت صادقانه به جامعه ایثارگری را سرلوحه اقدامات
بنیاد برشمرد و گفت: این دیدارها به منظور رسیدگی مطلوب‌تر و تجلیل
از جایگاه رفیع خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران صورت
می‌گیرد، چرا که با توجه به شأن و منزلت جامعه ایثارگری، مسئولان
بنیاد با انجام دیدارهای مستمر، ضمن قدردانی از ایستادگی آنان در
راه حفظ انقلاب و نظام و شناسایی مسائل و مشکلات آن‌ها می‌توانند
اقدامات مؤثرتری در رفع این مشکلات انجام دهند.
حمایت از استادکاران صنایع دستی رسالتی مهم بر دوش دولت است
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری در این جلسه با تبریک فرا رسیدن
روز جهانی صنایع دستی به همه فعالان این عرصه اظهار داشت: صنایع
دستی یکی از بخش های پراهمیت برای اقتصاد کشور است که هم در
حوزه اشتغال زایی و هم در زمینه معرفی فرهنگ و تمدن ایران نقش
موثری ایفا می کند.
معاون اول رییس جمهور افزود: صنایع دستی که با استفاده از فکر و
خلاقیت فعالان این عرصه تولید و در نمایشگاه های داخلی و خارج از
کشور عرضه می شود،‌ در حقیقت فرهنگ و تمدن اصیل کشورمان را در
معرض نمایش و معرفی قرار می دهند.
وی با تاکید بر اینکه حفاظت از بخش صنایع دستی و حمایت از
استادکاران این عرصه رسالتی مهم بر دوش دولت است، گفت: باید با