12756
نداریم.
وی در خصوص دیگر ریشه‌های مهم افول کشتی کنگاور هم گفت:
متاسفانه کشتی گیران در این شهرستان چندان مورد حمایت قرار
نمی‌گیرند، برای مثال قهرمان جهان و المپیک ناشنوایان را داریم، اما
هیچکدام از مسئولین از آنها حمایتی نکرده اند.
رئیس هیات کشتی شهرستان تصریح کرد: علیرغم اینکه شورای شهر
کنگاور در سنوات گذشته مصوب کرده که برای هر کشتی گیر دارنده
مقام جهانی حقوق در نظر بگیرند، اما تاکنون فقط در حد یک مصوبه باقی
مانده و آن را اجرایی نکرده‌اند.
وی با بیان اینکه طی سالهای اخیر تعدادی از کشتی گیران این شهرستان
مانند کاوه رحمت آبادی نفر سوم نوجوانان جهان، حسین نظری
قهرمان چند تورنمنت بین المللی و ... به واسطه بی توجهی‌ها از کنگاور
مهاجرت کرده‌اند، گفت: کشتی رشته ای هزینه بر است و کسی که وارد
این رشته می‌شود باید مورد حمایت قرار گیرد تا بتواند رشته اش را ادامه
دهد، اما وقتی حمایت نشود یا کنار می کشد و یا اینکه مهاجرت
می‌کنند.
رحمت آبادی در ادامه تبعیض بین کشتی گیران با سایر رشته‌های
ورزشی را از دیگر عوامل کم شدن توجه خانواده‌های کنگاوری به
این رشته دانست و گفت: زمانی که خانواده‌ها می بینند در رشته ای مانند