10278
بگویم استاد فیزیک اگر شما در شاخه مکانیک کوانتوم دانشجو
گرفتید، به شما گرنت تعلق می‌گیرد. معاون پژوهش و فناوری وزیر
علوم با اشاره به اینکه این نوع گرنت تحقیق و فناوری در کل دنیا متداول
است، ادامه داد: مقداری دیر در این حوزه وارد شده‌ایم؛ این گونه است
که به علم و تحقیقات و همچنین حوزه‌های صنعت و فناوری خودشان
جهت می‌دهند. به همین جهت یکی از سیاست‌های مهم وزارت علوم،
تعریف و گسترش گرنت‌ها در حوزه پژوهش و فناوری است. رحیمی
در ادامه گفت: وقتی گرنتی به پژوهشی می‌دهیم، دیگر پژوهش صرفاً
برای تولید مقاله نیست؛ البته ممکن است در حوزه نظری خاص در
ریاضی گرنت بدهیم که در دنیا سرآمد باشیم. گرنت این ماهیت را دارد
که هدفمند و جهت‌مند است. بر اساس اعلام وزارت علوم، وی در پایان
افزود: زمانی در وزارت علوم، تحقیقات و فناوری، بحث این بود که
چگونه خیرین جذب شوند که در دانشگاهی مسجد بسازند. حالا
حضور خیرین در دانشگاه‌های ما مشهود است.
تعریف 100 میلیارد تومان پروژه اقتصادی و کارآمد برای تامین مالی از
طریق بورس
وزیر صنعت، معدن و تجارت امروز (پنجشنبه، 20 آذر ماه) در فولاد
مبارکه اظهار کرد: بیش از 3400 میلیارد تومان نقدینگی در کشور
وجود دارد که این نقدینگی باید از طریق روش‌هایی مانند بورس به