2008
احداث 4 بند در فیروزه با هدف مهار سیلاب و تغذیه سفره‌های آب زیر
زمینی 
ابوالفضل حکیم‌پور در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: یکی از مهمترین
عملیات آبخیزداری که در دو سال اخیر در شهرستان فیروزه انجام شده
احداث بندهای خاکی بوده است.
حکیم‌پور اظهار کرد: هدف از احداث بندهای خاکی کنترل و مهار
سیلاب، جلوگیری از فرسایش خاک، تغذیه سفره‌های آب زیرزمینی و
هدایت آب به اراضی کشاورزی است.
وی با اشاره به بندخاکی انحرافی در حال احداث در روستای نیرآباد
گفت: بسیاری از روستاهای منطقه زمین‌های حاصلخیزی دارند اما به
دلیل خشکسالی‌های مکرر اینزمین‌ها بلا استفاده مانده است که با
احداث بند خاکی انحرافی در مسیر رودخانه فصلی ماروسک هدف این
است که آب‌های ناشی از سیلاب را که بخش اعظم آن بلا استفاده بوده و به
کویر سرازیر می‌شود، به سمت اراضی کشاورزی هدایت کنیم.
وی مطرح کرد: با احداث این بند خاکی حداقل 500 هکتار از
زمین‌های کشاورزی زیر کشت بهاره می‌روند که این امر نقش موثری
در رونق اقتصادی روستاها داشته و معیشت مردم را تحت تاثیر قرار
می‌دهد.
حکیم‌پور خاطر نشان کرد: بند خاکی روستای نیرآباد با مشارکت