13874
خیرین در تامین جهیزیه زوج‌های جوان ما را یاری کنند
سردار حسین معروفی امروز 20 مرداد در حاشیه مرحله دوم رزمایش
کمک مومنانه (احسان و تعاون) با اشاره به فرمایشات مقام معظم رهبری
در راستای اجرای طرح کمک های مومنانهگفت: رزمایش امروز در
راستای تامین جهیزیه برای جوانانی است که به دلیل مشکلات
اقتصادی نتواستند جهیزیه خود را تامین کنند.
وی با بیان این مطلب که هزینه های این جهیزیه‌ها از طریق سپاه، بسیج و
کمک خیرین تامین شده است، اظهار کرد: به دنبال آن هستیم که سه سری
توزیع جهیزیه تا پایان سال در سطح استان داشته باشیم لذا تقاضا داریم
خیرین در حد توانشان در این کار بزرگ مشارکت داشته باشند.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان از توزیع 78 سری جهیزیه در این
مرحله از رزمایش خبر داد و بیان کرد: امروز این 78 سری جهیزیه در 9
شهرستان استان توزیع می شود و مرحله دوم توزیع 250 سری جهیزیه
بعد از ماه صفر و یک مراسم توزیعجهیزیه نیز در اسفندماه سال جاری
خواهیم داشت.
وی افزود: امروز در شهرستان منوجان 14 سری، در شهرستان کرمان
13 سری، در شهرستان کهنوج 7 سری، در شهرستان رفسنجان 5
سری، در شهرستان انار 3 سری، در شهرستان قلعه گنج یک سری، در
شهرستان بم یک سری، در شهرستان ارزوییه یک سری وستاد مرکزی