20777
گرچه بسیاری از ناشران بزرگ از حضور در این رویداد انصراف
داده‌اند، مسئولان نمایشگاه کتاب فرانکفورت اعلام کرده‌اند در هر
صورت این رویداد برگزار خواهد شد.
«اووه بهم» از اعضایهیات اجرایی نمایشگاه کتاب فرانکفورت در
این‌باره توضیح داد: «این رویداد بخشی از دی ان ای شهر و همچنین
نمادی از تجارت نمایشگاهی است و خوشحالیم که تصمیم گرفته شد
این رویداد در سال 2020 برگزار شود. ایمنی و سلامت
شرکت‌کنندگان اولویت اصلی ماست و اقدامات مفصلی را برای
اجرای فاصله‌گذاری اجتماعی، کنترل حجم بازدیدکنندگان و
مسائل بهداشتی ترتیب داده‌ایم».
با انصراف بسیاری از ناشران مهم این احتمال وجود دارد که نمایشگاه
کتاب فرانکفورت در سال 2020 لغو شود و مجموعه‌ای از
رویدادهای مجازی جایگزین آن شود.
نمایشگاه کتاب فرانکفورت قرار است از تاریخ 14 تا 118 اکتبر (23 تا
27 مهر) برگزار شود.
غیبت پررنگ بیمه‌ها در نبرد با کرونا
به گزارش ایسنا، روزنامه جام جم نوشت: «قوز بالای قوز اگر یک
مصداق داشته‌ باشد این روزها چیزی جز خرج و مخارج بیماران
کرونایی نیست. خدا کند کرونا نگیریم یا اگر می‌گیریم شکل خفیفش