22834
خیانت بزرگ رژیم آل خلیفه و فاقد مقبولیت مردمی است. سازمان عفو
بین‌الملل با وجود ایجاد توافق عادی‌سازی بین بحرین و اسرائیل
تأکید کرد اسرائیل همچنان یک نیروی اشغالگر باقی می‌ماند.
شیخ خالد الملا، رئیس جماعت علمای عراق نیز گفت: هنگامی که امت
برای بوسیدن دست اسرائیل می‌خزد به این معنی است که به بالاترین
درجات ضعف و سستی رسیده‌ایم. عبدالباری عطوان، تحلیل نویس
سرشناس جهان عرب نیز گفت: بحرین چهارمین کشور در اعلام عادی
سازی روابط با اسرائیل است و پس از موضع خیانتکارانه اتحادیه
عرب و استقبال از عادی سازی روابط به عنوان تصمیم حاکمیتی برای
کشورهای بدون حاکمیت، صف عادی سازی روابط، طولانی
خواهد شد، زانو زدن مقابل نتانیاهو دیگر غافلگیرکننده نخواهد
بود. به خدا قسم پشیمان خواهند شد و هزینه سنگینی به سبب خیانت خود
پرداخت خواهند کرد.
محکومیت طبری به 31 سال حبس/ بازپرس فیلترکننده تلگرام به جرم
اخذ رشوه به 10 سال حبس محکوم شد
به گزارش ایسنا غلامحسین اسماعیلی با اعلام صدور رای پرونده اکبر
طبری گفت:طبری در این پرونده 10 عنوان اتهامی داشت. او در دو
عنوان اتهامی تبرئه و در هشت مورد دیگر دادگاه در چارچوب
قوانین، مجازات حبس و جزای نقدی صادر کرده است.