8304
نوع خاصی از تجهیزات مانند فشارسنج، دستگاه نوار قلب و دیگر
تجهیزات نیاز دارد تا پزشک بتواند کار خود را از فواصل دور انجام
دهد. به همین دلیل، این مجموعه در تلاش است تا با بومی‌سازی این
دستگاه‌ها، ایران را به یکی از کشورهای پیشرو در این زمینه تبدیل
کند.
بومی سازی دستگاه بافندگی فرش‌ ماشینی 
به گزارش ایسنا،علیرضا مهران‌شریفی مدیرعامل این شرکت دانش
بنیان گفت: در حال حاضر فرش ماشینی، بازار بسیار گسترده‌ای دارد به
همین خاطر لازم است تا دستگاه‌ها و تجهیزات مورد نیاز این صنعت به
صورت کامل در داخل تولید شود. سیستم دستگاه بافندگی موسوم به
ژاکارد الکترونیکی یکی از این تجهیزات است که نقش مهمی در خط
تولید بافت فرش‌ماشینی دارد. این دستگاه در داخل شرکت
بومی‌سازی شده و به تولید انبوه رسیده است.
وی در ادامه گفت: سیستم بافندگی که به نام ژاکارد الکترونیک مشهور
است از اجزا مختلف مکانیکی، الکترونیکی و کامپیوتری تشکیل
شده است. تولید این دستگاه بافندگی در داخل کشور توانسته است
باعث صرفه‌جویی ارزی قابل توجهی شود و کشور را از واردات آن
بی‌نیاز سازد.
مدیر عامل این شرکت دانش‌بنیان افزود: مدل‌های مشابه این محصول