7188
برداشت بیش از 100 هزار تن پیاز از مزارع شهرستان راسک
سعید نارویی با بیان این مطلب که شهرستان راسک قطب تولید محصول
پیاز خارج از فصل در استان می باشد افزود: عرضه پیاز تولیدی
شهرستان در این فصل به بازار، نقش مهمی در تنظیم بازار کشور دارد.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان راسک با اشاره به کشت نشایی پیاز در
منطقه افزود: بیشترین رقم پیاز کشت شده از نوع قرمزبا ماندگاری بالا
است
وی اظهارکرد: 7000 نفر در کار کاشت، داشت و برداشت محصول
پیاز در شهرستان راسک فعالیت دارند.
نارویی تصریح کرد: تاکنون 2500 هکتار از اراضی کشاورزی
شهرستان به کشت پیاز اختصاص یافته و پیش بینی می‌شود این سطح به
3000 هکتار برسد.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان راسک گفت: فصل برداشت این
محصول درشهرستان راسک از نیمه دیماه آغاز و تا اوایل اردیبهشت ماه
ادامه خواهد داشت.
برداشت دانه‌های قهوه عربیکا به تاخیر افتاد
به گزارش ایسنا، پاندمی ویروس کرونا تاکنون جان بیش از 250 هزار
نفر را گرفته و تولید مواد غذایی در سراسر جهان را مختل کرده است.
کارخانه های گوشت پس از افزایش موارد شیوع، تعطیل شده اند و