1978
می‌شود، افزود: مدیریت این حجم از زباله نیاز به استفاده از علوم روز و
فناوری‌های لازم دارد و در همین خصوص، احداث سلول دفن زباله،
مهندسی دو و سه و همچنین ساخت مرکز دفن پسماند ویژه از جمله
پروژه‌های در حال ساخت توسط قرارگاه خاتم‌الانبیا به ارزش 100
میلیارد است.
وی با اشاره به لزوم بی‌خطرسازی پسماندهای ویژه از جمله پزشکی و
صنعتی، تاکید کرد: طبق قانون پسماند، بی‌خطرسازی پسماندهای
ویژه برعهده تولیدکننده بوده و بیمارستان‌ها موظف به
بی‌خطرسازی پسماندهای عفونی خود هستند.
اصغری افزود: همچنین کارخانجات و واحدهایی که پسماند
شیمیایی یا صنعتی تولید می‌کنند باید ابتدا بی‌خطرسازی کرده و
سپس در اختیار عوامل سازمان پسماند قرار دهند.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی تشریح کرد: کرونا فرصت
خوبی برای سنجس توانایی‌های مدیریت پسماند بود، کادر درمان و
صنایع با استفاده از زیرساخت‌های موجود در زمان کرونا می‌توانند
مواد پسماندی خود را مدیریت کنند.
احداث ذخیره‌گاه ژنتیک شمشاد هیرکانی در سلمانشهر
بر اساسگزارش پایگاه اطلاع رسانی جهاد کشاورزی
مازندران،فریدون عصری، اظهار کرد: در راستای حمایت از گونه