13656
دچار مشکل نشود.
خط آب دوکوهک به معالی‌آباد ارتباطی با خطوط انتقال آب درودزن به
شیراز ندارد
بهمن بهروزی در گفت و گو با ایسنا وبا تاکید براینکه، انتشار خبری مبنی
بر نهایی شدن خط انتقال آب از درودزن به مخزن معالی‌آباد شیراز، هم
اشتباه برداشت خبرنگار و هم به نوعی اشتباه در انتقال خبر بوده است،
گفت: اجرای خط انتقال آب از سد درودزن به شیراز، وظیفه سازمان آب
منطقه‌ای فارس بوده و در حیطه اختیارات شرکت آبفای شیراز قرار
ندارد.
او گفت: فاز یک خط انتقال آب از سد درودزن به شیراز، تابستان امسال و
توسط سازمان آب منطقه‌ای فارس اجرا و براساس آن میزان 750 لیتر بر
ثانیه، آب به مخزن دوکوهک رسید و پس از آن با مدیریت شرکت آبفای
شیراز، با استفاده از خطوط و زیرساخت‌های موجود، برای تقویت
تامین آب شهرستان شیراز استفاده شد.
بهروزی خاطرنشان کرد: بخشی از پروژه خط انتقال آب از درودزن به
شیراز، در محدوده مخازن دوکوهک و معالی‌آباد، از سوی سازمان
آب منطقه‌ای فارس و به طول 14.5 کیلومتر با استفاده از لوله‌های با قطر
1400 میلی‌متر فولادی، اجرایی خواهد شد.
او با تاکید براینکه اجرای خط انتقال 600 میلی‌متری شرکت آبفای