7637
مربع برای 7165 واحد مسکونی، برنامه ریزی برای تامین و
واگذاری زمین برای اقشار ویژه به میزان 6987 واحد و برنامه ریزی
برای تهیه طرح آماده سازی فاز 1 و 2 به میزان 423 هکتار در 10 شهر استان
اشاره کرد.
وی اظهار کرد: عملیات ساخت مسکنطرح اقدام ملی شهرهایی که به
صورت آپارتمانی طراحی شده است از جمله شاهین شهر، کاشان،
زرین شهر، مبارکه، شهرضا و ... از طریق برگزاری فراخوان و انتخاب
پیمانکار انجام می شود.
مدیرکل راه و شهرسازیاستان اصفهان همچنین خاطرنشان کرد:
شرایط انبوسازان تا هفته آینده در سایت اداره کل راه و شهرسازی و
بنیاد مسکن انقلاب اسلامی اعلام می شود و انبوه سازان واجد شرایط می
توانند آمادگی خود را جهت ارزیابی اعلام کنند.
به گزارش ایسنا و به نقل از اداره کلراه و شهرسازی استان اصفهان، قاری
قرآن در خصوص آن دسته از مسکن های طرح اقدام ملی که در شهرهای
کوچک استان واقع شده و به صورت ویلایی طراحی شده است، گفت:
مدیریت ساخت این دسته از مساکن به متقاضیان واگذار می شود و
دولت نظارت بر اجرای طرح را بر عهده خواهد داشت. براساس این
طرح زمین به گروه های دو الی سه نفره واگذار می شود و متقاضیان می
توانند به صورت خود مالک، خودشان پیمانکار انتخاب کرده و با