14571
مرگ‌ومیر در بیمارستان‌ها و تا حدودی کنترل بیماری بودیم، اما
متأسفانه با سهل‌انگاری و آسان‌گیری در مورد این بیماری، شاهد
اوج‌گیری بیماری و حتی رکورد زنی تعداد مبتلایان و مرگ‌ومیر
باشیم.
وی اعمال محدودیت‌ها را در کنترل بیماری در جامعه بسیار مؤثر
دانست و یادآور شد: در کشورهایی مانند چین که پروتکل‌های
بهداشتی را به‌صورت جدی به اجرا گذاشتند بیماری کنترل شد و
هم‌اکنون در بیشتر شهرها چین چندین روز است که هیچ گزارشی از
ابتلا به کووید19 نداشته‌اند.
اکنون زمان گرفتن تصمیم‌های بزرگ است
میرزائی با تأکید براینکه وقتی بحرانی پیش می‌آید لازم است
تصمیمات اساسی و جدی برای مقابله با بحران گرفته شود، توضیح داد:
گاهی حتی مجبور می‌شویم یک شهر یا منطقه را قرنطینه کرده و خیلی از
مشاغل را تعطیل کنیم که این تصمیم‌گیری‌های کلان وظیفه مسئولان
یک کشور است.
وی با تصریح براینکه حضور در بازارها، پاساژها، خیابان‌گردی‌ها،
کافه‌ها، رستوران‌ها و پارک‌ها و تفرجگاه‌ها به ضرر خود افراد و جامعه
تمام می‌شود، افزود: اکنون زمان گرفتن تصمیم‌های بزرگ است.
وقت آن رسیده که دولت و مسئولین دستور تعطیلی این مشاغل و اماکن