2688
بسته محرک اقتصادی در شرایط اقتصادی و کرونا را با اصلاح مواد
پیشنهادی و اضافه کردن پیشنهادات خود به تصویب رساندند.
از امروز تمام فعالیت ها در محدوده ژئو پارک قشم متوقف خواهد شد
علی صالحی صبح امروز(22 شهریورماه) در جمع خبرنگاران، با
اشاره به اهمیت ژئو پارک قشم به عنوان تنها ژئو پارک منطقه خاورمیانه و
همچنین غار نمکدان به عنوان بزرگترین و طولانی ترین غار نمکی
جهان افزود: این پدیده کم نظیر و استثنایی نیازمند مراقبت و دقت زیاد
برای حفظ آن است چراکه این جاذبه طبیعی میراثی ارزشمند برای
آیندگان و سرمایه ای برای کشور محسوب می شود.
علی صالحی ثبت جهانی این اثر مهم را در یونسکو ، نشان از جایگاه ویژه
آن برشمرد که افتخاری بزرگ برای جمهوری اسلامی ایران و
خصوصاً استان هرمزگان به شمار می آید.
عالی ترین مقام قضایی استان هرمزگان حفظ این میراث گرانبها را وظیفه
همگانی دانست و جلوگیری از واگذاری های غیرکارشناسی و غیر
مسئولانه اراضی پرورش میگو در حریم این ژئو سایت و ممانعت از
ادامه عملیات اجرائی در محدوده غار نمکدان را مطالبه همه دلسوزان
اعلام کرد و اظهار داشت: طبق مصوبه شورای حفظ حقوق بیت المال در
اراضی ملی و منابع طبیعی استان هرمزگان، با اکثریت، آرا ، هرگونه
عملیات اجرایی و فعالیت در محدوده ژئو پارک و غار نمکدان قشم