19340
راهکارهای شما برای تعامل با مراکز دانشگاهی به اندازه کافی نیست.
من از همکاران دانشگاهی برای نقد برنامه شما درخواست کردم به نظر
می‌رسد که جامعه علمی شما را شایسته تصدی گری وزارتخانه جهاد
کشاورزی نمی‌دانند؛ چرا که شما تجربه کمی دارید مدت کوتاهی
معاون وزیر بودید و مدت کوتاه دیگری رئیس موسسه تحقیقات آب و
خاک. صرف این که مدیر گروه علمی بودید برای تصدی وزارت خانه
جهاد کشاورزی کافی نیست.
این عضو فراکسیون امید مجلس شورای اسلامی با اشاره به تصدی
محمود حجتی به وزارت خانه جهاد کشاورزی گفت: بنده انتقادهایی
به آقای حجتی داشتم که آنها در مورد شما هم صدق می‌کند. شما هم
گرفتار همان گلوگاه‌های فسادی خواهید شد که در تشکیلات قبل
وجود داشت. کار دانشگاهی نیز خوب است اما کافی نیست باید
تجارب دیگری داشته باشید. شما در برنامه خود به احیای توسعه و ذخایر
گیاهی و دامی اشاره کردید در همین مجلس قانون حفاظت بهره
برداری از ذخایر توارثی ژنتیک تصویب شده است که اتفاقا منطبق با
دوره مسئولیت شما بود اما شما هیچ اقدامی برای اجرای این قانون و
گرفتن ردیف بودجه برای آن نکردید.
محمود صادقی در پایان سخنان خود با بیان این که « 40 سال است در
بعضی از زمینه‌ها فقط شعار دادیم» اظهار کرد: علیرغم احترامی که برای