8284
هلدینگ صنایع معدنی خاورمیانه، سهامی ذوب آهن اصفهان،
فولاد هرمزگان جنوب، بیمه پاسارگاد، پالایش نفت لاوان و
فرابورس ایران نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در مقابل
تولید نیروی برق دماوند نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را در
فرابورس داشتند.
سهامی ذوب آهن اصفهان، توسعه مولد نیروگاهی جهرم، تولید
نیروی برق دماوند، سیمان لار سبزوار، گروه سرمایه‌گذاری میراث
فرهنگی، فرابورس ایران و گروه کارخانجات صنعتی تبرک نمادهای
پربیننده فرابورس بودند.
بورس رکورد زد
به گزارش ایسنا، شاخص کل بازار سرمایه امروز با 35 هزار و 559 واحد
رشد، در رقم یک میلیون و 153 واحد ایستاد.
شاخص کل با معیار هم‌وزن نیز 9004 واحد رشد و رقم 368 هزار و 95
واحد را ثبت کرد.
معامله‌گران امروز یک میلیون معامله به ارزش 104 هزار و 913 میلیارد
ریال انجام دادند.
ایران خودرو، فولاد مبارکه اصفهان، ملی صنایع مس ایران، بانک
ملت، مخابرات ایران، گسترش نفت و گاز پارسیان و پالایش نفت
اصفهان نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی بورس