13771
تا کنون روسیه و چین به صراحت از مخالفت خود با این پیش‌نویس و
اقدام آمریکا سخن گفته‌اند و موضع‌گیری داشته‌اند و این اقدام را بر
خلاف روند و ساز و کارهای بین‌المللی و اقدامی علیه برجام دانستند.
بسیاری از کارشناسان در این رابطه ضمن بیان این‌که نتیجه را نمی‌شود
قطعی پیش‌بینی کرد اما تاکید دارند که با توجه به آراو مواضع چین و
روسیه، احتمال این که کشورها به نفع آمریکا رای ندهند زیاد است.
به گزارش رویترز، ریچارد گوانمدیر گروه بین المللی بحران سازمان
ملل در این زمینه گفت: همه در سازمان ملل می‌دانند که این قطعنامه پیش
پرده‌ای برای جدالی بزرگ‌تر بر سر توافق هسته‌ای ایران است.
وی گفت که هیچ شانسی برای پذیرفته شدن تلاش‌های آمریکا در
راستای تمدید تحریم تسلیحاتی وجود ندارد و اینیک روشی برای به
کارگیری مکانیسم بازگردانی تحریم‌ها است.
واشنگتن بر این عقیده است (در صورت عدم تصویب پیش‌نویس
قطعنامه) به دلیل این که قطعنامه پشتیبان توافق هسته‌ای، آمریکا را به
عنوان عضوی از آن معرفی می کند، می‌تواند تحریم‌ها علیه ایران را
بازگرداند. اما اعضای باقی‌مانده در برجام با این اقدام مخالف هستند و
دیپلمات‌ها می‌گویند که آمریکا مبارزه‌ای آشفته در پیش خواهد
داشت.
به گزارش ایسنا، تحریم تسلیحاتی ایران در ماه اکتبر (اواخر مهرماه)