12282
ماهانه مجاز است و حداکثر زمان مجاز صادرات آن کالا شش ماه می
باشد. همچنین کمیته رصد و پایش بازار فولاد متشکل از اعضای
مشخصی تشکیل خواهد شد تا بر اجرای قانون نظارت کند. در این
کمیته نمایندگانی از بخش خصوصی، انجمن های تخصصی و تشکل
های اقتصادی حضور دارند.
جزئیات طرح مجلس برای تغییر در شیوه سهمیه‌بندی بنزین
مالک شریعتی نیاسر در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به جزئیات طرح مجلس
در خصوص تغییر در سهمیه بندی بنزین، بیان کرد: بر اساس شیوه سهمیه
بندی که این روزها اجرایی می شود حدود پنجاه درصد خانواده ها که
خودرو ندارند از یارانه انرژی بی‌بهره‌اند و در واقع نحوه توزیع
یارانه سوخت ناعادلانه است و لازم است که اصلاح شود.
وی در ادامه اظهار کرد: بر اساس طرحی که مجلس طراحی کرده است
پیشنهاد شده تا سهمیه بنزین به جای خودروها به افراد خانواده ها
تخصیص داده شود. در این طرح پیش بینی شده به هر فرد از جامعه ماهیانه
20 لیتر بنزین تعلق گیرد. همچنین پیش‌بینی شده تا سامانه ای برای
فروش بنزین افرادی که خودرو ندارند، تهیه شود.
سخنگوی کمیسیون انرژی مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: از
سوی دیگر در این طرح دیده شده که دولت سهمیه بنزین افرادی را که
فاقد خودرو هستند، در آخر ماه بردارد و به جای آن کارت بانکی افراد