9758
خود در مقابل ساختمان حزب بعث توسط افراد ناشناس ترور شد.
این منبع افزود: دو موتور سوار مسلح ناشناس پس از پیاده شدن
الجندی از خودرو به سمت او شلیک و او را مجروح کردند.
الجندی بلافاصله به بیمارستان ملی درعا منتقل شد اما به دلیل شدت
جراحت درگذشت.
طبق گفته منبع مذکور، منابع امنیتی درحال تعقیب عوامل این اقدام
تروریستی با بازجویی از افراد حاضر در محل حادثه هستند و انگشت
اتهام به سمت عناصر مخالف و تروریستی نشانه رفته است.
ترور سردار سلیمانی مصداق بارز تروریسم دولتی و نقض حقوق
بین‌الملل است
به گزارش ایسنا، مجید تخت روانچی سفیر و نماینده دائم ایران در
سازمان ملل، در جلسه هفته مجازی تروریسم، تنها مسیر مبارزه با
تروریسم را تقویت چندجانبه‌گرایی از طریق افزایش همکاری
بین‌المللی و پاسخ دسته‌جمعی به تروریسم دانست.
تخت روانچی در این جلسه که توسط مرکز مبارزه با تروریسم سازمان
ملل متحد برگزار شد، رهیافت‌های یکجانبه‌گرایانه را مهمترین
چالش برخورد با تروریسم بین‌المللی برشمرد و افزود: به عنوان مثال،
اقدامات یکجانبه قهرآمیز مانع دسترسی به ابزارهای ضروری برای
پاسخی جمعی به تروریسم می‌شود و تلاش‌های بین‌المللی در این زمینه