30743
داشت: قاچاق بلایی بر جان تولید و اقتصاد کشور است. البته راه مبارزه با
قاچاق در درجه نخست نظامی نیست بلکه اقتصادی است. سیاست های
اقتصادی مناسب می تواند مانع از رواج قاچاق و رفتن افراد به این سمت
شود.
معاون اول رییس جمهور از تعهد گمرک و دستیابی به درآمدهای
مشخص شده در بودجه کشور تشکر کرد و از مدیران این مجموعه
خواست بعنوان مرزداران تجارت خارجی و ‌صادرات و واردات
کشور، موضوع پنجره واحد را دنبال کنند.
وی با اشاره به سخنان مطرح شده از سوی مدیران کل چند گمرک مرزی از
طریق ویدئو کنفرانس گفت: پذیرفته نیست که در مرزهای کشور با
این حجم از تجارت، مشکل وجود داشته باشد، همه دستگاه های دولتی
و حاکمیتی خواهان پیشرفت کشور هستند و باید با هماهنگی با گمرک
در این زمینه فعالیت کنند . اگر جایی مشکل وجود دارد و نیازی به مصوبه
دولت است در این زمینه اقدام خواهیم کرد.
جهانگیری بر همکاری گمرک کشور و اتصال سامانه های آن با دیگر
دستگاه ها تاکید کرد و گفت: در این ایام که شاهد هجوم مردم در
کشورهای مختلف به فروشگاه ها و کمبود کالا در قفسه های آنها بودیم
در کشور ما هیچ مشکلی در این زمینه وجود نداشت و باید اطلاعات
مربوط به انبارها و کالاهای موجود در کشور در اختیار وزارت