8975
چه خبر است و اقدامات مقابله با خرده فروشان چقدر اثربخش بوده
است؟ گفت: توزیع کنندگان خرد در همه جا و در همه زمان‌ها وجود
داشته‌اند و مجبوریم علاوه بر برنامه‌های بلندمدت و ویژه یک سری
اقدامات روزمره مانند مقابله با خرده‌فروشان را به صورت مستمر
انجام دهیم.
وی با اشاره به اعتیاد برخی از کارگران یا پرسنل یک واحد تولیدی بر لزوم
فعالیت مشترک بهزیستی و اداره کار و ارائه راهکار در این رابطه تاکید
کرد و افزود: مسلما این افراد از سر بیکاری به سمت مواد مخدر نرفته اند
پس باید نگاه ویژه‌ای به این مسئله داشت، بر همین اساس اداره ‌کار به
همراه بهزیستی و دانشگاه‌ علوم پزشکی با مشارکت شرکت‌ها کار مقابله
و رهایی کارگران و پرسنل از بند اعتیاد را دنبال کنند و حتی کار از
شرکت‌های بزرگ آغاز شود.
اکرمی با بیان اینکه در حوزه مواد مخدر همواره ورودی وجود دارد،
گفت: در حوزه کارگری باید مرتبا این اقدامات وجود داشته باشد و در
هر جلسه شورا، بهزیستی و اداره کار، از وضعیت مراکز کارگری و
درمان این قشر گزارشی ارائه شود.
وی خواستار انجام تحلیلی درخصوص اثرات کرونا در حوزه مواد
مخدر مبنی بر افزایش یا کاهش مصرف و تغییر در نوع مصرف شد و
افزود: اگر تحلیل مشخص و کارشناسی از موضوعات نداشته باشیم