9850
مبتلا شده‌اند.
تست کرونای منوچهر هادی مثبت شد
به گزارش ایسنا، این کارگردان سینما و تلویزیون با انتشار پستی در
صفحه اینستاگرامش، ابتلا به ویروس کرونا را تایید کرده است.
هادی در این زمینه نوشته است:
«هفته پیش کمی سرفه می‌کردم تماس گرفتم آمدند منزل تست کرونا
دادم و فردایش جوابش آمد که مثبت بود. شبش کمی تب و لرز داشتم اما
بعدش حالم بهتر شد. دکتر متخصص توصیه کرده است دو هفته در منزل
قرنطینه باشم و از منزل بیرون نروم تا دیگران را مبتلا نکنم.»
این کارگردان در ادامه درباره فصل دوم سریال «عاشقانه» هم توضیح
داده است:
«پیش تولید «عاشقانه» قوی‌تر از قبل روزهای پایانی را سپری
می‌کند. همه عوامل در دفتر کار مشغول به کار هستند و به زودی کار را
کلید خواهیم زد.»
هادی در پایان گفته است: «ممنون که نگران من بودید. برای همه تان
آرزوی سلامتی دارم. تو را به خدا مراقب خودتان باشید.»
از این کارگردان هم اینک سریال «دل» در حال عرضه در شبکه نمایش
خانگی است.
همچنین فصل دوم سریال «عاشقانه» که با عنوان گیسو قرار است ساخته