13416
ویروس در این حیوان مشاهده نشد و حتی در پاتولوژی هم اثری از
ویروس نبود؛ تمامی مستندات ساخت واکسن به وزارت بهداشت
ارائه شده تا مجوز تست انسانی صادر شود.
وی عنوان کرد: خط تولید مجهز واکسن کرونا را نیز ساخته و آماده شده
و همزمان با اعلام مؤفقیت تست انسانی ، افتتاح این خط تولید انجام
خواهد شد که دراین خط تولید بیش از نیاز کشور میتوانیم واکسن
کرونا تولید کنیم.
مخبر با اشاره به توزیع 9 میلیون بسته معیشتی و اقلام بهداشتی بین آسیب
دیدگان کرونا در ماه‌های اخیر توسط ستاد اجرایی افزود: امروز هم
یک میلیون بسته بهداشتی حاوی پنج میلیون ماسک و یک میلیون مواد
ضدعفونی کننده برای مناطق محروم کشور، همچنین 10 هزار کیت
آزمایشگاهی و سه هزار رمدیسیور هم بصورت رایگان بین
بیمارستان‌های مناطق محروم توزیع خواهیم کرد، همچنین
کاروان‌های سلامت مجهز به کیتهای تشخیص کرونا و تجهیزات
دوراپزشکی هم از امروز به این مناطق اعزام میشوند.
در بخش دیگری از این مراسم ارتباط ویدئو کنفرانسی با پنج استان قم،
فارس، هرمزگان، گیلان و یزد برقرار شد تا با دستور رئیس ستاد اجرایی
فرمان امام توزیع اقلام بهداشتی توسط نیروهای جهادی همکار ستاد
دراین استانها آغاز شود.