16487
مشکل حل شده‌ است.
وی خاطرنشان کرد: امیدواریم افراد بیشتر به مطالعه بپردازند و
درخود استان نیز نویسندگان و آثارشان بیشتر معرفی شود.
رمزگشایی از 80 فقره سرقتسریالی وسایل خودرو در مشهد
سرهنگ جواد شفیع‌زادهبا اعلام این خبر، اظهار کرد: در پی وقوع
چند فقره سرقت وسایل داخل خودرو در یکی از مناطق شمال شهر
مشهد، ‌پیگیری موضوع به صورت ویژه در دستور کار کارآگاهان
پلیس قرار گرفت.ماموران پایگاه شمال پلیس آگاهی با همکاری تیم
تجسس سرکلانتری شمال مشهد وارد عمل شدند و با توجه به سرنخ های
موجود و نیز چهره زنی، متهمان را شناسایی و آنها را تحت تعقیب قرار
دادند.
وی ادامه داد: در حالی کهدوعامل این سرقت‌های سریالی با خودرو به
صورت خلاف جهت در یکی از خیابان های شهر مشهد در حرکت
بودند، پلیس برای دستگیری آنان وارد عمل شد.
رئیس پلیس آگاهی خراسان رضوی خاطرنشان کرد: راننده خودرو
و همدستش بدون توجه به دستور ایست پلیس با افزودن سرعت، قصد
فرار داشتند که طی یک عملیات تعقیب و گریز خودرو متوقف و متهمان
که قصد فرار داشتند توسط ماموران دستگیر شدند.
شفیع‌زاده با اشاره به اینکه ماموران در بازرسی از خودرو، دوباتری