20880
مطرح کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المیادین، عزام الاحمد، عضو
کمیته مرکزی جنبش فتح تصریح کرد که کمیته اجرایی سازمان
آزادی بخش وضعیت اتحادیه عرب و چگونگی تعامل با آن طی
روزهای آتی را بررسی می‌کند.
الاحمد گفت که اتحادیه عرب اینگونه به نظر می‌رسد که از طریق سلطه
دولت آمریکا بر آن، به خود خیانت می‌کند.
همچنین عزام الاحمد عضو کمیته اجرایی سازمان آزادی‌بخش و
کمیته مرکزی جنبش فتح از تشکیل رهبری ملی واحد برای مقاومت
مردمی در فلسطین خبر داد.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، احمد در گفت‌وگو با تلویزیون
فلسطین تاکید کرد که همین امروز باید دودستگی و اختلافات پایان
یافته و آشتی و شراکت ملی محقق شود.
وی تاکید کرد که مساله برگزاری انتخابات یکی از موضوعاتی است
که در نشست رهبران گروه‌های فلسطینی در بیروت و رام الله نیز در مورد
آن گفت‌وگو شد و قبل از شیوع کرونا نتایج مثبتی هم در این باره بدست
آمده بود.
از سوی دیگر، محمد اشتیه، نخست وزیر تشکیلات خودگردان
فلسطین اعلام کرد که عادی سازی بحرین با اسرائیل به این معناست که