23103
شهری به 3500 میلیارد تومان پول نیاز داریم. درصورت مناسب
بودن شرایط مالی فاز دو و سه خط سه قطار شهری را نیز به اتمام می‌رسانیم.
فاز سوم خط سه قطار شهری به 18 هزار میلیارد تومان پول نیاز دارد.
در خط یک قطار شهری 60 واگن کسری داریم
کیامرز بیان کرد: برای خط چهار قطار شهری، زمین‌های محدوده
مهرمادر را تملک کرده‌ایم و تا 8 ماه دیگر استارت و حفاری خط چهار
قطارشهری را شروع می‌کنیم. دورنمایی برای واگن‌های خط سه
قطارشهری نداریم. برای کسری واگن در خط یک قطارشهری در حال
مذاکره با وزارت صمت هستیم. در خط یک قطار شهری 60 واگن کسری
داریم. 6 واگن از خط دو قطارشهری مشهد را برای خط سه می‌گذاریم.
تنها کمک دولت در این پروژه‌ها، دادن اوراق مشارکت و اسناد خزانه
است. دولت امسال هزار میلیاردتومان اوراق مشارکت به شهرداری و
شورا شهر مشهد داده است. همچنین 40 میلیاردتومان اسناد خزانه
خواهد داد. تاکنون ایستگاه باب‌الجواد قطار شهری مشهد 60 درصد
پیشرفت فیزیکی داشته است. در حال حاضر با آستان قدس برای درب
قطار شهری و دسترسی مشکلاتی داریم اما شرایط کلی مطلوب است.
ایستگاه میدان شهدای قطار شهری؛بزرگ‌ترین ایستگاه قطار
شهری کشور
در ادامه میثم قهرمانی، مسئول بخش فنی قطار شهری مشهد نیز گفت: