17999
سریال‌های ترکی تمرکز کرده است و برخی از آن‌ها را به بیننده خود
پیشنهاد می‌دهد.
سریالهای محرم 99 کدامند؟
به گزارش ایسنا بنا بر اعلام سیمافیلم، در میان سریال‌های اعلام شده،
سریال «بوم و بانو» به کارگردانی سعید سلطانی همچنان در حال
تصویربرداری است.
سریال «زمین گرم» به کارگردانی سعید نعمت‌الله روزهای پایانی
تصویربرداری را سپری می‌کند و همزمان با انجام مراحل فنی خود را
برای پخش آماده می‌کند.
سریال «نجلا» به کارگردانی خیرالله تقیانی‌پور هم برای پخش در دهه
آخر ماه صفر برای شبکه سه سیما در حال تصویربرداری است. «زمین
گرم»/ شبکه3
«زمین گرم» به کارگردانیسعید نعمت‌الله و تهیه‌کنندگی محمدرضا
شفیعی آماده می‌شود. نعمت اللهبرای اولین بار کارگردانی یک
مجموعه را عهده‌دار است. او پیش‌تر در کسوت نویسندگی کارهای
زیادی را برای صدا و سیما نوشته است که از جمله می‌توان به
«رستگاران»، «جراحت»، «شیدایی»، «مادرانه»، «عقیق» و
«برادرجان» اشاره کرد.
نعمت‌الله در مجموعه جدید خود، نویسندگی و کارگردانی را برعهده