24513
از سه بار مهار و خاموشی بعلت وزش باد شدید دوباره شعله ور شد.
پناهی تصریح کرد: علت آتش سوزی 100 درصد عامل انسانی است اما
بطور دقیق مشخص نیست. خسارات وارده ناشی از این آتش سوزی
هنوز مشخص نیست.
وی ادامه داد: بیشتر خسارات وارده علف های خشک بوده و درختان
بلوط خسارت چندانی ندیده اند.
فرماندار شهرستان دنا بیان کرد: آتش سوزی در این منطقه سابقه دارد و
در سال گذشته همین منطقه دچار آتش سوزی شد.
گفتنی است که آتش سوزی جنگل‌ها و مراتع منطقه میمند در محدوده
منطقه حفاظت شده دنا از روز چهارشنبه 19 شهریور ماه آغاز شد که مهار
و خاموش شد اما روز پنجشنبه ساعت 12 ظهر مجددا شعله ور شد و در یک
مرحله دیگر بعلت وزش باد شدید روشن شد که با تلاش نیروها ساعت 19 و
30 دقیقه مهار و خاموش شد و مجددا روز جمعه شلعه ور شد که حدود
ساعت 22 بطور کامل مهار و خاموش شد.
مهار آلودگی هوا، نیازمند اقدامات ویژه تر
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی صبح امروز در ابتدای جلسه شورای
شهر تهران در سخنانی کوتاه با اشاره به وضعیت آلودگی هوا در تهران
گفت: آلودگی هوا در تهران استمرار دارد و این نشان می دهد که باید
کارهای ویژه تری صورت بگیرد که هنوز انجام نگرفته است.