29341
حاضر هستند. به دلیل پخش شدن و سهمیه بندی بازیکنان ملی پوش
سطح تیم‌ها یکنواخت شده‌اند. البته فکر می‌کنم باز هم تیم سایپا از
مهره‌های ملی‌پوش بیشتری برخوردار است.
بابلیان گفت: تلاش می‌کنیم در دور بعدی اشتباهات خود را جبران
کرده و آماده دور بعدی مسابقات شویم.
پیکر آیت الله یزدی در حرم مطهر کریمه اهل بیت(س)  آرام گرفت
پس از تشییع این عالم ربانی با رعایت تمام شیوه نامه های بهداشتی با
حضور اعضای جامعه مدرسین، مدیر حوزه های علمیه، اعضای
شورای عالی حوزه های علمیه، علما، شخصیت های برجسته حوزوی،
اعضای خبرگان رهبری،‌ مسئولان دفتر رهبر معظم انقلاب در قم،
نمایندگان بیوت مراجع تقلید، اعضای شورای نگهبان، مدیران
استانی و برخی شخصیت های کشوری، اساتید، طلاب و مردم متدین
قم همراه بود، ‌نماز میت توسط آیت الله العظمی سبحانی اقامه گردید و
پیکر آیت الله یزدی در حرم مطهر کریمه اهل بیت(س) برای همیشه آرام
گرفت.
آیت الله یزدی به دلیل کهولت سن و بیماری صبح امروز در سن 89 سالگی
به دیدار حق شتافت.
ایشان از همراهان استوار و ثابت قدم مبارزات انقلابی امام خمینی (ره)
علیه ظلم و فساد و کفر و استکبار بودند و از این عالم فرزانه تالیفات زیادی