28218
ولایت‌مدار به تأمل و تعمق پیرامون این موضوعات دعوت می‌کنم:
اولا؛ً ماموریت ما در بحران کرونا پایان نیافته و تا فروکش کردن
بحران در کنار مردم خواهیم بود. شرکت در رزمایش کمک مومنانه و
ترویج و تبلیغ فرهنگ مواسات مسئولیت فعلی ماست. مرحله دوم سوم
رزمایش کمک مومنانه باید با همت شما برادران و خواهران بسیجی به
بهترین وجه انجام گیرد تا از رهگذار آن بتوانیم مرهمی باشیم بر
رنج‌های مردم آسیب‌دیده از کرونا.
دوما؛ً بحران اخیر ظرفیت‌های بالقوه بسیج را بالفعل کرد و در واقع،
ظرفیت‌های فراموش شده این نهاد مقدس را در حوزه مردم یاری و مردم
نوازی آزاد نمود. پایان کرونا آغاز جوشش و فوران ظرفیت‌های
فراموش شده بسیج است.
سوما؛ مزیت بسیج گستردگی مویرگی آن در سطح جامعه و اقشار
مختلف است. به تعبیر رهبر فرزانه انقلاب اسلامی، بسیج بزرگترین
شبکه مردمی دنیاست و نظیر ندارد. محله محوری باید به ذکر دائمی ما
تبدیل شود. باید محلات محور فعالیت پایگاه‌های بسیج قرار گیرد.
باید به این اصل متوجه باشیم که به فرموده امام خامنه‌ای(مدظله العالی)
هرجا هستیم آنجا را مرکز جمهوری اسلامی بدانیم. اگر بخواهیم روح
بسیجی و روحیه انقلابی‌گری در مویرگ‌های این جامعه جاری و
ساری باشد، باید در محلات مسئله شناس باشیم و راه‌های حل‌ مسئله را نیز