12658
خصوصی و سمن ها، افزایش حقوق و مزایای کارمندان، افزایش
تعداد کارکنان و مدیران زن، توسعه دولت الکترونیک، برگزاری
جشنواره شهید رجایی، مقابله با فساد اداری و بخشنامه های صادر شده
در دوران شیوع کرونا جذب پرستار و کادر درمانی و تهیه آیین نامه
شهید خدمت ارائه کرد.
همچنین رئیس سازمان ملی بهره وری ایران گزارشی از رویکردها و
عملکردها وا ستقرار نظام مدیریتی بهره وری در نظام اداری و اقتصادی
کشور ارائه کرد و گفت: ایجاد باور در همه ابعاد برای افزایش بهره وری به
ویژه در زمان تحریم ضرورت امروز ماست و در این خصوص نیازمند
همکاری همه بخش های خصوصی و عمومی هستیم.
رئیس مرکز آموزش مدیریت دولتی نیز با ارائه گزارشی از
مستندسازی تجارب در دولت های یازدهم و دوازدهم و آموزش
الکترونیک مدیران گفت: بیش از 5 میلیون ساعت در سه ماه گذشته
آموزش مجازی برای مدیران کشور برگزار شده است تا دستگاه ها در
حوزه های مختلف نظیر مقابله با کرونا و یا بهره مندی از دورکاری
ظرفیت لازم را پیدا کنند.
جهانگیری :بورس نهادی کاملا مستقل است
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری عصر امروز(شنبه) در دیدار با
مدیران هلدینگ ها و شرکت های حقوقی فعال در بازار سرمایه با تأکید