2365
ادعای پامپئو درباره پیشرفت روند صلح افغانستان بعد از سفرش به
کابل
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مایک پامپئو، وزیر امور
خارجه آمریکا در یک کنفرانس خبری در محل ساختمان وزارت امور
خارجه این کشور اظهار کرد: ما برخی پیشرفت‌ها را حاصل کرده‌ایم
اما می‌بینیم که آنها در رسانه‌ها ژست می‌گیرند، می‌بینیم که بیانیه‌های
صادر می‌شود.
پامپئو 23 مارس در سفری یک‌روزه به کابل رفت تا طرف‌های اختلاف
سیاسی یعنی محمد اشرف غنی و عبدالله عبدالله را برای پایان دادن به
اختلافاتشان بر سر نتیجه انتخابات ریاست‌جمهوری ماه سپتامبر
تحت فشار قرار دهد.
وی در ادامه صحبت‌هایش گفت، تمامی طرف‌های افغان باید
مذاکرات بر سر یک راه حل سیاسی برای پایان دادن به چندین دهه جنگ
در این کشور را آغاز کنند.
پامپئو اظهار کرد: اطمینان دارم در روزهای پیش رو ما شاهد اتفاقاتی
خواهیم بود که در ظاهر گام‌هایی به عقب هستند اما من همچنین امیدوار
هستم که همه طرف‌ها صادق باشند و آنچه را بخواهند که برای مردم
افغانستان خوب است.
ادعای پمپئو درباره «موفقیت‌آمیز بودن» فشار بر ایران