31841
که اخیرا منتشر کرد، گفت، حملات این نیرو پیروزی‌هایی را رقم زده و
به تقویت روحیه سربازان شرکت کننده منجر شده است.
این گزارش متذکر شد، دستاوردهای این نیروی مشترک شامل کمک به
مقابله با گسترش فعالیت بوکوحرام در سال‌های 2015 و 2016، آزاد
کردن غیرنظامیان اسیر شده توسط شبه نظامیان یا گرفتار شده در مناطق
تحت کنترل چنین گروه‌هایی و تسهیل تحویل کمک‌های
انساندوستانه بوده است.
به نوشته این گزارش تاثیرگذاری این نیروی ضربت مشترک چند ملیتی
به دلیل تعهد غیرمنسجم به نیرو، مشکلات تامین بودجه و برنامه
ریزی‌های غیر منسجم مختل شده است.
یک مناقشه میان اتحادیه آفریقا و کشورهای حوزه دریاچه چاد بر سر
پرداخت اعتبارات اتحادیه اروپا برای این نیروی ضربت مشترک یکی
از چند مورد اختلاف و سوتفاهم موجود در منطقه بر سر این نیرو است.
پولهای اتحادیه اروپا از طریق اتحادیه آفریقا منتقل می‌شود و این نهاد
نیز به نوبه خود پولها را توزیع می‌کند. اما به علت مشکلات مربوط به یک
سری فرآیندهای اتحادیه آفریقا این اعتبارات اتحادیه اروپا تا سال
2017 به دست این نیروی ضربت نرسید، یعنی تا دو سال بعد از ایجاد آن.
همچنین کشورهای عضو این نیروی ضربت مشترک چند ملیتی
امیدوار بودند که اعتبارات کمکی از جانب سازمان ملل که نشستها و