31354
مشاهده می‌کنیم کوچک‌ترین فعالیت صادراتی در لرستان
نداشته‌اند.
وی یادآور شد: این‌چنین اقداماتی کم‌لطفی در حق لرستان است. ما
شرایط را برای تولید برخی تولیدکنندگان فراهم کردیم و درست
نیست افتخارآفرینی آنان برای استان‌های دیگر باشد.
بیاتی گفت: ما تمام تلاش خود را برای صادرات در استان بکار می‌بریم،
هرزمانی صادرکنندگان تماس گرفته‌اند برای آنها چیزی به‌عنوان
زمان اداری در نظر نگرفته‌ایم.
بیاتی بیان کرد: سال گذشته اگر صادرکنندگان لرستان با استان
همکاری می‌کردند آمار ما تا شش برابر بیشتر می‌شد اما متأسفانه برخی
واحدهای صادرکننده همکاری لازم را با ما ندارند.
مدیرکل گمرک لرستان گفت: ما اهرم‌هایی داریم که جلوی صادرات
محصولات تولید لرستان را در استان‌های دیگر بگیریم اما ممکن است
اگر چنین کاری کنیم به اسم عدم همکاری‌مان تمام شود.
وی افزود: آمار واحدهای تولیدی که از گمرک لرستان فعالیت دارند،
ماهیانه به استانداری و صمت ارسال می‌شود؛ پیشنهاد می‌شود با توجه
به کم شدن آمار صادرات در تمام کشور به علت شرایط پیش آمده،
اولویت ابزارهای تشویقی صادراتی را به واحدهایی که
صادراتشان را در استان انجام می‌دهند، قرار دهیم.