11000
بشکه رسید و بهای وست تگزاس اینترمدیت با 68 سنت معادل 1.7
درصد افزایش، 40 دلار و 97 سنت در هر بشکه بود.
 تنش در شرق مدیترانه؛ یونان 18 جنگنده فرانسوی رافال خریداری
می‌کند
به گزارش ایسنابه نقل ازیورونیوز، سخنان کریاکوس
میتسوتاکیس نخست وزیر یونان در حالی بیان می شود که تنش‌ها بین
این کشور و ترکیه در شرق دریای مدیترانه طی هفته های گذشته
افزایش یافته است. به گفته میتسوتاکیس یونان 18 جنگنده فرانسوی
رافال و همچنین تعدادی ناوچه و بالگرد خریداری خواهد کرد.
نخست وزیر یونان همچنین از استخدام 15 هزار سرباز دیگر و افزایش
بودجه صنایع دفاعی کشورش سخن گفت. وی در بخشی از سخنانش
ترکیه را متهم کرد که با «تهدید» مرزهای شرقی اروپا امنیت منطقه را
مخدوش کرده است.
در مقابل رجب طیب اردوغان، رئیس جمهوری ترکیه روز شنبه به
همتای فرانسوی خود هشدار داد که به دنبال «نزاع» با آنکارا نباشد.
این سخنان پس از آن بیان شد که امانوئل ماکرون، رئیس جمهوری
فرانسه روز پنجشنبه به همراه شش تن دیگر از رهبران کشورهای عضو
اتحادیه اروپا از آنکارا خواست تا به سیاست «رویارویی» در دریای
مدیترانه پایان دهد.