12022
بهره‌برداری از این مسیر هستیم که این قرارگاه هم در بخش داخلی این
مسیر و هم در بخش برون مرزی خدمات زیادی را انجام داده و نقش اصلی
را عملا به عنوان مجری این پروژه داشته است.
خادمی در خصوص نقش توسعه‌ای این خط ریلی خاطرنشان کرد:
همانطور که می‌دانید مبادلات کالا بین ایران و افغانستان به عنوان دو
کشور هم‌زبان، هم‌تاریخ و همسایه بسیار زیاد است و صادرات
بسیاری از جمهوری اسلامی ایران به کشور افغانستان صورت
می‌گیرد. در حال حاضر تمام مبادلات کالا و مسافر از طریق جاده انجام
می‌گیرد و تراکم زیادی در مرزهای جاده‌ای ما وجود دارد که با افتتاح
و بهره‌برداری از این مسیر ریلی می‌توانیم حدود 30 درصد از مبادلات
کالا و مسافری که بین دو کشور وجود دارد، از طریق این ریل مبادله
شود.
وی اضافه کرد: همچنین منطقه معدنی بزرگ سنگان در خاک ایران که در
حال حاضر در یک انزوای جغرافیایی است و در واقع مبادلات کالا به
داخل سرزمین خودمان به این منطقه از طریق جاده صورت می‌گیرد،
می‌تواند از طریق این ریل انجام شود. همچنین از طریق این مسیر ریلی
افغانستان به شبکه گسترده ریلی جمهوری اسلامی ایران متصل
می‌شود و به همین ترتیب می‌توان از طریق شبکه ما به سایر کشورها نیز به
صورت ریلی از جمله آسیای میانه، منطقه قفقاز و در آینده عراق و اروپا