9860
تسریع در روند استرداد متهمان فراری پرونده های اقتصادی
به گزارش ایسنا، سردار هادی شیرزاد در یک برنامه تلویریزیونی گفت:
استرداد متهمان بین المللی بر اساس اعلام قوه قضائیه نسبت به اتهام وارده
انجام می‌شود و پس از ارسال به سازمان بین المللی پلیس جنایی
(اینترپل)، برای فرد حکم جلب بین المللی صادر می‌شود.
وی افزود: روند استرداد ضمن هماهنگی با دستگاه‌های ذیربط و مبادله
مدارک مورد نیاز به مبادی دیپلماسی، مراجع قضائی کشور متبوع
انجام که با هماهنگی های اینترپل کشورها، متهم تحت تعقیب به کشور
درخواست کننده مسترد می‌شود.
به گفته سردار شیرزاد، با وجود شیوع ویروس کرونا و عدم نقل و
انتقالات هوایی بین المللی در سه ماهه اول سال جاری 13 نفر از متهمان بین
المللی مسترد و همچنین در سال 98 پلیس بین الملل نیروی انتظامی
توانست با کمک قوه قضائیه و وزارت امور خارجه نسبت به سال 97 به
رشد 113 درصدی دست پیدا کند.
این مقام انتظامی در خصوص استرداد متهمان جرایم اقتصادی نیز
گفت: بر اساس اعلان قرمز صادره، برخی از این متهمان در بازداشت
کشور مورد نظر بوده و پلیس بین الملل در حال پیگیری پرونده این افراد
برای به نتیجه رسیدن استرداد آنها می باشد.
وی در ادامه ضمن درخواست از شهروندان در خصوص عدم اعتماد به