28012
دانشگاه‌ها بهتر است پارک‌ها و مراکز فناوری‌های نوین مورد حمایت
قرار گیرد چرا که امروز به بازار کار مناسب برای فارغ‌التحصیلان
دانشگاهی نیاز داریم. کشمیری رویکرد پارک‌ها را حضور و مشارکت
فعال بخش خصوصی در روند تولید و ارتقای شرایط مناسب
اشتغالزایی برشمرد و اظهار کرد: ما از احداث ساختمان پارک علم و
فناوری در اردبیل برای استقرار شرکت‌ها حمایت می‌کنیم و بر این
باوریم در کنار پشتیبانی مادی و حقوقی باید پارک‌ها فرصت و زمینه
مناسب را فراهم آورند. وی در پایان خاطرنشان کرد: وزارت علوم
تلاش می‌کند کارکرد اقتصادی شهرک‌های علمی و تحقیقاتی و
حمایت از کسب و کارهای دانش بنیان فرصت خوبی را فراهم
می‌آورد تا فارغ‌التحصیلان دانشگاهی در مسیر تولید ثروت از علم و
تجاری‌سازی دستاوردهای علمی بگذارند.
پارک‌های کرج توسط گشت‌های ویژه کنترل می‌شود
غفور قاسم پور روز چهارشنبه 23 مهرماه در جلسه ستاد فرماندهی
مبارزه با کرونا با اشاره به اهمیت تشکیل این جلسه در مرکز استان گفت: به
منظور رصد و پایش روند اجرای محدودیت‌های کرونایی در
شهرستان کرج به عنوان مرکز استان و همچنین نحوه اجرای مصوبات و
دستور العمل های بهداشتی ستاد کرونای استان و کشور این جلسه به
صورت ویژه تشکیل شده است.