12308
30 هزار تومان به ازای هر نفر است. سقف تعهدات در خدماتی چون
جراحی تخصصی 44 میلیون تومان، بستری عمومی 22 میلیون،
خدمات تشخیص درمانی سرپایی 17 میلیون تومان است.
وی افزود: درباره بیماری کرونا هم اقداماتی انجام شده و صندوق
بازنشستگی اطلاعیه صادر کرد که حمایت هایی برای بازنشستگان
داریم و کمک هایی در این زمینه انجام می شود.
مدیر کل فنی صندوق بازنشستگی کشوری در پاسخ به اینکه آیا همه
حقوق ها بالای 4 میلیون می رود؟ یکی از مخاطبان اعلام کرده که
حقوقش از 2میلیون و 400 هزار تومان به دو میلیون و 600 هزار تومان
رسیده است گفت: باید دید آیا فرد تک ورثه است یا خیر. کسانی که 30
سال خدمت سابقه خدمت دارند حداقل حقوقشان از 2میلیون و 800
تومان به 3 میلیون و 500 هزار تومان رسیده است.
وی ادامه داد: اما کسانی که نسبت سنواتشان کمتر بوده، دریافتی شان
کمتر است و احتمالا به همین علت است که حداقل و کف دریافتی این
مخاطب از دومیلیون و 400 هزار تومان به دو میلیون و 600 هزار تومان
رسیده است.
وی درباره اینکه آیا بازنشستگان سال 99 هم مشمول همسان سازی می
شوند؟ اظهار کرد: افزایش حقوق تعلق به آنها می گیرد و احکام اینها هم
هفته آینده صادر می شود.