32095
مورد هیچ کالایی، شاهد کمبود باشیم و لازم است برای اطمینان
بخشی بیشتر، در خصوص اقلام یادشده، برای گیلان، جذب به اندازه
کافی انجام و ذخیره سازی شود.
استاندار گیلان با تصریح بر اینکه گیلان از قطب های تولید مرغ است،
گفت: گوشت مرغ باید حتما با قیمت مصوب ستاد تنظیم بازار، به دست
مصرف کننده برسد و اینکه خانوارهای گیلانی، مرغ را با قیمتی بالاتر
از نرخ مصوب خریداری کنند، عدالت نیست.
وی بر ضرورت توجه جدی به این موضوع و اتخاذ تدابیر نظارتی لازم
برای تحقق این مهم تاکید کرد.
زارع، همچنین به تلاش شالیکاران و اهتمام آنان به تولید برنج به عنوان
یکی از کالاهای اساسی اشاره و اضافه کرد: انتظار داریم به منظور بهره
مندی کشاورزان از قیمت مناسب برنج به عنوان حاصل تلاش و
زحمت‌شان؛ برنج های وارداتی هنگام برداشت محصول خصوصا
طی ماه‌های مرداد تا مهر، توزیع نشود که البته دولت و وزارت صمت
طی سال های گذشته در این خصوص اقدام کرده اند و امسال نیز این امر
صورت می گیرد.
وی ادامه داد: تامین لاستیک خودروهای سبک یکی دیگر از
موضوعاتی است که به عنوان دغدغه مطرح است و لازم است حمایت
های بایسته در این خصوص انجام شود.