552
به‌صورت رب انار محلی فرآوری می‌شود.
آغاز برنامه های آموزشی تلویزیونی از 15 شهریور/اختصاص 4
میلیارد تومان وام کم بهره ویژه فرهنگیان
محسن حاجی میرزایی در جلسه مجمع نمایندگان استان کرماندر
راستای ارتقا کیفیت فعالیت های آموزشی و پرورشی شهرستان ها و
مناطق استان؛ از فضا و تجهیزات، نیروی انسانی و کیفیت فعالیت های
آموزشی به عنوان سه شاخص اصلی در وزارت آموزش و پرورش نام
برد و اظهار کرد: کاهش فاصله ها و حرکت به سمت عدالت آموزشی
مهمترین راهبرد وزارت آموزش و پرورش است.
حاجی میرزایی با اشاره به رشد 65 درصدی حقوق فرهنگیان در یکسال
اخیر گفت: توجه به رفاه و معیشت فرهنگیان راهبرد اصلی ماست.
وزیر آموزش و پرورش با بیان اینکه اجرایی نمودن سند تحول و
معیشت فرهنگیان مطالبه جدی مقام معظم رهبری از وزارت است اظهار
کرد: معیشت فرهنگیان اولویت اصلی و دغدغه جدی من است.
وی ضمن تقدیر از توجه ویژه دولت به آموزش و پرورش گفت: با توجه به
اعتبارات تخصیصی دولت به وزارتخانهتمامی مطالبات فرهنگیان
در سال 98 پرداخت شده و در این زمینه بدهی نداریم.
محسن حاجی میرزایی با بیان اینکه بازگشایی مدارس دغدغه اصلی ما
در حوزه آموزش و پرورش است از طراحی و تدوین پیش فرض های