20553
را باز کرد.
نماینده مردم سنندج در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: ادعای ما
از ابتدا این بود که می‌خواهیم کشوری توسعه یافته باشیم، اما واقعیت
این است که با تولید پراید بی‌کیفیت با قیمت بالایی که در باور هیچ کسی
نمی‌گنجد راه به جایی نمی‌بریم. معتقدم که کمیسیون صنایع و معادن
مجلس شورای اسلامی باید در مهلت باقیمانده با قدرت به این موضوع
ورود کرده و همگام با سازمان بازرسی نسبت به ساماندهی قیمت
خودرو اقدام کند. در ادامه مجلس یازدهم باید این موضوع را دنبال
کند.
وی در ادامه تاکید کرد: پیگیری افزایش افسارگسیخته قیمت خودرو
می‌تواند یادگاری مثبتی از مجلس دهم برجای بگذارد. از سوی دیگر
سازمان های تعزیرات و بازرسی باید با تمام قدرت وارد شده و جلوی
این افزایش قیمت را بگیرد. شورای رقابت نیز باید نسبت به
متعادل‌سازی قیمت‌ها اقدام کرده و هیچ‌گونه افزایش قیمتی نداشته
باشد.
علوی: فولاد در لیگ بیستم یک کار بزرگ انجام می‌دهد
به گزارش ایسنا، سیدمحمد علوی، سرپرست فولاد خوزستان درباره
قرعه‌کشی لیگ برتر بیستم گفت: خدا را شکر فصل گذشته توانستیم
سهمیه لیگ قهرمانان آسیا را به دست بیاوریم و در این فصل هم هدفمان