19948
نیروی انتظامی و تمامی دستگاه های اجرایی، خدماتی و امدادی
آمادگی لازم را داشته باشند و در همین راستا اجرای طرح انتظامی
ترافیکی ویژه زمستان می تواند حافظ سلامت و امنیت مردم باشد.
وی وجود هماهنگی بین‌ تمامی دستگاه های دخیل در این امر را مهم
ترین فاکتور برای تحقق تامین سلامت و امنیت مردم و مسافران و روان
بودن ترافیک و کمک به در راه ماندگان دانست و افزود: طی سنوات
گذشته و در بحث اجرای طرح ترافیکی ویژه زمستان، خوشبختانه
شاهد هماهنگ مطلوبی بین نیروی های انتظامی، راهنمایی و
رانندگی، راهداری و هلال احمر و اورژانس بودیم که انشاالله در
آینده نیز این هماهنگی ادامه داشته و با اجرای مطلوب طرح زمستانی
سال 99، شاهد کمک و خدمت رسانی مناسب به مردم استان، مسافران و
در راه ماندگان باشیم.
وی ادامه داد: امروز هماهنگی و هم‌افزایی خوبی بین دستگاه‌های
اجرایی استان وجود دارد و در تمامی حوادثی که در مواقع مختلف
بروز کرد شاهد این هماهنگی و همکاری بودیم.
خجسته پور افزود: بارش برف سال گذشته در محورهای استان نیز از
مواری بود که این هماهنگی و هم افزایی موجب شد تا حتی یک نفر هم
آسیب نبیند و تمامی مسافران به مقصد برسند.
خجسته پور، تصریح کرد: در بحث بیماری کرونا نیز شاهد وحدت،