22568
اینکه بیش از 40 هزار فرد ثبت نامی از 10 سال پیش هیچ نوع به روز رسانی
نداشته‌اند.
کارلسن گفت، تصور می‌کند این برگه‌ها به دست افراد مرده رسیده باشد
و شخص دیگری آنها را پست کرده باشد. به گفته مجری فاکس نیوز، با این
حال ادعاهایی مبنی بر تقلب انتخاباتی می‌تواند دردسر زیادی ایجاد
کند.
مجریان قانون بهبود فضای کسب و کار از همه قانون‌گریزتر هستند
غلامحسینشافعی امروز، 20 شهریور ماه، در مراسم گرامیداشت روز
ملی صنعت که در نمایشگاه بین‌المللی مشهد برگزار شد، در خصوص
مشکلات حوزه صنعت اظهار کرد: مشکلات در حوزه صنعت از 15
سال پیش تاکنون تفاوتی نکرده‌اند. ما در مساله اقتصاد در سیستم
قاعده‌گذاری مشکل داریم تا این قاعده درست نشود هیچ اتفاق
خاصی نمی‌افتد. اقتصاد ما مثل یک دیوار فرسوده‌ است که روی آن را
گچ و کاغذ دیواری می‌کنیم و چند روزی ظاهر خوبی دارد اما از پشت
هر روز فرسوده‌تر می‌شود و کسی نیست که پی این دیوار را درست کند.
وی ادامه داد: دولت ما از یک سو گلوی خود را گرفته و فشار می‌دهد و از
طرف دیگر فریاد می‌کشد که خفه شدم. اگر این مساله را درست نکنیم و
دولت دست خود را از گلویش برندارد، علی رغم همه تلاش‌ها به نتیجه
مطلوبی نمی‌رسیم.