14583
منظور رونق کسب و کارهای استارتاپی و دانش بنیان افتتاح شود. در
این منطقه مراکز نوآوری، شتابدهنده‌ها، شرکت‌های دانش بنیان
مستقر خواهند شد تا مسیر رسیدن ایده‌ها به محصولات فناورانه و ورود
به بازار تسهیل شود.
بازدید از شرکت‌های دانش بنیان و واحدهای فناور بخش دیگری از
برنامه‌های این سفر است تا مسائل و مشکلات توسعه شرکت‌ها بررسی
شود. ستاری در این سفر همچنین از شرکت‌های دانش بنیان مستقر در
شهرک صنعتی بزرگ شیراز بازدید می‌کند.
بازدید از کارخانه نوآوری شیراز از دیگر برنامه‌های کاری معاون
علمی رییس جمهور در این سفر است . این کارخانه مکانی برای گسترش
زیست بوم کارآفرینی و استارتاپی است و جوانان صاحب ایده در
کنار سرمایه‌گذاران قرار می‌گیرند.
درهای آرامستان بهشت سکینه پنجشنبه و جمعه باز است
حمیدرضا عسگری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در پی اطلاعیه‌های
وزارت بهداشت در خصوص جلوگیری از ایجاد تجمع در مکان‌های
عمومی برای کاهش میزان شیوع کرونا، درهای آرامستان بهشت
سکینه(س) در فروردین و دهه اول اردیبهشت ماه در روزهای پنج
شنبه و جمعه بسته بود.
وی ادامه داد: با توجه به عادی سازی امور از نیمه دوم اردیبهشت ماه، و بر