309
آخرین وضعیت دیواره ساحلی پلدختر
حسن رضاییان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: اقدامات پساسیل
خوبی در شهرستان پلدختر انجام شده است.
وی ادامه داد: در همه حوزه‌ها عملکردها خوب بوده و مردم تقریباً
راضی هستند و در کار عمرانی کوتاهی نکرده‌ایم.
رضاییان در خصوص دیواره ساحلی پلدختر گفت: ضلع غربی و شرقی
این دیواره به طول 1800 متر کامل شده است.
فرماندار پلدختر با بیان اینکه این دیواره 13 ماهه تکمیل شد، افزود:
پروژه دیواره دوم از سمت سازمانی‌ها نیز به زودی آغاز به‌کار کرده و
تلاش می‌کنیم تا قبل از فصل بارندگی‌ها به سرانجام برسد.
وی با اشاره به وقوع سیل اضافه کرد: دیواره ساحلی، اطمینانی برای
سیل بوده و در بعد روانی نیز موثر است.
رضاییان افزود: در بحث سیل هرجایی که نیاز بوده به طور جد ورود
کرده‌ایم و از شرایط دیوراه‌ها در سراسر شهرستان راضی هستیم.
فرماندار پلدختر تاکید کرد: برای مقابله با سیلاب‌های احتمالی باید
زیرساخت‌ها را آماده کنیم.
آخرین وضعیت رسیدگی پرونده متهمان شهرداری ساری
حجت‌الاسلام محمدصادق اکبری در نشستبا خبرنگاران که ظهر سه
شنبه در ساختمان دادگستری مازندران برگزار شد با اشاره به اینکه عزم