15370
رئیس کمیسیون و شارل میشل، رئیس شورای اروپا نوشته و از آنها
خواسته تا فورا مقدمات برپایی نشست فوری سران را فراهم کنند.
دومین فرنگی کار ایران هم مقابل روسیه شکست خورد/ ساروی به فینال
جام جهانی نرسید
به گزارش ایسنا، در ادامه رقابت‌های جام جهانی کشتی فرنگی که به
صورت انفرادی در صربستان در حال برگزاری است، محمدهادی
ساروی، نماینده وزن 97 کیلوگرم ایران در مبارزه نیمه نهاییمقابل
موسی اولویف، قهرمان جهان از روسیه با نتیجه 5 بر 3 مغلوب شد و به
دیدار رده بندی رفت.
ساروی پیش از این در دور نخست استراحت کرد، سپس مقابل
هاردییپ از هند با نتیجه 9 بر یک پیروز شد. وی در کشتی بعد نیز با نتیجه 2 بر
یک از سد نیکولاز کاخلاشویلی از ایتالیا گذشت و راهی مرحله نیمه
نهایی شد.
حسین نوری دیگر نماینده وزن 87 کیلوگرم ایران نیز روز گذشته با
شکست مقابل داوید چاکوتادزه، دارنده مدال طلای المپیک از
روسیه در نیمه نهایی شکست خورد و از رسیدن به فینال بازماند.
ایران با دو فرنگیکار عازم این مسابقات شده است.
دومین فسخ قرارداد از 8 تمدیدی سعادتمند/ مقصر کیست؟
به گزارش ایسنا، شاهین طاهرخانی مدافع تیم فوتبال استقلال، در