14088
مدرک افتخاری ابتدا از سوی کمیته اجرایی اتخاذ شده و بعدا از سوی
کل هیات امنا تایید شد اما جزئیات بیشتری در این خصوص ارائه نکرد.
جان سایمون، رئیس دانشگاه گفت، اقدامات اوباشی که جلسه تایید
پیروزی جو بایدن در انتخابات را مختل کردند یک حمله خشونت آمیز
به بنیان‌های دموکراسی ما بود. سایمون در این بیانیه اشاره به نام ترامپ
نکرد.
دانشگاه پیام نور راز و جرگلان تعطیل نشود
محمد علی شجاعی در جلسه بررسی و پیگیری مشکلات عمرانی و
اقتصادی شهرستان راز و جرگلان که 23 مردادماه در این شهرستان
برگزار شد، با اشاره به اینکه به طور قطع هر منطقه توسط مردم همان مکان
توسعه می یابد، اظهارکرد: زمانیکه نیروی انسانی از همان منطقه نباشد
توسعه آن منطقه راه به جایی نخواهد برد.
وی با بیان اینکه فرزندان این شهرستان با مکانی به نام دانشگاه غریبه
هستند، افزود: تعدادی از خانواده ها در این شهرستان دورنمایی برای
دانشگاه فرزندان خود ترسیم نمی کنند و این امر فاجعه است.
وی ادامه داد: مگر نباید محرومیت را از بین برد؟ اما بدون نیروی انسانی
آگاه و کارآمد این امر امکان پذیر نیست و تا زمانیکه تعداد بیسواد بالا و
تعداد دانشجو اندک باشد اصلا نباید حرف از توسعه منطقه زد.
شجاعی با تاکید بر اینکه فرماندار شهرستان راز و جرگلان باید برای حل