19911
آبیاری در شبکه آبیاری و زهکشی انجام شده و در اختیار کشاورزان
قرار گرفته است.
جنگی مرنی افزود: شرکت آب منطقه‌ای اردبیل برای همکاری با
شهرداری گرمی برای توسعه گردشگری در سد گیلارلو آمادگی دارد و
با احداث تصفیه‌خانه سد تازه کند، آب شرب مراکز جمعیتی هدف در
پایاب آن تامین خواهد شد تا بخشی از مشکلات تامین آب در شهرستان
گرمی مرتفع شود.
جنگی مرنی مدیرعامل شرکت آب منطقه ای اردبیل از پیگیری لازم
برای تامین اعتبار مالی برای احداث و تکمیل طرحهای آب استان خبر
داد و گفت: کلیه راههای ممکن برای تامین مالی طرحهای آب در دست
پیگیری و اقدام است و بیش از 3700 میلیارد ریال اعتبار از طریق
فاینانس داخلی برای طرحهای شمال، مرکز و جنوب استان تامین
میشود.
جنگی مرنی از جدیت و تلاش شرکت آب منطقه ای اردبیل برای اجرای
طرحهای آبرسانی شرب به شهرهای خلخال، اردبیل، مشکین شهر و
نمین و عنبران و روستاهای اطراف آنها خبر داد و افزود: تا اواخر امسال با
تکمیل مراحل مختلف طرح آبرسانی خلخال اعم از خطوط انتقال،
آبرسانی و تصفیه‌خانه، آب شرب و بهداشتی خلخال از طریق سد
بفراجرد تامین خواهد شد.