16333
انتخابات سال آینده گفت:تا 1400، زمان بسیاری باقی مانده است؛
پیش بینی نکنید.
وی سپس در پاسخ به پرسشی دربارهبررسی های اف ای تی اف با توجه به
تاکید رهبری برای برداشتن محدودیت زمانی، خاطر نشانکرد:این
مسئلهبه مجلس شورای اسلامی بستگی دارد که مجلس آن لوایح را به
مجمع تشخیص فرستاده است و در آن نقش دارد دولت روحانی از
رهبری تقاضا کرده که مجمع تشخیص به بررسی های خود ادامه دهد و
مجمع محدودیت زمانی نداشته باشد این موضوع را در دستور کار
داریم تا پاسخ های دولت در رابطه باسوالات را بشنویم. بنابراین
بحث‌های کارشناسی را دولت دنبال می کند و نظر مجلس یازدهم در این
رابطه برای مجمع تشخیص مهم است.
رضایی با اشاره به تصویب طرح اقدام راهبردی برای لغو تحریم ها
توسط مجلس یازدهم نیز گفت:در بررسی مصوبه مجلس شورای
اسلامی برای متوقف کردن اجرای پروتکل الحاقی مغایرتی با سیاست
های کلی ندیدیم، این مسئله بین مجلس و دولت مطرح است و شورای
نگهبان اشکالاتی ندیده است هیات عالی نظارت مجمع مغایرتی در
این مصوبه ندیده است و وارد این بحث نشده ایم.
رضایی همچنین در رابطه با ضمانت اجرایی برنامه هفتم توسعه گفت:در
دور جدید مجمع دو تغییر مهم در سیاست گذاری بوجود آمده یکی