14427
امارات در توئیتی نوشت: من با گی‌یر پدرسن، فرستاده ویژه سازمان
ملل در امور سوریه درخصوص لزوم برقرای آتش‌بس در سوریه و
کمک به آن برای مقابله با این بحران بهداشتی جهانی گفتگو کردم. وی
ادامه داد،: همچنین از قدردانی سازمان ملل از حمایت ارائه شده توسط
محمد بن زاید آل نهیان، ولیعهد ابوظبی به سوریه در راستای مقابله با
کرونا خرسند شدم. قرقاش بر حمایت امارات از سازمان ملل در
ماموریت‌های حیاتی آن تاکید کرد.
درخواست انجمن علمای مراکش برای بازنگری در تصمیم سازش با
رژیم صهیونیستی
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت عربی 21، انجمن علمای مراکش با صدور
بیانیه‌ای اعلام کرد: ما با تأسف فراوان خبر تصمیم مراکش مبنی بر عادی
سازی روابط با رژیم صهیونیستی و ایجاد روابط دیپلماتیک و
اقتصادی گسترده با این رژیم را دریافت کردیم.
در این بیانیه همچنین آمده است، این اقدام در شأن و جایگاه مراکش
نیست که ریاست کمیته قدس را برعهده دارد و نقش برجسته‌ای در دفاع
از فلسطین و مسأله آن ایفا کرده بود.
انجمن علمای مراکش از مقامات این کشور خواست تا از تصمیم خود
مبنی بر عادی سازی روابط با رژیم صهیونیستی صرف نظر کند.
انجمن علمای مراکش اعلام کرد، این امر لکه ننگی بر پیشانی کشوری