20195
که در منطقه جنگی حضور پیدا می‌کند، خانواده‌اش آمادگی شنیدن
خبر شهادت او را دارند. من هم چون می‌دانستم محمود کجا و در چه
موقعیتی است و چه می‌کند، آمادگی شنیدن خبر شهادتش را داشتم.
این مادر شهید درباره چشم‌انتظاری چهار ساله برای بازگشت پیکر
فرزندش می‌گوید: چشم‌انتظار نبودم که بگویم پیکر محمود کی
می‌آید و کی نمی‌آید، نه! معامله با خدا چشم‌انتظاری ندارد. من در برابر
آنچه در راه خدا داده بودم چشم‌انتظار نماندم.
این مادر شهید، ولایت‌مداری را از برجسته‌ترین شاخصه‌های
اخلاقی فرزند شهیدش می‌داند و می‌گوید: برای محمود، تبعیت از
ولی فقیه بسیار اهمیت داشت. حتی در وصیت‌نامه‌اش خطاب به من،
برادرهایش و نیز به همسر و فرزندانش و مردم عزیز اینگونه سفارش
کرده است که در دفاع از اصل ولایت فقیه آنقدر کوشا باشید که کسی به
خودش اجازه ندهد درباره این جایگاه رفیع زبان‌درازی کند.
این مادر شهید در مورد حس و حالش بعد از شنیدن شناسایی پیکر پسرش
می‌گوید: شهادت محمود مسلم بود و احتمال بازگشت پیکرش همیشه
وجود داشت. در مورد شهید ما چهار سال طول کشید اما بعضا در مورد
شهدای دفاع مقدس بیش از 30 سال طول کشیده است. عقل و شرع به ما
می‌گوید در مقابل امر خداوند تسلیم باشیم. دیگران از احساس ما سؤال
می‌کنند و من از عقل صحبت به میان می‌آورم که تسلیم امر الهی بودیم و