6295
فراز و نشیب‌های‌ ایران در دهه‌های اخیر نشان داده که می‌توان با تکیه بر
روحیه مشارکت، همدلی، فداکاری، ایثار و همبستگی اجتماعی و
همچنین اتکا به ذخایر ارزشی، فرهنگی و تاریخی خود بر بحران‌ها غلبه
کرد. در این راستا، یکی از موارد مهم،شناخت ظرفیت‌ها و
توانمندی‌های ارزش‌آفرین جامعه و بهره‌گیری مناسب از آنها جهت
حل مسأله است.
بازخوانی حرف‌های محمود درویش درباره فلسطین
به گزارش ایسنا، عباس خامه‌یار دریادداشتی نوشتهاست: امروز
دوازدهمین سالگرد درگذشت «محمود درویش»، شاعر مشهور و
پرآوازه فلسطینی است. محمود درویش در 13 مارس 1941 و در
روستای «بروه» که بعدها اسرائیلی‌ها آن را به آتش کشیدند، متولد
شد. وی نخستین مجموعه اشعارش را در سن 19 سالگی منتشر کرد و در
سال 1970 برای ادامه تحصیل به مسکو رفت. درویش رئیس اتحادیه
نویسندگان فلسطینی بود و همراه با «ژاک دریدا» و «پی‌یر بوردیو»،
پارلمان بین‌المللی نویسندگان را تأسیس کردند. ویمدتی عضو
سازمان آزادی‌بخش فلسطین بود و در 1999 در اعتراض به پذیرش
توافق‌ اسلو از این سازمان استعفا داد. محمود درویش در اوت 2008 در
پی عمل جراحی قلب در تگزاس آمریکا درگذشت.
سال 2008 میلادی، «محمود درویش» در نامه‌ای به حاضران در