2787
رئیس سازمان داوطلبان جمعیت نیز در این جلسه تاکید کرد: متولی
حوزه موقوفات هلال احمر، رئیس این جمعیت است و اختیارات تام
در این حوزه دارد و هر تصمیمی که در این کمیته گرفته می شود با ابلاغ
رئیس جمعیت لازم الاجراست.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی جمعیت هلال احمر؛ نصیری افزود: پایه
و نگاه به موقوفه براین است که بهره وری اقتصادی داشته باشد. در حوزه
موقوفات؛ نوشتن سند، آیین نامه و ... بسیار عالی است اما با توجه به
فرصت های کوتاهی که در اختیار داریم باید وارد حوزه حقوقی
شویم. تغییرات مدیریتی، عدم مطالبه گری و عدم جرات مدیران در
پیگیری مسائل مربوط به حوزه حقوقی اموال و املاک، منجر به مسکوت
ماندن مسائل این حوزه شده است. به طور مثال اگر وزارت بهداشت در
غیر نیت واقفین در موقوفات هلال احمر وارد شده است؛ حق پذیره آن
را بپردازد. ما در این حوزه کار زیادی انجام نداده ایم. جنس و موضوع
گرفتن حق پذیره در موضوع موقوفاتی که ما نمی‌خواهیم خلع ید
کنیم، بسیار جدی است به همین دلیل در این حوزه به یک تیم حقوقی آگاه
به موضوعات پرونده نیاز داریم.
نماینده حوزه نمایندگی ولی فقیه در هلال احمر هم در این جلسه گفت:
موضوع املاک و موقوفات از هم جدا نیستند و در هم تنیده‌اند. برخی به
صورت هبه، صلح و ... است که باید براساس نیات خیرین ادامه فعالیت