16069
ایران ارائه کنند و اجازه ندهند این موضوع به حادثه هواپیمای
اوکراینی دچار شده ومشمول مرور زمان بشود.
وی افزود: از اظهارات اخیر آقای خاتمی رییس جمهور سابق فاضل و
دانشمند در باب همبستگی ملی سپاسگزاری می کنم.
رحیمی در تذکری به نمایندگان مجلس گفت: 10 نفر از نمایندگان از
آقای ظریف سوال داشتند، روز گذشته وزیر امور خارجه و معاونان
ایشان نیز در جلسه کمیسیون حاضر شدند اما متاسفانه حتی یک نفر از
سوال کنندگان در جلسه حاضر نشدند؛ این موضوع بی‌احترامی به
کمیسیون امنیت ملی، مجلس و بی حرمتی به وزیر امور خارجه است.