7003
پنجه نرم می‌کنند.
در این راستا برخی هنرمندانی که با آن‌ها گفت‌وگو می‌شود، معتقدند
در چنین شرایطی علاوه بر جدیت و خبررسانی دقیق‌تر و به موقع
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی بد نیست معاونت‌های مختلف این
وزارتخانه هم برای کم کردن دغدغه‌های هنرمندان پیگیری
جدی‌تر و اطلاع‌رسانی‌ بیشتری داشته باشند.
برای بازگشت به کار بیکاران ناشی از کرونا راهکار ارائه شود
عبدالکریم گراوند در نشست بررسی تبعات ناشی از شیوع ویروس
کرونا با مولفه‌های اشتغال و بیکاری در استان بوشهر با تسلیت شهادتو
مجروح شدن تعدادی از دلاورمرداننیروی دریایی ارتش اظهار
کرد: برای خانواده شهدای این حادثه، صبر و برای آسیب دیدگان
آرزوی صحت و سلامتی می‌شود.
وی با بیان اینکه رعایت پروتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری
اجتماعی برای مقابله با کروناضرورت دارد،افزود: دربرخی از
شهرهای استان خوزستان به سبب شیوع این بیماری، مجددا
محدودیت تردد ایجاد شده که لازم است شرایط بهداشتی و فاصله
گذاری اجتماعی در تمام لایه‌های جامعه رعایتشود.
مقام عالی دولت در استان بوشهر با بیان اینکه ویروس کرونا به
بخش‌های مختلف آسیب وارد کرد، گفت: یکی از بخش‌هایی که به آن