20134
متاثر کرد و در شوک روانی قرار داد. متاسفانه ایالات متحده برخلاف
وضعیت کرونا و این فاجعه، همچنان تحریم‌های خود را علیه لبنان ادامه
می‌دهد، برخی کشورهای منطقه هم همچنان ادعاهای سیاسی
بی‌موردی را در این زمینه مطرح می‌کنند.
ظریف تاکید کرد: آنچه که امروز نیاز داریم این است که علاوه بر تحقیق
جدی درباره مسئولان این فاجعه که خواست مردم و دولت لبنان است،
به کمک‌رسانی فوری انسانی و بازسازی لبنان متمرکز شویم و از
بهره‌برداری سیاسی دوری کنیم. آنانی که تلاش کردند بهره‌برداری
سیاسی داشته باشند تاکنون موفق نبودند چون مردم نسبت به
بهره‌برداری سیاسی از یک فاجعه انسانی برخورد خوبی نخواهند
داشت.