14404
سال‌های گذشته موید این موضوع است.
در سال جاری با توجه به شرایط خاص به وجود آمده به واسطه شیوع
ویروس منحوس کرونا، آستان قدس رضوی سعی کرد، ضمن
خدمت برای تکریم زائران عزیز و حضور همه جانبه در رزمایش
مواسات، با ایجاد بسترهای گوناگون ارتباطی در رسانه‌های ملی،
بین المللی و فضای مجازی، شرایط بهره مندی همه مشتاقان از انوار
معنوی این آستان مقدس را در سراسر عالم فراهم نماید؛ هرچند خود بر
این امر واقفیم که اثرات و برکات زیارت حضوری با هیچ اقدام دیگری
جبران نخواهد شد.
در ایام دهه آخر صفر نیز با عنایت به سردی هوا و هشدارهای مقامات
مسئول در خصوص موج سوم شیوع بیماری، آستان قدس رضوی
تلاش کرده با خدمت شبانه روزی و تشدید تمهیدات بهداشتی، زمینه
زیارت توأم با سلامت زائران را فراهم آورد. لکن از مردم مومن و متدین
که در ماه های گذشته جلوه‌ای بی بدیل از حقانیت و عقلانیت اسلام اصیل
را به نمایش گذاشته‌اند، خواهشمندیم ضمن توجه به توصیه‌های
ستاد ملی مقابله با کرونا و با زیارت از راه دور، به انوار قدسی امام رئوف
تمسک جویند.
به گزارش آستان نیوز این اطلاعیه در آخر آورده است:
در پایان ضمن آرزوی صحت و سلامتی برای همه ارادتمندان اهل بیت