30856
میلیون دلاری فیلم «تنت» عبور خواهد کرد تا سومین فیلم پرفروش
سینمای جهان در سال 2020 پس از فیلم چینی «هشتصد» با 458 میلیون
دلار و «پسران بد برای زندگی» با 426.5 میلیون دلار، نام بگیرد. البته
فیلم هالیوودی «پسران بد برای زندگی» اکران خود را پیش از همه
گیری ویروس کرونا آغاز کرده بود.
در سینمای آمریکا نیز در هفته ای که گذشت، کمدی «جنگ با
بابابزرگ» با فروش 3.6 بالاتر از فروش 2.1 میلیون دلار «تنت» ساخته
جدید «کریستوفر نولان» قرار گفت.
«تنت» که با هزینه 200 میلیون دلاری ساخته شده همچنان فروش
ناامیدکننده ای در آمریکا دارد و 275 میلیون دلار از مجموع فروش
جهانی 323.3 میلیون دلاری خود را از محل گیشه بین الملل کسب
کرده است.
با ادامه روند کنونی و با توجه به تداوم تعطیلی سالن‌های سینما در لس
آنجلس و نیویورک، به نظر می‌رسد 2020 سال سینمای چین خواهد بود
و چینی ها می‌توانند برای اولین بار و به لطف شیوع ویروس کرونا، ار
حیث فروش سالانه از گیشه آمریکای شمالی پیشی بگیرند و عنوان
بزرگترین بازار سینمایی جهان را از آن خود کنند.
سال گذشته مجموع فروش سینمای چین با رشد 5.4 درصدی به 9.2
میلیارد دلار رسید و گیشه آمریکا با 11.4 میلیارد دلار بالاتر از آن قرار