16187
رسول‌پناه: خبر استعفای من شایعه بود
به گزارش ایسنا،مهدی رسول‌پناه درباره شایعه استعفایش از سمت
سرپرستی سرخ‌پوشان پایتخت اظهار کرد:خبر استعفای من شایعه
بود و ما با قدرت کارمان را می‌کنیم، حاشیه‌ها برای جلوگیری از کار
کردن ماست و هر روز با هدف تحت فشار قرار دادن برایمان حاشیه
جدیدی درست می‌کنند. از آنانی هم که به اشکال مختلف به دنبال
تخریب مدیریت هستند اما با اینکار در حقیقت به پرسپولیس ضربه
می‌زنند دعوت می‌کنم کینه‌ها را کنار گذاشته، آرامش باشگاه و تیم را
بر هم نزنند و در همینجا هم تقاضا داریم که هواداران عزیز به هوش بوده و
اسیر شایعات و جوسازیها نشوند و همانند بازیکنان، سرمربی و
مدیریت تیم، در کنار هم با اتحاد به سوی آینده‌ای درخشان‌تر حرکت
کنیم.
رسول پناه در رابطه با گفته‌هایی مبنی بر آنکه او به شرط آوردن چند
میلیارد به هیأت مدیره اضافه شده است، گفت: این هم شایعه است،
هیچوقت چنین بحثی مطرح نبوده و ساخته ذهن افرادی است که
نمی‌دانم به دنبال چه هستند. من هر آنچه در توانم باشد برای پرسپولیس
انجام می‌دهم، همانطور که انجام داده‌ام، اما اینها شرطی برای ورودم به
هیات مدیره نبوده است.
او ادامه داد: در حال حاضر امور مهم مختلفی را در باشگاه پیگیری