21513
موضوع باعث ناامنی در منطقه خواهد شد که درباره این موضوع نیز
مباحث خوبی در جلسه مطرح شد.
قالیباف درگذشت فرمانده اسبق نیروی هوایی ارتش را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام محمدباقر قالیباف به این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم انا لله و انا الیه راجعون
ضایعه درگذشت خلبان شایسته و سرافراز امیر سرتیپ هوشنگ
صدیق فرمانده اسبق نیروی هوایی ارتش موجب تاسف و تاثر گردید .
مرحوم صدیق فرماندهی مخلص، سلحشور و کم‌نظیر بودند که در سال
62 با حکم حضرت امام خمینی (ره) به فرماندهی نیروی هوایی ارتش
منصوب شدند و در طول دوران دفاع مقدس خدمات و مجاهدت های
فراوانی در انجام ماموریت های متعدد از خویش بروز دادند و پس از آن
نیز در عرصه صنایع هوایی کشور منشا تحولات و دستاوردهای اثر
گذار بودند. اینجانب ضمن عرض تسلیت به همرزمان و ارادتمندان،
پیشکسوتان ایثار و جهاد و خانواده محترم ایشان، برای آن فقید سعید
رحمت واسعه و علو درجات و برای بازماندگان صبر جمیل و اجر جزیل
از درگاه خداوند متعال مسئلت می کنم.
محمدباقر قالیباف رئیس مجلس شورای اسلامی
قالیباف درگذشت نماینده ادوار ممسنی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف در ابتدای جلسه علنی صبح امروز