23404
چهارآیین در ادامه قیمت مرغ را تابعی از عرضه و تقاضا عنوان کرد و
افزود: چهل سال است که دولت نخواسته این واقعیت مسلم اقتصادی را
بپذیرد که بازار مرغ تابع عرضه و تقاضا است و مرتب تلاش کرده تا
بدون توجه به مکانیسم عرضه و تقاضا و با قیمت دستوری
تولیدکنندگان را سرکوب کند.
وی اضافه کرد: سال گذشته قیمت مصوب ستاد تنظیم بازار برای مرغ،
1500 تومان کمتر از قیمت تمام شده مرغ بود و همین موضوع نه تنها
مانع دستیابی تولیدکنندگان به سود منطقی 10 تا 12 درصدی شد، بلکه
بسیاری از فعالین این عرصه را متضرر کرد که همین مسئله خیلی از
تولیدکنندگان را از چرخه تولید خارج کرد.
چهارآیین با بیان اینکه مکانیسم عرضه و تقاضا مهمترین ابزار در تعیین
قیمت مرغ است، گفت: دولت یا باید در قیمت گذاری مرغ مداخله نکند
و یا اگر هم قرار است مداخله ای داشته باشد حتما با حضور نمایندگان
تشکل‌ها اقدام به قیمت گذاری کند.
وی تاکید کرد: وقتی در بازاری مداخله غیرکارشناسی بشود، آن
بازار به سمت دو فاکتوری شدن(قیمت دستوری و قیمت واقعی)
خواهد رفت و امروز این رخداد در مورد بازار مرغ حادث شده است.
وی ادامه داد: کار درحوزه صنعت مرغ ریسک و گرفتاری زیادی از بالا
بودن قیمت نهاده ها تا نایاب بودن واکسن و... دارد، لذا وقتی سرمایه