25960
محل، تاریخ و ساعت دقیق سرقت را به ماموران اطلاع دهید.
به منظور دسترسی سریع، حداقل 2 تلفن و نشانی به عوامل رسیدگی
کننده به پرونده ارائه دهید تا در صورت کشف وسیله نقلیه مسروقه
بتوانند به شما اطلاع دهند. در صورت تغییر تلفن یا نشانی خود،
کلانتری را سریعاً در جریان بگذارید.
در صورت دریافت تماس از طرف سارقان و تقاضای قرار ملاقات یا
اخذ وجه در قبال بازگرداندن خودرو، از هر گونه اقدام خودسرانه
بپرهیزید و فوراً پلیس را در جریان قرار دهید. از آگهی دادن و تعیین
مژدگانی برای یافتن خودروی خود، خودداری کنید زیرا همین
مورد می تواند زمینه سو استفاده را فراهم آورد. از بازگو کردن
اطلاعات مربوط به پرونده سرقت بدون ضرورت نزد سایر افراد
خودداری کنید زیرا امکان سواستفاده از آن توسط شیادان وجود
دارد. تهیه و تنظیم: سرهنگ کارآگاه حسین ترکیان، رئیس پلیس
آگاهی فرماندهی انتظامی استان اصفهان
نگاهی به فراز و فرودهای زندگی محسن وزیری‌مقدم
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی انجمن هنرمندان مجسمه‌ساز
ایران، پنجمین برنامه آنلاین گفت‌وگو بر مدار مجسمه به مصاحبه
روح‌الله شمسی‌زاده با هامون وزیری‌مقدم (مدیر بنیاد محسن
وزیری‌مقدم) اختصاص داشت که او درباره پدرش و فعالیت‌های