26061
حتی به دلیل استمرار بحث‌های اقتصادی ممکن است مشکلات به لحاظ
اقتصادی بحرانی‌تر شود البته در این مسیر از اعضای شورای شهر نیز
برای مشارکت و مداخله بیشتر در شهر درخواست کمک می‌کنم.
زالی تاکید کرد: پیش بینی می‌کنیم ظرف یکی دو هفته آینده احتمالا با
تعداد بیشتری از مبتلایان روبرو باشیم که بخشی از آنان افرادی هستند
که در شرف بازگشت سفرهای نوروزی هستند. حضور پرشمار و
غیرقابل تصوری که در سه روز گذشته در شهر تهران داشته‌ایم نیز طبیعی
است که امروز و فردا اثر خود را در مراجعات ما نشان نخواهد داد و به طور
متوسط اگر امروز تراکم و ترافیک در تهران تغییر کند از نظر میزان
مراجعه بیمارستانی پنج تا 9 روز دیگر آثار قابل مشاهده خواهد شد
همچنین در زمینه مرگ و میرها نیز این آثار سه تا چهار هفته بعد قابل
مشاهده خواهد بود. در حال حاضر هم بدون مشاهده آثار این حضور
پرشمار در سطح شهر ظرف سه روز گذشته در شرایطی هستیم که در
تهران هنوز در تب و تاب این اپیدمی قرار داریم.
فرمانده ستاد عملیات مدیریت کرونا در کلانشهر تهران در بخش
دیگری از صحبت‌های خود و در تشریح استفاده از ظرفیت‌های
شورای شهر تهران گفت: در تهران ظرف روزهای اخیر شاهد بوده‌ایم
که افرادی نه از سر تفنن بلکه به علت اجبار و اضطرار در سطح خیابان‌ها
حضور پیدا کرده‌اند. به ویژه اقشار فرودستی که کسب و کار آنها در