19520
شیران گفت: پس از انتشار این اخبار، این افراد شناسایی شده و به مراجع
قانونی معرفی شدند.
صنایع اشتهارد با کمبود نیروی کار مواجه هستند!
جهانگیر شاهمرادی در جلسه کارگروه اشتغال البرز که روز پنجشنبه
19 تیرماه در استانداری البرز برگزار شد، گفت: یکی از موضوعاتی که
بخش صنعت در اشتهارد با آن مواجه است بحث کمبود نیروی کار
است، بسیاری از کارخانه‌هایی که به آنها سر زده‌ایم عنوان می‌کنند که
مشکل نیروی کار دارند.
به گزارش ایسنا، شاهمرادی افزود: اینکه کار در اشتهارد وجود دارد
اما از طرف دیگر در این شهرستان به افرادی بیمه بیکاری پرداخت
می‌شود جالب نیست و این موضوع باید ساماندهی شود.
محمد کردی فرماندار اشتهارد هم با تأیید این موضوع گفت: کمبود
نیروی کار در اشتهارد زنگ خطری برای بخش صنعت استان است چرا
که تا چند ماه آینده چند واحد صنعتی جدید در این شهرستان افتتاح
خواهد شد که به نیروی کار نیاز دارد.
کردی افزود: این کمبود نیروی کار عمدتاً در بخش نیروی کار ساده
وجود دارد و بسیاری از صنایع به نیروی کار بدون مهارت و بدون
مدرک تحصیلی نیاز دارند.
صنایع‌دستی بیرجندی‌ها نشان ملی مرغوبیت گرفت