2251
مبنی بر 28 برابری حد مجاز ذرات معلق در هوا، براساس تصمیم
کارگروه استانی آلایندگی هوا و به منظور حفظ سلامت شهروندان
فعالیت کلیه دستگاه های اجرایی و موسسات دولتی در شهرستان
کرمان به استثنای مراکز نظامی و انتظامی و بهداشتی و درمان و امدادی
برای امروز چهارشنبه تعطیل اعلام شد.
وی با بیان اینکه تصمیم گیری تعطیلی بانکها و بخش های خصوصی
برعهده مسئولین ذیربط است افزود: همچنین تعطیلی بقیه شهرستانهای
استان نیز بر عهده فرمانداران خواهد بود.
به گزارش ایسنا، همچنین با تصمیم فرماندار کرمان، به علت آلودگی
هوا در این شهرستان، کلیه شعب بانک ها در شهرستان کرمان تعطیل
شدند.
 ادارات و بانک‌های نورآباد تعطیل است
حشمت‌الله بهمنی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بنابر مصوبات ستاد
پیشگیری و مقابله با کرونا دلفان؛ برای جلوگیری از شیوع این ویروس،
ادارات و بانک‌های را تا 23 فروردین ماه تعطیل کرده‌ایم.
وی ادامه داد: اصناف غیرضرور نیز تا 23 فروردین تعطیل هستند و با
متخلفان به طور جدی برخورد می‌شود.
بهمنی اضافه کرد: در مجموع می‌توان گفت که شهر نورآباد تعطیل
است.