15885
رسانه ای ابوذر تداوم راه و رسم سردار سلیمانی است، عنوان کرد: راه و
رسم سردار سلیمانی باید در تولیدات رسانه ای ما متجلی شود و لازم است
فعالان رسانه ای وصیت نامه سردار سلیمانی را به طور کامل و با دقت
مطالعه کنند.
وی با بیان اینکه حمایت و اطاعت از ولایت فقیه از توصیه های اکید
سردار سلیمانی به ملت ایران است، تصریح کرد: باید باور کنیم در جنگ
نرم که جنگ روایت هاست، قرار داریم.
رضایی، با بیان اینکه از رجزخوانی دشمنان ترسی نداریم، گفت: با
مردان بزرگی که تربیت یافته مکتب سلیمانی هستند ترسی از جنگ
سخت با دشمنان نداریم و لازم است در عرصه مقابله با جنگ نرم دشمن نیز با
بهره گیری از مکتب سردار سلیمانی به مقابله بپردازیم.
وی یکی از علل اختلاف ما با رسانه های غرب گرا را در بیان وقایع عنوان
کرد و متذکر شد: رسانه های غرب گرا آن گونه که باید وقایع را روایت
نمی کنند.
عضو کمیسیون امنیت ملی مجلس، با تاکید بر اینکه در جنگ عظیم
فرهنگی با دشمنان قرار داریم، اظهار کرد: رسانه ها باید لایه های
مختلف جنگ نرم دشمن را شناسایی کنند و با در اختیار گرفتن ابزار لازم
به مقابله با آنان بپردازند.
رضایی، با بیان اینکه سرمایه گذاری دشمن در جنگ نرم بیش از جنگ