15483
کسب کرد که ماه جاری میلادی شاهد تشکیل شورای ایالت‌ها و
شورای قانونگذاری ملی خواهد بود.
دیدار وزیر خارجه جدید عراق با سفیر آمریکا در بغداد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، وزارت خارجه عراق
در بیانیه‌ای اعلام کرد که متیو تولر، سفیر آمریکا در بغداد امروز
(دوشنبه) با فؤاد حسین، وزیر امور خارجه عراق دیدار و گفت‌وگو
کرد.
طبق این بیانیه، فؤاد حسین در جریان این دیدار تأکید کرد که
گفت‌وگو با واشنگتن ایستگاه مهمی است که به اولویت‌های دوطرف
شکل می‌دهد.
وی همچنین بر تکمیل مقدمات لازم برای آغاز دور گفت‌وگوهای
راهبردی با آمریکا تاکید کرد.
وزیر خارجه عراق همچنین بر ضرورت ادامه پیشرفت مثبت در
زمینه‌های مختلف همکاری‌های دوجانبه میان بغداد و واشنگتن
تأکید کرد.
در مقابل تولر نیز تعیین فؤاد حسین به عنون وزیر خارجه عراق را به وی
تبریک گفت.
دیدار پادشاه اردن و ژنرال آمریکایی
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای رای الیوم، ملک عبدالله