9694
منابع انسانی برنامه‌ریزی نمایند.
عضو هیئت علمی دانشگاه آزاد اسلامی نراق بیان کرد: البته ضرورت
این برنامه‌ریزی به خصوص درباره توسعه استعداد و توانمندی
رهبران سازمان اهمیت بیشتری دارد زیرا نقش آن‌ها بر افرادی که تحت
مدیریتشان قرار دارند، بسیار تأثیرگذار است.
وی ادامه داد: کتاب توسعه استعداد رهبری بدنبال اجرای مدلی از
توسعه استعداد رهبری است که بر این اساس هر فصل به یک جز یا مرحله از
این مدل وجزئیات آن می‌پردازد و در پایان کتاب می‌توان به رویکرد
جامعی درباره مدل توسعه استعداد رهبری دست یافت.
قجری تصریح کرد: نقطه قوت کتاب این است که علاوه بر تئوری‌هایی
که درباره توسعه استعداد رهبری مطرح می‌کند بصورت کاربردی در
قالب کاربرگ‌ها و چک لیست‌ها مخاطب خود را در مسیر انجام هر یک از
مراحل انجام کار بصورت کاربردی قرار می‌دهد و افراد یا مجریان
بصورت عملیاتی با مشکلاتی که در خصوص مراحل طراحی مدل
وجود دارد، آشنا می‌شوند.
وی اضافه کرد: با توجه به این‌که بحث مدیریت استعداد از جمله
استراتژی‌های جدید مدیریت منابع انسانی است که در کنار
استراتژی‌های دیگر از اهمیت بالایی برخوردار است، این نیاز وجود
دارد تا سازمان‌ها در خصوص اجرای مدل ارائه شده در این کتاب تلاش