17895
تسریع در احداث سینما با پیگیری و همکاری شورای اسلامی شهر و
شهرداری احداث تالار مرکزی در شهرستان ساوه به عنوان دومین
شهر استان مرکزی از دیگر انتظارات است.
در این جلسه تعدادی از اصحاب فرهنگ و هنر به بیان دیدگاه‌ها
مشکلات و پیشنهادات خود در راستای ارتقا شاخص‌های فرهنگی و
هنری شهرستان ساوه پرداختند.
راه‌اندازی خانه مطبوعات با توجه به فرمانداری ویژه ساوه، رفع
مشکل بیمه مدیران مسئول نشریات و پایگاه های خبری، تخصیص
اعتبار به منظور برگزاری مجدد جشنواره تئاتر دفاع مقدس،
تخصیص اعتبارات برای برگزاری جشنواره موسیقی حماسه
ماندگار، حمایت از استعدادهای ادبی و هنری، قرار گرفتن
خبرنگاران در زمره مشاغل سخت و زیان آور، حمایت از خبرنگاران و
هنرمندان آسیب دیده از کرونا، کمک به پرداخت بیمه هنرمندان،
همکاری شبکه آفتاب در پخش برنامه‌های فرهنگی و هنری، کمک به
خرید آثار هنری هنرمندان، استفاده شهرداری از ظرفیت هنرمندان
برای زیباسازی شهری به ویژه هنرهای تجسمی از جمله مواردی بود که
در این جلسه مطرح شد.
سرمایه‌گذاری کم در بخش دولتی و خصوصی لرستان
در بخش دولتی و خصوصی سرمایه‌گذاری کمی در لرستان شده است