15311
بیان کرد: او نیز مانند شهید دستغیب در این عرصه ویژگی‌های خاصی
داشت و می‌فرمود تا کسی تحت ظلمت و هوای نفسانی قرار دارد
نمی‌تواند به خدا برسد.
نماینده ولی‌فقیه در استان همدان با تأکید بر اینکه همواره در درون
انسان جنگ بین جنود عقل و جنود جهل برپاست، گفت: اگر در این نبرد
مداوم عقل پیروز شود آن‌وقت انسان تبدیل به افرادی مانند امام (ره)،
شهیدان مدنی، سلیمانی، همدانی و دیگر شهدا می‌شود و اگر از آن غفلت
کرده و جهل غلبه کند می‌شود رفتاری که جبهه استکبار، منافقان و ... از
خود نشان می‌دهند.
وی بابیان اینکه به فرموده شهید مدنی دو نکته آگاهی مردم و تبعیت از
ولایت سبب پیروزی ما در انقلاب اسلامی‌شده است، افزود: تبعیت این
شهید معزز از امام (ره) نیز بسیار قابل‌تأمل است به‌گونه‌ای که او ذوب در
ولایت بود.
شعبانی موثقی تأکید کرد: سخت‌ترین امتحانی که از ما گرفته می‌شود
امتحان تبعیت از ولایت است آن‌هم از کسی که فکر می‌کنیم شبیه او
هستیم، عرصه‌ای که شهید مدنی با آن شخصیت ممتاز و جایگاه والای
خود توانست سربلند بیرون بیاید.
دولت ملزم به پیش بینی ردیفی مستقل در بودجه به منظور برداشت از
صندوق توسعه ملی شد