9223
تحقق 35 درصد تسهیلات خوشه‌های صنایع‌دستی بیرجند
حسنعلی فولادی، امروز شنبه 21 تیر به رسانه‌های گروهی گفت: در
مرحله اول طرح توسعه خوشه‌های صنایع دستی، اسامی 100 نفر از
هنرمندان رشته حوله بافی روستایی برای اخذ وام اشتغال به بانک معرفی
شد که تاکنون 35 نفر آنها موفق به اخذ تسهیلات شده اند و 20 پرونده
دیگر نیز در دست اقدام است. به گزارش ایسنا، وی تصریح کرد: اعطا این
تسهیلات گام نخست برای توسعه خوشه‌های یازده گانه صنایع دستی
و ایجاد اشتغال برای 100 صنعتگر صنایع دستی در شهرستان بیرجند
است. یکی از تفاهم‌نامه‌هایی که در سفر اخیر نوبخت؛ رییس سازمان
برنامه و بودجه به خراسان جنوبی امضا شد، ایجاد سه هزار شغل در حوزه
صنایع دستی استان بود و اکنون طرح حمایت از خوشه‌های صنایع
دستی در شهرستان بیرجند کلید خورده است. محمدصادق
معتمدیان، استاندار خراسان جنوبی نیز گفته بود: طی تفاهم‌نامه‌ای که
بین استانداری و سازمان برنامه و بودجه کشور منعقد می‌شود، تعداد سه
هزار شغل ثابت و پایدار در حوزه صنایع دستی استان ایجاد خواهد
شد. وی یادآور شد: برای تحقق این برنامه، مطالعات وسیعی در سطح
استان صورت گرفته و با توجه به ظرفیت‌های استان، خوشه‌های
صنایع دستی در سطح استان شناسایی شدند و جامعه هدف این طرح که
از حمایت بیمه‌ای، پرداخت تسهیلات ارزان قیمت و کمک‌های