10727
که آتش در این منطقه در مرحله مهار قرار دارد.
تلاش برای کاهش قیمت مرغ و گوشت در گیلان
محمد درویش‌کردار امروز در جمعخبرنگاراناز تشکیل پرونده
تخلف گرانفروشی برای 20 شرکت در زمینه تامین انواع نهاده‌های
دامی در گیلان خبر داد و گفت: بر اساس بررسی به عمل آمده و گشت‌های
مشترک بازرسی با کارشناسان سازمان جهاد کشاورزی مغایرت
زیادی در خصوص عرضه و قیمت فروش انواع نهاده‌ها و خوراک دام از
سوی شرکت‌های واردکننده کشف شد.
وی افزود: در طرح پایش نهاده‌های دامی، نظارت بر عملکرد
واحدهای توزیع کننده نهاده در دستور کار جدی قرار دارد.
درویش‌کردار ادامه داد: به صورت مستمر برای مهار گران‌فروشی و
جلوگیری از اخلال در بازار و نهایتا کاهش قیمت مرغ و گوشت در
گیلان تلاش می‌شود.
معاون نظارت و بازرسی سازمان صمت گیلان خاطرنشان کرد: با
متخلفین عرضه عمده نهاده‌های دامی مماشات نخواهد شد و با دستگاه
قضایی نیز هماهنگی لازم انجام شده است.
وی تصریح کرد: ارزش ریالی تخلفات ارزیابی شده برای 20 پرونده
این شرکت بیش از 7 میلیارد و 206 میلیون ریال بود که به اداره کل
تعزیرات با مستندات لازم به منظور اعمال قانون ارسال شده است.