2542
کرد: قانون بودجه 98 مشاغل پزشکی، پیراپزشکی و... را مکلف به
استفاده از پایانه فروشگاهی کرده است. قانون‌گذار مجددا در قانون
بودجه 99 بر این امر صحه گذاشت و دو شغل وکالت و مشاوره حقوقی و
خانواده را در بند 3 تبصره 6 به این مشاغل اضافه کرد. بر این اساس کسانی
که از این موضوع استنکاف می‌کنند، یقینا همان کسانی هستند که
نمی‌خواهند درآمدشان شفاف شود و مالیات واقعی را پرداختکنند.
در این چارچوب سازمان امور مالیاتیاز سیستم دریافت مالیات به
شیوه خوداظهاری خارج شده و در قالب قوانین و تکالیف تخلفات را
مورد رسیدگی قرار خواهد داد.
معاون حسابرسی درآمدهای مالیاتی جنوب مشهد اداره کل امور
مالیاتی خراسان رضوی در خصوص برآورد فرار مالیاتی در
کشوربیان کرد: میزان فرار مالیاتی به اقتصاد زیرزمینی بستگی دارد.
پژوهش‌هایی در این خصوص در سطح کشوری انجام شده‌ اما این
پژوهش‌ها برش استانی نداشته است؛ بنابراین برآورد میزان فرار
مالیاتی در استان‌های مختلف متفاوت است. طبق پژوهش‌های
صورت گرفته پیش‌بینی می‌شود 20 درصد اقتصاد کشور زیرزمینی
باشد و چیزی بین 25 تا 40 هزار میلیارد تومان فرار مالیاتی در کشور
وجود دارد.
حدود 7 درصد از درآمدهای مالیاتی اداره کل در سال 98 از محل