9155
بهداشتی در تجمعات به ویژه در پیشخوان های دولت، بانک ها،
تعویض پلاک و ...حضور می یابند.
وی با تاکید بر رعایت حداقل فاصله یک و نیم تا دو متر در اماکن عمومی و
رعایت فاصله در تاکسی و اتوبوس‌ها، تصریح کرد: باید توصیه های
بهداشتی رعایت شود تا بتوانیم چرخه ویروس را مهار کنیم.
تجمع مردم قم در اهانت به ساحت پیامبر مکرم اسلام(ص) 
در اطلاعیه منتشر شده از طرف شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی در
این زمینه نیز تاکید شده است که این تجمع با رعایت فاصله گذاری
اجتماعی و اجرای پرشیوه نامه های بهداشتی ترتیب خواهد یافت.
علما و مراجع تقلید قم و همچنین رهبری معظم انقلاب اسلامی با صدور
پیام‌های جداگانه‌ای در روزهای گذشته اهانت به پیامبر و قرآن را
محکوم کرده و خواستار برخورد با این اقدامات شده‌اند.
7 شهریورماه جاری تظاهرات غیرقانونی و بدون مجوز ضد اسلامی
به‌وسیله گروه‌های راست‌گرا افراطی سوئد برگزار شد و در شهر
«مالمو» این کشور یک جلد قرآن کریم آتش زده شد و یک قرآن دیگر هم
در مرکز شهر به‌وسیله گروه‌های راست‌گرای افراطی لگدکوب شد.
تجمع معلمان نهضت سوادآموزی و پیش دبستانی مقابل مجلس
به گزارش ایسنا، گروهی از معلمان نهضت سواد آموزی و پیش دبستانی
امروز یکشنبه، مقابل مجلس شورای اسلامی تجمع کردند.