10008
گونه مواقع و شرایط سخت است که نام نیک از خدمت گزاران واقعی
برجای می ماند. در این دوران باید معیشت مردم و منافع کشور را به
منافع خود ترجیح دهیم و حتی با سود کمتر به فعالیت اقتصادی و حفظ
اشتغال ادامه دهیم.
جهانگیری با اشاره به مشکلات مطرح شده در جلسه از معاون هماهنگی و
نظارت اقتصادی خود خواست موارد مطرح شده را پیگیری و جلساتی
را برای حل این مسایل برگزار کند.
در این جلسه تعدادی از اعضای هیات مدیره خانه صنعت، معدن و
تجارت نیز به بیان مهم ترین مشکلات و دغدغه های فعالان این عرصه
پرداختند و از آمادگی خود برای همراهی با دولت در جهت توسعه بخش
صنعت، معدن و تجارت خبر دادند.
تشکل‌های شاهد و ایثارگر پیشران فعالیت‌های بنیاد شهید برای رسیدن
به اهداف هستند
به گزارش ایسنا، مهندس سعید اوحدی روز چهارشنبه 22 مردادماه در
سومین همایش ملی دبیران تشکل‌های شاهد و ایثارگر ضمن تبریک
روز تشکل‌ها، گفت: تشکل‌ و وحدت همواره در احادیث و روایات
ائمه و آموزه‌های دینی مورد تاکید قرار گرفته است. در قرآن کریم نیز
بر وحدت تاکید زیادی شده و تفرقه مورد مذمت قرار گرفته است. وی
افزود: بنیاد شهید و امور ایثارگران مقدس‌ترین نهاد کشور است زیرا