24155
راهکارهای پیشگیری از وقوع جرم، میانگین وارده و موجودی در
شعب قضایی را کاهش دهیم مطمئنا به یک رسیدگی با کیفیت دست
خواهیم یافت.
امام جمعه شهرستان رباط کریم نیز در این نشست عنوان کرد: قوه قضائیه
یکی از ارکان تاثیرگذار نظام و بازوی قدرتمند اقتدار جمهوری
اسلامی ایران است و رسالتی خطیر بر عهده دارد و آن اجرای قانون و
عدالت و مقابله با ظلم است.
حجت الاسلام و المسلمین حسن ترابی تاکید کرد: انتظار از قوه قضائیه
این است که مردم هر وقت احساس نمودند، ظلمی به آنها شده می توانند با
خیال راحت به دستگاه قضایی مراجعه و حقوق خویش را باز یافته و
استیفا نمایند.
در این مراسم محمدرضا قوی دل به عنوان رئیس دادگستری شهرستان
رباط کریم و رحیم علیش پور به عنوان دادستان عمومی و انقلاب
شهرستان رباط کریم معرفی و حکم انتصاب خود را از معاون قضایی
رئیس کل دادستری استان تهران دریافت کردند.
همچنین از تلاش ها و خدمات علی اکبر رشیدزاده و محمدحسین قاسم
پور به عنوان رئیس و دادستان قبلی دادگستری رباط کریم تقدیر بعمل
آمد.