147
تمجید کرده‌اند. وی ادامه داد: آیین‌های عزاداری امسال در ایام
محرم با شیوه جدید و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و حساسیت‌های
خاص نسبت به مقابله با شیوع بیماری کرونا برگزار می‌شود. معاون
سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار آذربایجان شرقی بیان کرد:
دانشگاه علوم پزشکی به عنوان مرجع تخصصی، بر رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی از سوی هیئات حسینی، نظارت خواهد
داشت. وی از تلاش‌های شبانه روزی نیروی انتظامی و تمامی
دستگاه‌های نظارتی و امنیتی در استان قدردانی کرد و افزود: دشمنان
قسم خورده جمهوری اسلامی ایران در تلاش برای حمله به مقدسات و
ایجاد شیطنت و نارضایتی عمومی در جامعه هستند و به همین دلیل از صدا
و سیما و تمامی رسانه‌ها و مطبوعات استان انتظار داریم که برای آگاهی
بخشی هرچه بیشتر به مردم تلاش کنند. وی از اقشار مختلف مردم و
دستگاه‌های اجرایی برای مشارکت در طرح کمک مومنانه قدردانی
کرد و گفت: امیدواریم این کمک‌ها در ماه‌های محرم و صفر نیز با هدف
حمایت از اقشار آسیب دیده و کم درآمد استمرار داشته باشد.