14835
اراذل و اوباش مبنی بر اخلال در نظم و امنیت عمومی، قدرت نمایی با
سلاح سرد و گرم و ایجاد رعب و وحشت و انتشار تصاویر اینگونه اعمال
مجرمانه در فضای مجازی، به جهت حساسیت موضوع، رسیدگی
مسئله به صورت ویژه در اولویت کاری ماموران پلیس امنیت عمومی
شهرستان قرار گرفت.
این مقام انتظامی افزود: ماموران پلیس امنیت عمومی شهرستان ساوه با
انجام اقدامات اطلاعاتی، مخفیگاه متهم را در یکی از روستاهای
بخش نوبران این شهرستان شناسایی کردند و پس از هماهنگی با مقام
قضائی، این فرد را در اقدامی غافلگیرانه دستگیر کرده و یک قبضه سلاح
گرم نیز را از او کشف کردند.
وی بیان کرد: محل فعالیت این فرد در یکی از محله های بخش نوبران
شهرستان با دستور قضایی به صورت کامل پلمب شد.
سرهنگ عیسی آبادی تصریح کرد: این عملیات مقتدرانه پلیس،
بازتاب گسترده‌ای از رضایتمندی عمومی در برخورد قاطع با اراذل و
اوباش را به همراه داشته است و پیام‌های متعددی از قدردانی های
مردمی به پلیس منعکس شده است.
این مقام انتظامی ادامه داد: متهم پس از تکمیل پرونده جهت برخورد
قانونی به مرجع قضائی معرفی شد.
فرمانده انتظامی شهرستان ساوه با تاکید بر برخورد مقتدرانه ماموران با