8399
«انتشار گزارش مالی سال 1398 حساب‌های قوه قضاییه که جز وعده
های رئیس قوه قضاییه بود یکی دیگر از گام‌های ارزشمند و تحولی در
دوره ریاست آیت‌الله رئیسی است.
شفافیت و کارآمدی دو بال اساسی حرکت رو به جلو در دستگاه‌ها و عامل
قطعی جلب اعتماد عمومی است. در 15 ماهی که از ریاست رئیس محترم
قوه قضاییه می‌گذرد، با تقویت دو عنصر شفافیت و کارآمدی، اعتماد
عمومی به دستگاه قضایی و فراتر از آن سرمایه اجتماعی نظام ارتقا یافته
است.
این الگوی فعال و تحولی خنثی کننده مغزافزار توطئه‌های دشمنان و
بی‌اعتماد کردن مردم به نظام اسلامی است و باید در بخش‌های دیگر نظام
اسلامی نیز همین رویکرد در پیش گرفته شود. ضمن تشکر از رئیس قوه
قضاییه، امضا کننده این نامه به نمایندگی از مردم انتظار دارند که به
وظیفه شفافیت عمل کنند. از جمله سوال‌های مردم نحوه هزینه کرد در
بودجه عظیم و غیرشفاف شرکت‌های دولتی است که در مجلس جدید به
صورت جدی پیگیر این موارد خواهیم بود.»