27999
کرده و خواهان موضعی قاطع از سوی دولت عراق شد.
گروه عصائب اهل الحق عراق نیز از دولت عراق خواست تا موضع
صریحی در قبال تعدی‌های ترکیه به حاکمیت عراق داشته باشد.
این جنبش در بیانیه‌ای اعلام کرد که این رفتار ترکیه گستاخانه‌تر و
خطرناک‌تر می‌شود که وجود نشانگر نیت‌های قبلی است.
در این بیانیه آمده است که این حملات نقض آشکار حاکمیت و کرامت
یک کشور همسایه به حساب می‌آید و شدیداً به روابط دیپلماتیک بین دو
کشور لطمه وارد می‌کند.
پارلمان عراق: اقلیم کردستان کمپین بازداشت سیاست‌مداران را راه
انداخته است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت بغداد الیوم، جمال کوجر، نماینده
پارلمان عراق ازاتحادیه میهنی کردستان در اظهارات مطبوعاتی
گفت، در پی فراخوان‌ها برای انجام تظاهرات،طرف‌های امنیتی
رسمی در اقلیم کردستان کمپینی را برای بازداشت چهره‌های سیاسی و
روحانیان از جمله خطیبان مساجد راه اندازی کرده‌اند.
وی افزود، احزاب حاکم در اقلیم مسؤولیت کامل خشونت و
نابسامانی اوضاع را برعهده دارند.
این نماینده پارلمان گفت، در تظاهرات کنونی اقلیم کردستان نه
مخالفان سیاسی اقلیم به طور مستقیم شرکت داشتند و نه گروه سیاسی به