31425
مساله بر سر شکل و سطح آن است.
این منبع جمهوریخواه خاطر نشان کرد: شما شاید نخواهید اتفاقی
مثل این قبل از آنکه لازم شود در خیابانها به چشم بیاید. این امر ممکن
است کار را سختتر کند.
بر اساس این گزارش، کلیات تشکیل یک جنبش جمهوریخواهان
حامی بایدن در حقیقت مبهم بوده و چندین تن از عوامل و وفاداران
پرسابقه حزب جمهوریخواه هنوز نسبت به محصول نهایی این
همکاری و زمان ثمر دادنش در ابهام به سر می برند. این تلاشهای پشت
صحنه در تضاد با تلاش علنی دیگری برای متحد ساختن چپ ها است اما در
راستای اظهار تمایل علنی بایدن برای همکاری با جمهوریخواهان
است.
منابع وابسته به حزب جمهوریخواه در مصاحبه با نویسنده این
گزارش و در مواجهه با اظهارنظرهای بایدن به دو امکان اصلی اشاره
کردند: نخست تشکیل یک گروه خارج از کمپین است که به نمایندگی
از بایدن و به عنوان یک کمیته اقدام سیاسی مشابه با دیگر گروه های
خارجی تحت رهبری دموکراتها کار کرده و راه را برای پیوستن
دیگران به آن هموار کند یا اینکه یک جنبش داخلی در درون کمپین
بایدن با حضور یک یا دو چهره شناخته شده جمهوریخواه و فعالیت آنها
به عنوان چهره های عمومی این جنبش تشکیل شود.