2825
دولتی اگر مطلع شوند کارمندان آنها در مقام مدیر یا غیره، بدون
رعایت ضوابط و مقرات منطبق بر قانون ادامه تحصیل می دهند، باید با
آن فرد برخورد کند، چرا که وزارت علوم صرفا در مواردی که در
جریان قرار می گیرد یا از ان استعلام می شود به وظیفه ساختاری خود در
این خصوص عمل می کند.
وی همچنین با اشاره به ضرورت تحصیل در دوره دکتری همه رشته ها به
صورت تمام وقت حسب مصوبه وزارت علوم، تاکید داشت: اگر فردی
برای تحصیل در دوره دکتری اقدام کند و در فرم تعهد دانشگاه‌ها قید
نکند که در ارگانی مشغول خدمت است و در فرم ثبت نام هویت خود را
بیان نکرده و مراتب بعدا کشف و اثبات گردد، علاوه بر اینکه این رفتار
تخلف انضباطی و اداری و انتظامی است، حاوی جعل مفادی یا معنوی نیز
است. چرا که چنانچه عرض شد طبق قانون و ضوابط وزارت علوم، ادامه
تحصیل در دوره دکتری برای تمامی دانشجویان بدون استثنا تمام
وقت است.
دکتر جعفری خاطر نشان کرد: کسی که وارد تحصیل در دوره دکتری
می‌شود باید جای دیگری مشغول به کار نباشد یا اگر کارمند است
مرخصی تحصیلی یا ماموریت اخذ کند. بنابراین اگر این تحصیل
همراه با پست، سمت و مسئولیت اداری صورت بگیرد تخلف محسوب
می‌شود. اگر چه نوعی استثناهای محدود در این زمینه برای برخی