22160
فاصله 4 روز در شهر چابهار و مناطق مختلف که خسارات فراوانی به جا
گذاشته است، چیست؟
سید مصطفی ذوالقدر به وزیر جهاد کشاورزی: لزوم تأمین بذر
کشاورزان با ارز دولتی.
حسینعلی حاجی دلیگانی به وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی: لزوم حل
مشکل قطع بیمه کشاورزان و کارگران ساختمانی در زمان بازرسی از
محل کار که ممکن است ساعاتی از روز یا هفته را در محل کار خود حاضر
نباشند. به رئیس جمهور: لزوم بازنگری در میزان افزایش حقوق
مستمری‌بگیران صندوق بیمه روستایی کشاورزان و عشایر با رعایت
افزایش 15 درصد سالیانه، هیچ سنخیتی با تورم اعلام شده سالیانه از
سوی بانک مرکزی و مرکز آمار ایران ندارد. به وزیر آموزش و پرورش:
چرا آموزش قرآن و احکام در سرفصل شبکه آموزش و برنامه اپلیکشن
شاد وجود ندارد.
حشمت الله فلاحت پیشه به رئیس جمهور: لزوم پیگیری علت و عوامل
شهادت شماری از پرسنل نیروی دریایی در حادثه غیرقابل توجیه در
آب‌های منطقه جاسک و اعلام جوانب واقعی این حادثه. به رئیس
جمهور: لزوم دستور اجرای تخصیص مزایای مناطق جنگ‌زده و
لزوم تشکیل ستاد بحران مقابله با آشفتگی اوضاع اقتصادی کشور.
داوود محمدیبه وزیر آموزش و پرورش: لزوم تسریع در اجرای نظام