30487
علیمرادیان تصریح کرد: استان مرکزی از معدود استان‌هایی در
کشور است که در تولید و توزیع محلول ضدعفونی و الکل مشکلی
ندارد و در واقع داروخانه ها از این حیث اشباع هستند، اما در تولید و
توزیع ماسک رایزنی های صورت گرفت و در حال حاضر تولیدات در
داروخانه ها در حال عرضه است.
کدام محدودیت‌های کرونایی طی هفته جاری در زنجان اعمال
می‌شود؟
خدابخش مرادی‌نافچیظهر امروز (22 تیرماه)در ستاد استانی
پیشگیری و مبارزه با کرونا که به ‌صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، با
بیان اینکه علی‌رغم تلاش‌های انجام شده در استان، امروز وزارت
بهداشت،درمان و آموزش پزشکی وضعیت استان زنجان را بهلحاظ
شیوع ویروس کرونا در وضعیت هشدار اعلام و اظهار کرد: اکنون
همه دستگاه‌های اجرایی استان و اعضای ستاد استانی پیشگیری و
مبارزه با کرونا وظیفه انجام مسئولیت اجتماعیدر راستای پیشگیری
از بیماری کرونا را دارند.
وی با اشاره به اینکه دستگاه‌های اجرایی و اعضای ستاد استانی
پیشگیری و مبارزه با کرونا استان بر اساس وظیفه قانونی خود
وظیفهآگاهی‌بخشی، اطلاع‌رسانی و پیشگیری از شیوع این
ویروس را در استان به شهروندان و جامعه هدف خود دارند و اگر هر