14361
درباره بازگشاییمدارس همان تصمیمیکه در ستاد ملی گرفته شده عمل
خواهد شد
به گزارش ایسنا، عبدالرضا رحمانی فضلی در پایان هفتمین جلسه
قرارگاه عملیاتی ستاد ملی مدیریت کرونا درباره بازگشایی مدارس
در پاسخ به ایسنا با اشاره به اینکه در این جلسه این موضوع مطرح نشده
است، افزود: همان تصمیمی که ستاد ملیگرفته است عمل خواهد شد.
وی درباره بررسی های صورت گرفته در جلسه قرارگاه نیزگفت: در
جلسه امروز قرارگاه عملیاتی دو دستور کار مهم داشتیم نخست
ارزیابی و گزارشات طرح شهید سلیمانی و دیگری طرح مدیریت
جامع هوشمند که مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
وی افزود: 4 استاندار و روسای دانشگاههای علوم پزشکی در این جلسه
دعوت شده بودند و گزارشاتی که در این جلسه ارائه شد نشان از توفیق
نسبی این طرح ها در همه شهرها داشت و با تلاش کادر پزشکی و درمانی و
همه دستگاهها در رتبه بندی وضعیت شهرها به لحاظ قرمز ، نارنجی ، زرد و
آبی در حال حاضر عمدتا شهرها در وضعیت زرد و نارنجی قرار گرفتند.
وی ادامه داد: بحث مشاغل خدماتی و فعالیت های فرهنگی برایشان
گشایشی ایجاد شده که امیدواریم این گشایش تلقی بر عادی سازی
موضوع کرونا نشود. کماکان باید دستورالعمل ها و اقدامات در
حوزه رعایت فاصله اجتماعی،عدم شکل گیری تجمعات، استفاده از