30144
فعالیت‌ها و ‌پروژه‌هابه پیگیری مسئولان همان حوزه نیاز دارد و با
پیگیری‌هایی که طی چند ماه گذشته از طرف کانون انجام گرفت
پروژه کانون شهید مدنی پیشرفت خوبی داشته است.
وی ادامه داد: علت به سرانجام نرسیدن این پروژه که قرار بود سال 88
افتتاح شود هر آنچه بوده دیگر مهم نیست،مهم این است که در این پروژه
نبض کار و تلاش می‌زند و همگی سعی می‌کنند هر چه زودتر درهای این
کتابخانه زیبا به روی کودکان و نوجوانان گشوده شود.
ضرابی زاده اضافه کرد: خوشبختانه با تلاش‌های انجام شده در چند ماه‌
اخیر پروژه لالجین افتتاح شد و پروژه قهاوند نیز صددرصد تکمیل
شده است و فقط به تجهیزات نیاز دارد که اگر تجهیزاتش فراهم شود
تابستان امسال افتتاح می‌شود.
وی با اشاره به اینکه به علت افزایش هزینه‌ها،پروژه کانون شهرک مدنی
در سال‌های قبل راحت‌تر می‌توانست به اتمام برسد، خاطرنشان کرد:
حمایت استاندار همداناز این پروژه سبب پیشرفت ساخت آن شده
است.
وی با بیان اینکه استاندار همدان سال گذشته یک میلیارد تومان بودجه
به پروژه کانون شهید مدنی تخصیص داد، افزود: این پروژه در دو طبقه با
مساحتی نزدیک به 1500 متر دارای مراکز تخصصی نجوم، علوم،
عکاسی، سفالگری و سالن سینما خواهد بود.