6446
حضور دانش آموزان اختیاری و صرفاً برای رفع اشکال است.
به گزارش ایسنا، حبیبی خاطرنشان کرد: فعالیت رستوران‌ها و
گرمابه‌ها که جنبه عمومی دارند و ممکن است منجر به شیوع کرونا
شوند فعلاً امکان‌پذیر نیست ضمن اینکه مهدهای کودک،
پیش‌دبستانی‌ها و مراکز استثنایی کماکان تعطیل هستند و هیچ‌گونه
فعالیتی نخواهند داشت.
وی در ادامه با اشاره به اینکه شرایط استان مساعد است ولی نیازمند
مراقبت جدی و مستمر هستیم؛ تشریح کرد: با توجه به روند کنترلی و
نزولی که ویروس کرونا در استان قزوین داشته و منجر به کاهش
ورودی و پذیرش بیماران شده است از دانشگاه علوم پزشکی انتظار
داریم که تعداد بیمارستان‌های درگیر را محدود کند باید حداکثر یک
یا دو بیمارستان بحث مداوای بیماران کرونایی را داشته باشند تا
شرایط عادی پذیرش بیماران را داشته باشیم و نگرانی مردم در این زمینه
از بین برود.
این مسئول گفت: خودروهایی که در دوران قرنطینه توسط نیروی
انتظامی به واسطه رعایت نکردن مقررات طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی متوقف شده بودند با توجه به تصویب ستاد ملی کرونا
آزادسازی شوند.
سخنگوی ستاد مقابله با کرونای استان قزوین تأکید کرد: در این مدت