16760
روستاهای خراسان شمالی در انتظار فضاهای ورزشی
برات وثوقی، در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه تاکنون 10 فضای
ورزشی روستایی در روستاهای استان وجود دارد، اضافه کرد:
فضاهای روستایی روباز 77 فضا و و فضاهای سرپوشیده 30 سالن
ورزشی است که در روستاهای استان وجود دارد.
وی در رابطه با فضاهای در دست احداث ورزشی، بیان کرد: 27 فضای
سرپوشیده و 14 فضای روباز در روستاهای استان در حال احداث
است.
وثوقی با تأکید براینکه برای تکمیل پروژه‌ها از اعتبارات استانی و ملی
استفاده می‌شود، اظهار کرد: برای تکمیل پروژه‌ها 44 میلیارد تومان
اعتبار نیاز است که این اعتبارات باید از منابع استانی و ملی اختصاص
پیدا کند.
مدیر فنی و مهندسی اداره کل ورزش و جوانان خراسان شمالیتصریح
کرد: احداث پروژه‌ها در تمام شهرستان‌های استان توزیع شده است و
تاکنون نیز از اعتبارات سال 98 برای پیشرفت پروژه‌ها استفاده
می‌کردیم و از این پس نیز باید اعتبارات سال 99 ابلاغ شود.
وی در پایان تصریح کرد: تعداد پروژه‌ها در شهرستان بجنورد هفت،
شیروان شش، فاروج چهار، مانه و سملقان هشت، گرمه یک، راز و
جرگلان 9 و جاجرم 9 پروژهاست.