27427
اینکهاز ظهر چهارشنبه (24 دی) و طی روز پنج‌شنبه (25 دی) با وزش
باد به‌نسبت شدید و گرم جنوبی، دمای هوا در سواحل دریای خزر
به‌طورمحسوسی افزایش می‌یابد، گفت: از این‌رو از روز چهارشنبه تا
جمعه (24 تا 26 دی)بالا آمدن سطح آب رودخانه‌ها و احتمال وقوع
بهمن در دامنه‌ها و ارتفاعات رشته کوه البرزدور از انتظار نیست.
ضیاییان در پایاندرباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده
اظهازکرد:آسمان تهران فردا (23 دی) صاف و غبارآلود با حداقل
دمای 2 وحداکثر دمای 12 درجه سانتیگراد و طی روز چهارشنبه(24
دی) نیز صاف و غبار آلود با حداقل دمای 3و حداکثر دمای 12 درجه
سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
ورود سامانه بارشی به کهگیلویه و بویراحمد 
«رضا کاکاوند» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: این سامانه بارشی
بتدریج از بعدازظهر روز سه شنبه و با تقویت آن طی روزهای چهارشنبه
تا پایان هفته بارش باران، گاهی همراه با رگبار و رعد و برق، در مناطق
مستعد تگرگ و وزش باد نسبتا شدید پیش بینی می شود.
وی اظهارکرد: این سامانه هما مناطق استان بویژه نوار شمالی و شرقی را
در بر می گیرد.
مدیرکل هواشناسی استان کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد:
آبگرفتگی معابر عمومی، سیلابی شدن مسیل‌ها، رودخانه های فصلی و