21362
کرونایی این انتقال صورت گیرد.
بعد از ام‌باپه در این فهرست نام رحیم استرلینگ با 194.7 میلیون یورو،
جیدون سانچو با 179.1 میلیون یورو، الکساندر آرنولد با 171.1
میلیون یورو، مارکوس راشفورد با 152 میلیون یورو، محمد صلاح با
144.9 میلیون یورو و آنتوان گریزمان با 136.4 میلیون یورو قرار
دارند.
نکته جالب این فهرست سقوط زیاد قیمت لیونل مسی و کریستیانو
رونالدو است تا جایی که مسی با 100 میلیون یورو در رده بیست و یکم و
کریستیانو رونالدو هم با 62.8 میلیون یورو در رده 70 این فهرست
قرار دارند.
فهمیدید برانکو چرا رفت؟
به گزارش ایسنا، روزنامه همشهری نوشت: «ممنوعیت حضور
بازیکنان و مربیان خارجی در پرسپولیس و استقلال، فریاد آشکار
بی‌پولی و البته بی‌کفایتی در فوتبال ایران است؛ بی‌پولی به‌ خاطر
افزایش روزافزون قیمت ارز و به صرفه نبودن خرید خارجی‌ها و
بی‌کفایتی هم به این دلیل که مدیران ایرانی در این سال‌ها معمولا
بیشترین هزینه را صرف خرید ضعیف‌ترین و بدترین بازیکنان
خارجی کرده‌اند. هر چه هست این تصمیم به‌ صورت ناگهانی گرفته
نشده و از مدت‌ها قبل زمزمه‌اش به گوش می‌رسید. وقتی می‌گوییم