16244
کارخانجات ذوب سرچشمه و خاتون‌آباد به 304 هزار و 446 تن
رسید که در کل تاریخ شرکت بی‌سابقه بوده است. در برنامه تولید آند نیز
در سال 98 شرکت مس، توقف پنج و نیم ماهه کارخانه ذوب
خاتون‌آباد جهت توسعه و افزایش ظرفیت را در نظر گرفت که در
نهایت با همت پرسنل، تولید آند نه تنها کاهش نیافت بلکه نسبت به برنامه
شاهد رشد حدود 16،45 درصدی بودیم.
وی تاکید کرد: این رکوردها علی‌رغم کاهش عیار معادن هم‌زمان با
اعمال سیاست مصونیت از معادن و حرکت بر مبنای طرح‌های مصوب
معادن به دست آمده است. بررسی عیار برداشتی از معادن شرکت مس بین
سال‌های 1391 تا 1398 نشان دهنده کاهش حدود 0.6 درصدی در
عیار استخراجی از معادن است. در سال 1391 عیار استخراجی 0/68
درصد و در سال 1398 به رغم افزایش تولید و با یک برنامه‌ریزی حساب
شده عیار استخراجی از معادن را به 0/62 درصد رساندیم تا از معادنمان
برای نسل های آینده صیانت کنیم.
مدیرعامل شرکت مس با بیان اینکه برنامه فروش داخلی و خارجی
شرکت به‌رغم تحریم‌ها بیش از برنامه پیش‌بینی‌شده مصوب شد اظهار
کرد: موفق به ثبت رکورد فروش خارجی با مبلغی بیش از 116 هزار
و608 میلیون ریال به‌عنوان بالاترین میزان درآمد صادراتی در
تاریخ شرکت بشویم. رکورد فروش داخلی شرکت با مبلغی بیش از 11