11795
دریافت چک، موفق به وصول وجوه مربوطه نشده‌اند.
سازمان حج و زیارت با پیگیری از طریق وزارت امور خارجه و
همکاری آن‌ها برای کمک به خانواده‌های معظم شهدا و جانبازان
حادثه سقوط جرثقیل در حرم بیت‌الله الحرام از دو مسیر سفارت سوئیس به
عنوان دفتر حافظ منافع عربستان و همچنین پیگیری از طریق دفتر
نمایندگی وزارت امور خارجه در کشورهای عربی که دارای
تعاملات بانکی با عربستان هستند، این موضوع را در دست پیگیری
دارد و امیدواریم کهبا مساعی و پیگیری‌های وزارت امور خارجه
سریع‌تر به نتیجه برسیم.»
روزنامه عکاظ عربستان روز پنجشنبه (20 آذرماه) نتیجه حکم
دادگاه کیفری مکه درباره حادثه سقوط جرثقیل در مسجدالحرام را
منتشر کرد. به نوشته این روزنامه سعودی، علت این حادثه در دادگاه،
بلای آسمانی و شرایط جوی اعلام و برای 13 نفر از متهمان حکم تبرئه
صادر شد. حادثه سقوط جرثقیل سال 2015 در جریان حج تمتع در
مسجدالحرام رخ داد که بر اثر آن 111 نفر کشته و بیش از 238 نفر دیگر
نقص عضو شدند.
صدور حکم تبرئه برای عاملان آن سانحه درحالی پنج سال زمان برده
که همین روزنامه در سال 2016 با انتشار گزارشی محرمانه، فاش کرد:
چند ماه قبل از وقوع حادثه به شرکت پیمان‌کار «بن لادن» نسبت به