29464
گذشته تاکنون، عنوان کرد: مشابه این کار باید برای سایر نقاط نیز
انجام شود.
به گفته این مسئول، عمده نقاطی که در گذشته نقاط حساس آبگرفتگی
بود و شهرداری آنها را اصلاح کرده از جمله در میدان امام حسین (ع)،
میدان جانبازان، چند نقطه در شهرک ظفر، محدوده خیابان شریعتی و ...
اکنون وضعیت بسیار بهتری نسبت به گذشته دارند.
بالایی اضافه کرد: موضوع دیگری که بر تشدید مشکلات ناشی از
بارندگی‌ها در سال‌های اخیر موثر بوده تغییرات ساخت و ساز در مسیر
برخی از آب‌ها و رودخانه‌های کرمانشاه بوده که امروز این نقاط به
کانون‌های حساس تبدیل شده‌اند.
وی معتقد است، اصلاح این تغییرات ساخت و ساز از جمله مواردی است
که باید راهکارهای بلندمدت برای آنها تعیین شود .
مدیرکل مدیریت بحران استان کرمانشاه با اشاره به جلسه‌ای که چندی
قبل برای ساماندهی هرچه زودتر وضعیت آب‌های سطحی کرمانشاه
برگزار شد، گفت: در این جلسه وظیفه هر دستگاه مشخص شده و باید
ظرف بازه زمانی مشخصی برنامه‌های کوتاه مدت و بلندمدت خود را
اجرایی کنند و در جاهایی که نیاز داریم و مکان و زمان نیز به ما اجازه
می‌دهد، رفع مشکلات به صورت اصولی و زیرساختی صورت
بگیرد.