8070
خیرین پول دریافت کند و به بیماران اهدا کند، بلکه سیاست ما تعریف
پروژه‌های بین المللی و استفاده از ظرفیت‌هایی است که دولت قادر به
انجام آنها نیست تا بتواند این ظرفیت‌های بالقوه را در حوزه
سازمان‌های مردم نهاد بالفعل کند و خدمتی به بیماران مبتلا ارائه دهد.
وی تصریح کرد: این موسسه کاربری خیریه ندارد و قرار نیست
بیماران را تحت پوشش خدمات خیریه قرار دهد، بلکه با شناسایی و
ساماندهی افزون بر 47 پزشک متخصص، در حوزه آموزش بیماران
فعالیت دارند و این آموزش‌ها در محیط‌های بیمارستانی در سال جاری
برای بالغ بر پنج هزار نفر بیمار و افزون بر هزار نفر کادر درمانی نظیر
پزشکان عمومی، پرستار، بهیار و نیروهای شاغل در مراکز درمانی زیر
مجموعه دانشگاه‌های علوم پزشکی کشور هدفگذاری شده است.
دردناک تر از سرطان
مدیرعامل موسسه حمایت از حقوق بیماران مبتلا به سرطان در ادامه
گفت: دردهای اقتصادی و اجتماعی و درد تامین دارو به مراتب برای
بیماران مبتلا به سرطان و خانواده‌های آنها دردناک‌تر است و تاب
مقاومت آنها را برای مبارزه به این بیماری کاهش می‌دهد.
آقاخانی با تاکید بر اینکه برداشته شدن دردهای اقتصادی از دوش
بیماران سرطانی نیازمند قانونگذاری است، به نواقص قوانین
موجود در این حوزه اشاره کرد و گفت: متاسفانه در کشور ما بیمار مبتلا