16937
شکل ویژه ای پیگیری و به نتیجه نهایی رسید، اذعان کرد: انعقاد تفاهم
نامه بین شهرداری و شرکت آب و فاضلاب تهران به منظور استفاده از
پساب تصفیه شده برای آبیاری فضای سبز شهر تهران می باشد.
وی هدف از احداث این پروژه در منطقه 22 را دستیابی به
استانداردهای زیست محیطی و استحصال پساب خروجی برای تامین
نیاز آب مصرفی فضای سبز شهر تهران عنوان کرد و گفت: با پیگیری های
مستمر این معاونت و تلاش این منطقه؛ تفاهم نامه ای مابین شهرداری
تهران و شرکت آب و فاضلاب تهران به شکل مشارکتی به امضا رسیده
است.
بنابر گزارش روابط عمومی و امور بین الملل معاونت خدمات شهری
شهرداری تهران، معاون شهردار تهران با تاکید بر این که منابع
آب‌های زیرزمینی جزو منابع ملی ما محسوب می شوند، گفت: این
اقدام گام بسیار خوبی برای صیانت از این منابع است.
رویکرد ایمنی جمعی در مورد کرونا، غیراخلاقی است
به گزارش ایسنا،ایمنی جمعی زمانی اتفاق می‌افتد که بخش بزرگی از
جمعیت پس از ابتلا به بیماری عفونی یا با زدن واکسن، به یک عامل عفونی
مصونیت پیدا می‌کند.
بعضی کارشناسان این بحث را مطرح کرده‌اند که در نبود واکسن
کرونا، باید اجازه داد ویروس در جمعیت شیوع طبیعی پیدا کند.