14073
شخصی نظیر شیلد، ماسک و مواد ضدعفونی‌کننده فعال هستند.
همچنین با هدف مشارکت بیشتر دانشجویان در تولید محصولات
فرهنگی شش جشنواره فرهنگی و دانشجویی با همکاری دانشگاه‌های
علوم پزشکی در حال برگزاری است تا بتوانیم از بانک اطلاعاتی و
اطلاعات آن‌ها در زمان پساکرونا مستندسازی کنیم.
فعالیت کانون فرهنگی هلال احمر در دانشگاه‌های علوم پزشکی
کشور بخش دیگر سخنان مدیرکل فرهنگی وزارت بهداشت بود. او
کانون‌های هلال احمر را یکی از فعال‌ترین و مؤثرترین کانون‌های
فرهنگی دانشگاه‌های علوم پزشکی کشور دانست و تصریح کرد:
فعالیت کانون‌های هلال احمر دانشگاه‌های علوم پزشکی کشور
هم‌راستابا رسالت سازمان جوانان جمعیت هلال احمر جهت اقدامات
و فعالیت‌های بشردوستانه، امدادی و عام‌المنفعه است و در سال‌های
گذشته رشد بسیار خوبی هم در تعداد کانون‌های هلال احمر در
دانشگاه‌های علوم پزشکی و هم در تعداد اعضای فعال این کانون‌ها
شاهد بوده‌ایم.
هلال احمر در مواد بسیاری یاریگر فعالیت‌های وزارت بهداشت است
در ادامه این مراسم رئیس سازمان جوانان هلال احمر ضمن قدردانی از
فعالیت‌های معاونت فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت عنوان
کرد: گستردگی فعالیت‌های این معاونت نشان از روح‌بلند و اشراف