25534
نقش مؤثری دارند.
او در ادامه به شرایط فعالیت داوطلبان قصه‌خوانی در دوران کرونا
اشاره کرد و گفت: در حال حاضر با توجه به شیوع ویروس کرونا امکان
فعالیت حضوری این داوطلبان ممکن نیست. به همین منظور داوطلبان
قصه‌خوانی با همراهی واحد روان‌شناسی محک با ضبط فایل صوتی
قصهاز راه دور همراه مسیر درمان فرزندان محک می‌شوند.
مسئول بخش روان‌شناسی محک با بیان معیارهای انتخاب قصه‌ها و
کتاب‌ها که از دیگر مسائل مهم در این زمینه است اظهار کرد: از آن‌جایی
که نوع قصه‌ها به روان‌شناسان محک در ایجاد زمینه‌های مرتبط با
کیفیت زندگی فرزندان‌مان کمک می‌کند، موضوع آن‌ها به گونه‌ای
انتخاب می‌شود تا اضطراب، خشم و افسردگی را در کودکان مبتلا به
سرطان تشدید نکند و مسائل خانوادگی را تحت‌الشعاع قرار ندهد.
کتاب‌های انتخابی معمولاً از جنس آموزش مهارت، معرفی مشاغل
مختلف، رنگ‌آمیزی و درمانی است.
جعفری در پایان در خصوص برنامه آینده محک در جهان پساکرونا در
زمینه قصه‌خوانی و قصه‌درمانی گفت: در آینده با بهتر شدن شرایط از نظر
شیوع ویروس، علاوه بر اهدای کتاب و قصه‌خوانی، قصه‌نویسی و
آموزش کودکان مبتلا به سرطان در این زمینه نیز در دستور کار قرار
خواهد گرفت. ادبیات نقش مؤثری را در درمان کودکان مبتلا به