32999
از 85 درصد واحدهای صادرکننده ما در استان، تعهدات ارزی خود
را علی رغم مشکلات موجود انجام داده اند، نیاز است تا راه های
بازگشت ارز برای واحدهای صادرکننده ما مشخص و در این زمینه
تسهیل گری صورت گیرد.
جمعه‌ای بر ضرورت ایجاد انگیزه بیشتر برای بازگشت ارز صادراتی
تاکید کرد و با اشاره به تلاش‌های شورای گفت‌وگوی دولت و بخش
خصوصی استان برای رفع بخشی از مشکلات این حوزه گفت:
پیشنهاداتی به منظور تشویق صادرکنندگان برای ارزآوری بیشتر و
همچنین جلوگیری از تعلیق کارت‌های بازرگانی، تهیه و تدوین شده
و در همین شورا مورد بحث و بررسی قرار می‌گیرد.
رئیس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی استان سمنان از
کم‌آبی به عنوان یکی از جدی‌ترین مشکلات بخشی از صنایع در این
استان نام برد و اظهار کرد: تامین آب نیز یکی دیگر از مطالبات
واحدهای تولیدی و صنعتی در این استان است که باید به عنوان یکی از
دغدغه‌های اصلی واحدهای تولیدی مورد توجه مسوولان ذی‌ربط
قرار گیرد.
 85 پروژه بخش کشاورزی در کرمانشاه افتتاح یا کلنگ زنی می‌شود
نوربخش حاتمی اظهار کرد: در هفته جهاد کشاورزی(21 تا 27
خرداد) 85 پروژه با اعتبار بیش از 109 میلیارد تومان و اشتغالزایی