8587
به تایید دستگاه واگذارنده کار برسد، صادر کند که اگر دستگاه
واگذارنده کار نیز حضور این فرد را تایید نکند تامین اجتماعی
می‌تواند بیمه این فرد عضو هیات مدیره را پذیرش نکند.
وی اضافه کرد: قانون تامین اجتماعی صراحتا بحث بیمه پردازی افراد
شاغل در قرارداد را مطرح کرده است تاکید ما بر اجرای ماده 39 قانون
تامین اجتماعی است.
سجادی‌فر ادامه داد: رسالت تامین اجتماعی پوشش بیمه‌ای
کارگران و نه پوشش کارفرماست و موضوع مربوط به کارفرما جدا از
چنین مباحثی است و زمانی لیست بیمه‌ای کارفرما و بیمه شده را همزمان
دریافت می‌کنیم که سه ضلع مثلث بیمه شده، محل کارگاه و کارفرما
برقرار باشد.
بیمه 4500 کارگر ساختمانی دلفان
علی جهانی، امروز 22 مهر در شورای اداری شهرستان دلفان، اظهار
کرد: اگر قرار باشد سهمیه کارگران ساختمانی را افزایش دهیم بدون
شک باید اعتبار و بودجه بندی انجام شده و امکان افزایش پوشش به
سازمان تأمین اجتماعی داده شود. وی افزود: درحال حاضر 4500 نفر
کارگر ساختمانی شهرستان دلفان تحت پوشش بیمه تأمین اجتماعی
قرار دارند و نیاز شهرستان حداقل 30 هزار مورد است. جهانی افزود:
در شهرستان نورآباد حداقل 300 قالیباف را تحت پوشش بیمه داریم