17599
به منظور مدرسه سازی از 844 میلیارد تومان سال 96 به 2800 میلیارد
تومان در سال گذشته و امسال به 3300 میلیارد تومان رسیده است.
وی با بیان اینکه تنها کلاس نیست که این مسئولیت را بر عهده دارد بلکه
راهرو مدرسه، سالن ورزشی همه و همه در بحث تربیتی دانش آموزان
موثر است، گفت:استخر هم یک محیط یادگیری در کنار کلاس درس
برای دانش آموزان به شمار می‌آید هرچند جنبه‌های زیستی و بدنی از
جنبه‌های مغفول در آموزش‌وپرورش است.
حاجی میرزایی با بیان اینکه براساس سند تحول بنیادین
آموزش‌وپرورش باید از علم‌آموزی به سمت تربیت دانش آموزان
حرکت کنیم، افزود:علم، فناوری و جنبه‌های زیباشناسی از ابعاد
مهمی است که باید در عرصه تعلیم و تربیت موردتوجه قرار گیرد.
سامانه‌ نظرسنجی ایسپای جهاددانشگاهی رونمایی می‌شود
به گزارش ایسنا،مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران (ایسپا)،
نشست علمی «حکمرانی مبتنی بر داده و اطلاعات را در تاریخ 25
آذرماه از ساعت 8:00 تا 10:00 برگزار می‌کند. این نشستبا حضور
دکتر حمید رضا طیبی، رییس جهاددانشگاهی، دکتر حسامالدین
آشنا، مشاور رییس جمهور و رییس مرکز بررسیهای استراتژیک
ریاست جمهوری، اعضای هیات مدیره ایسپا، معاونان فرهنگی
واحدهای سازمانی جهاددانشگاهی و مدیران اجرایی شعب ایسپا