24386
رئیس اداره محیط زیست شهرستان خرم‌دره با بیان این‌که متخلف
بهجریمه محیط زیست و قضایی محکوم شد، افزود: شکار غیرمجاز
دارای تبعاتی است که قطعا گریبان‌گیر جامعه انسانی خواهد شد زیرا
زندگی در جامعه جهانی بدون برخورداری از محیط زیست سالم و پاک
ممکن نیست.
ممنوعیت صادرات ماسک ابلاغ شد
به گزارش ایسنا، به نقل از شاتا، در این ابلاغیه که به امضای سعید عباسپور،
مدیرکل دفتر مقررات صادرات و واردات رسیده، به تصمیم ستاد
مقابله با کرونا و دبیر این ستاد در وزارت صنعت، معدن و تجارت اشاره
شده است.
بر اساس این ابلاغیه صادرات انواع ماسک تحت ردیف های تعرفه ای
63079010 و 90200000 از تاریخ 20 تیر ماه امسال ممنوع شده
است.
اوایل هفته گذشته دبیر کارگروه مقابله با کرونا وزارت صمت، اعلام
کرده بود که طبق مصوبه کارگروه، فعلا صادرات انواع ماسک به
خارج از کشور ممنوع اعلام شده است.