32349
وی با اشاره به مصوبه فعالیت تالارها با ظرفیت کمتر از 50 درصد گفت:
باید به گونه ای عمل کرده تا بتوانیمازدحام ها را کمتر کنیم و در همین
راستا نیز ستاد استانی مقابله با کرونا تصمیمی برای این اماکن نگرفته اما به
شدت آنها را کنترل و نظارت خواهیم کرد.
شفیعی ادامه داد: وقتی با بیماری درگیر هستیم که همه گیری ایجاد می
کند با توجه به روند همه گیری برخی دستورالعمل ها ثابت و برخی قابل
تغییر است که در برنامه کووید 19 پای ثابت همه دستورالعمل ها تا
انتهای این اپیدمی، نظافت مرتب دست‌ها و رعایت فاصله حداقل 2
متری از یکدیگر است.
10 درصد صادرات غیرنفتی کشور متعلق به آذربایجان‌ شرقی است
علی جهانگیری در حاشیه بازدید از عملیات راه اندازی واحد
آردسازیدر شهرک صنعتی عالی نسببستان آباد، افزود: هرچند
نوسانات قیمتی ارز موجب افزایش قیمت ها شده اما تلاش می شود از
این فرصت در راستای افزایش صادرات غیرنفتی و استفاده از ظرفیت
تمامی واحدهای تولیدیاستان استفاده شود. وی از عزم دولت برای
حمایت از واحدهای تولیدی راکد و نیمه راکد در استان خبر داد و
گفت: برنامه ریزی شده در سال جاری 98 واحد تولیدی در استان به
چرخه تولید بازگردد. به نقل از روابط عمومی استانداری
آذربایجان‌شرقی، جهانگیری افزود: سال گذشته90 درصد برنامه