2747
حسینی با بیان اینکه خروج گندم از استان بدون مجوز از جهاد
کشاورزی و شرکت غله ممنوع است، اظهار کرد:خرید تضمینی
گندم شامل؛ گندم دیم نیز شدهو جهاد کشاورزی موظف به خرید
گندم از کشاورزان است.
وی ادامه داد: در خرید تضمینی گندم و جو در استان، قیمت پایه گندم در
سال زراعی جاری 2500 تومان و قیمت پایه جو 1650 تومان است.
مدیر زراعت سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبی با بیان اینکه سه
انبار شرکت غله و 15 مرکز شرکت زیرمجموعه سازمان تعاون
روستایی، گندم را از کشاورزان خریداری خواهند کرد، تصریح
کرد: خرید تضمینی گندم در 18 مرکز خرید انجام می‌شود.
حسینی بیان کرد: امسال بحث آفت زنگ زرد گندم در برخی از مناطق
استان مشاهده شده که بیشتر در ارقام محلی مشاهده شده است.
وی خاطرنشان کرد: از کشاورزان درخواست می‌شود برای
پیشگیری از شیوع این آفت استفاده از ارقام اصلاح شده گندم را در
دستور کار قرار دهند.
از خودگذشتگی یکی از شهدای سلامت مشهد به روایت شهردار
محمدرضا کلائی، شهردار مشهد شامگاه گذشته در یادداشتی که در
صفحه شخصی‌اش در اینستاگرام منتشر کرده است، نوشت:
«مردم نازنین مشهد، سلام