15482
دیدار و رایزنی مقامات دو سودان درباره توافق صلح سودان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری سودان «سونا»، محمد حمدان
دقلو، معاون اول رئیس شورای حاکمیتی انتقالی سودان با سالواکر
میاردت، رئیس جمهوری سودان جنوبی نشستی برگزار کرد و دو
طرف در جریان این دیدار در خصوص روند اجرای توافق صلح
سودان و آخرین تحولات پرونده صلح در سودان جنوبی به بحث و
تبادل نظر پرداختند.
در همین راستا، توت قلواک، مشاور مسائل امنیتی سالواکر تصریح
کرد، محمد حمدان دقلو درباره تشکیل کمیته‌های سازوکارهای
صلح و همچنین تلاش‌ها برای تشکیل دولت با مشارکت جنبش‌های
امضاکننده صلح توضیح بیشتری به رئیس جمهور سودان جنوبی
ارائه داد.
وی همچنین گفت، سالوا کر از معاون رئیس شورای حاکمیتی
خواست تا مذاکرات با جنبش مردمی شمال به رهبری عبدالعزیز الحلو
را از سر بگیرد، به ویژه اینکه هیأتی از این جنبش در جوبا حضور دارد و در
آمادگی کامل برای ازسرگیری مذاکرات با این دولت به سر می‌برد.
محمد حمدان دقلو و سالوا کر در جریان این دیدار به بررسی آخرین
تحولات روند صلح سودان جنوبی پرداختند و معاون اول رئیس
شورای حاکمیتی انتقالی سودان این اطمینان را از سوی سالوا کر