26410
اتصال زندان جدید سمنان به سامانه سیب برای مقابله با کرونا ویروس
انجام شد .
دکتر دانایی مراقبت از سلامت زندانیان را مهم خواند و گفت: در همین
راستا روزانه در قالب‌های مختلف اطلاعات سلامت زندانیان اخذ
می‌شود.
هشدار در خصوص آسیب کودکان با ولنگاری در فضای مجازی
به گزارش ایسنا، دکتر محمود عباسی در وبینار حقوق کودک در نظام
حقوقی ایران که مشترکا با معاونت امور زنان و خانواده رئیس
جمهوری برگزار شد، اظهار کرد: با شیوع کرونا کودکان در خانه
مجبور به استفاده از فضای مجازی برای آموزش شدنداین درحالی
است مطابق آمارحدود 30 درصد کودکان از دسترسی بهفضای
مجازی برای آموزش محروم و 20 درصد از آنان نیز از دسترسی به شبکه
شاد محروم هستند.
دبیر مرجع ملی حقوق کودک با اشاره به قانون حمایت از اطفال و
نوجوانان گفت: این قانون توانسته است قانونمصوبه سال 53 درباره
بازماندگی از تحصیل کودکان را مورد بازنگری، جرم انگاریو
تشدیدمجازات انجام دهد. وی در بخش دیگر سخنان خود ازراه
اندازی کلینیک های حقوق کودک در 21 استان و راه اندازی این
کلینیک‌ها در تمام کشور ظرف 2 ماه آینده خبر داد و اظهار کرد: این