26087
اختیار بخش ها قرار دهند.
نیازمند ارتباط مداوم با صاحب‌نظران بازار سرمایه هستیم
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیبافدر نشست هم اندیشی امروز عصر
(یکشنبه، 20 مهرماه) با فعالان بازار سرمایه ضمن خیرمقدم به افرادی
که با هویت حقیقی و حقوقی در بازار مهم بورس حضور دارند، گفت: در
جلسات حضوری باید مسائل سرمایه گذاران بازار سرمایه هر از
چندگاهی مطرح و بررسی شود و از سوی دیگر ارتباطات به صورت
ممتدبرای تبادل نظرات برقرار باشد.
رئیس مجلس شورای اسلامی در توضیح پیشنهادات و نظرات خود
پیرامون بازار سرمایه، افزود: از سال های گذشته در قرارگاه
سازندگی پروژه های بزرگ را پیگیری می کردم و در شهرداری تهران
نیز به بورس و پیچیدگی های آن توجه داشته ام، لذا در این زمینه سابقه
ذهنی از دهه های 70 و 80 و به خصوص دهه 90 به صورت پیچیده و
تخصصی دارم و به خاطر نوع مدیریت و کار، علاقه مند به این مبحث
هستم و به نظر می رسد در هر تصمیم مدیریتی باید ابتدا محیط استراتژیک و
عوامل و عناصر آن را بشناسیم.
وی ادامه داد: ما نمی توانیم فکر کنیم که در یک محیط طبیعی و نرمال
هستیم و اطمینان داشته باشیم که تصمیمات ما به درستی اجرا می شود، ما
در وضعیت خاص کشور به ویژه از نظر رشد اقتصادی قرار داریم و با رشد