15308
اگر کسی علیه هلوکاست یا منافع رژیم صهیونیستی حرفی بزند متهم،
محاکمه و مجازات خواهد شد.
وی با اشاره به رفتار ضدونقیض کشورهای اروپایی در بخش آزادی
بیان و حقوق بشر گفت: اگر در این کشورها کسی به پیامبر اکرم(ص)
توهین کرده و یا قرآن کریم را آتش بزند اتفاقی برایش نمی‌افتد اما اگر
کسی علیه رژیم صهیونیستی مطلبی بنویسد تحت پیگرد قرار می‌گیرد.
نماینده ولی‌فقیه در استان همدان تصریح کرد: اگرچه این‌گونه
اهانت‌ها دل هر انسان آزاده‌ای را به درد می‌آورد اما کشورهای
اروپایی و جبهه استکبار بدانند با این‌گونه اقدام اهانت‌آمیز
نمی‌توانند مانع نورافشانی دین اسلام در جهان شوند چراکه این
وعده الهی است که جهان به تسخیر جبهه حق درخواهد آمد.
وی این‌گونه رفتارهای توهین‌آمیز جبهه استکبار در برابر اسلام
پیامبر اکرم(ص) را نشانه لجاجت و جهالت آنها برشمرد و بیان کرد: اگر
مسئولان فرانسه و دیگر کشورهای غربی نسبت به اهانت انبیا احساس
درد نمی‌کنند باید نسبت به انسان بودن آنها شک کرد و باید بدانند ما با
هرگونه توهینی نسبت به پیامبران الهی به‌ویژه پیامبر اکرم(ص) مقابله
می‌کنیم.
شعبانی موثقی افزود: دولت‌های غربی بدانند با این اقدامات خود
نه‌تنها مانع گسترش اسلام نمی‌شوند بلکه زمینه را برای آشنایی