11033
زارعی افزود: در حال حاضر آسفالت بسیاری از معابر خراب شده و اگر
رسیدگی نشود در چند سال آینده باید هزینه چند برابری برای ترمیم
آسفالت آنها داشته باشیم.
وی ادامه داد: به همین دلیل تمام همت شهرداری بجنورد در نیمه اول سال
جاری به عنوان اولویت اول توجه به بحث آسفالت است و تلاش خواهیم
کرد با انجام کار دقیق و فنی از دوباری کاری و حیف میل منابع مالی
پرهیز شود.
شهردار بجنورد خاطرنشان کرد: در این راستا بر اساس بودجه
پیشنهادی عمرانی بیشترین سهم بودجه این نهاد بخش ترمیم و آسفالت
معابر به خود اختصاص داده است.
وی ترمیم پیاده روهای سطح شهر را در اولویت بعدی دانست و گفت:
همچنین تجهیز پارک ها، جوی و جدول گذاری، توجه به مبلمان شهری
و پارک‌ها، احداث پیاده رو، خرید تجهیزات ترافیکی و نصب چراغ
های راهنمایی نیز در اولویت های بعدی این نهاد قرار دارد.
زارعی یادآور شد: بر اساس برنامه شهرداری بجنورد امسال تمام توان
خود را به کار می بندیم تا در صورتی که شرایط آب و هوایی اجازه دهد
در راستای نوسازی و زیباسازی شهر اقدام شود.
شهر بجنورد 220 هزار نفر جمعیت دارد.
تنها 26 درصد معابر چهارمحال و بختیاری برای معلولان مناسب‌سازی