11320
در دنیا نافذتر باشد؛ جمعیت هلال‌احمر به‌منظور کاهش درد و رنج
مردم آسیب‌دیده در همه بحران‌ها و حوادث حضور فعال دارد و
فعالیت‌های متفاوتی انجام می‌دهد.
آصفی بیان کرد: جمعیت هلال‌احمر متولی آموزش در حوزه امداد و
نجات است، در حوزه آموزش عمومی تلاش می‌کنیم ضمن آموزش
کمک‌های اولیه، فرهنگ بشردوستی، صلح و نوع‌دوستی را در بین
افراد تقویت کنیم و در همین راستا بر اساس تفاهمی که داشتیم در
پادگان‌ها به سربازها آموزش دادیم، همچنین در آموزش‌وپرورش
دانش‌آموزان مختلفی را مورد آموزش قراردادیم.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر جمعیت هلال‌احمر استان قزوین
20 هزار عضو جوان شامل غنچه‌های هلال، کانون‌های دانشجویی و
کانون‌های طلاب دارد که از این تعداد 4 هزار عضو فعال هستند،
همچنین افرادی که جذب هلال‌احمر می‌شوند آموزش تخصصی
امداد را می‌گذرانند و اغلب به‌صورت داوطلبانه در بحران‌های
مختلف مثل سیل و زلزله حضور پیدا می‌کنند.
تأسیس مرکز جامع توان‌بخشی ساخت اندام مصنوعی
مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر استان قزوین اظهار کرد: در حوزه
درمان نیز داروخانه هلال‌احمر با توجه به شرایط تلاش می‌کند که
داروهای بیماری‌های خاص را برای مردم تهیه کند تا مردمی که