16848
100 هزار تن در عربستان
به گزارش ایسنا، روزنامه الشرق الاوسط نوشت، گزارش روز یکشنبه
وزارت بهداشت عربستان نشان می‌دهد که ریاض با ثبت 717 مورد
مبتلا، جده با 351 مبتلا و نیز مکه با 623 مبتلا بیشترین آمار را به خود
اختصاص داده‌اند.
براساس این گزارش، طی شبانه‌ روز گذشته 36 تن بر اثر ابتلا به کرونا
جانشان را از دست دادند. به این ترتیب تا این لحظه در عربستان بیش از
700 تن بر اثر ابتلا به این بیماری جان باختند.
مبتلایان به کرونا ویروس در کشورهای عربی حاشیه خلیج فارس از
مرز 273 هزار و 5 تن گذشت که از این تعداد بیش از 172 هزار و 85 تن
بهبود یافته و بیش از هزار و 407 تن جان خود را از دست دادند.
هم چنین وزارت بهداشت امارات نیز در گزارشی اعلام کرد که شمار
مبتلایان به کروناویروس در امارات بالغ بر 38 هزار و 808 تن است که
از این تعداد بیش از 21 هزار و 806 تن بهبود یافته و بیش از 276 تن جان
خود را از دست دادند.
روند صعودی بستری بیماران کرونایی در مازندران
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران،سید عباس
موسوی رئیس این دانشگاه، اعلام کرد: ظرف 24 ساعت گذشته تعداد
80 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در بیمارستان های