493
بیرجند اظهار کرد: همانگونه که به سلامت جسم دانش‌آموزان
اهمیت می‌دهیم باید در راستای آن به سلامت روح و روان ایشان نیز
توجه جدی داشته باشیم.
وی افزود:در شرایط شیوع کرونا، دسترسی به اهداف تعلیم و تعلم و سند
تحول بنیادین، همراهی و مشارکت همه اجزای آموزش و پرورش
منطبق با یک نگاه جامع و مدون به سلامت دانش‌آموزان به ویژه
کودکان دوره اول ابتدایی است.
به گزارش ایسنا، مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی، با تأکید
بر لزوم برقراری عدالت آموزشی و اجتماعی در بین دانش‌آموزان
استان، بیان کرد: به همین منظور مدل ترکیبی در دستور کار آموزش و
پرورش استان قرار گرفت به شکلی که خدمات آموزشی به صورت
نیمی حضوری و نیمی مجازی ارائه می‌شود.
دبیر شورای آموزش و پرورش خراسان جنوبی، با بیان اینکه مدیران
مدارس باید سخت گیرانه‌ترین شیوه را برای رعایت پروتکل‌های
بهداشتی در مدارس اعمال کنند، خاطرنشان کرد: ضروری است با
توجه به فضای کلاس‌ها و مدارس، دانش‌آموزان در گروه‌های
مختلف با حفظ فاصله اجتماعی دسته بندی شده و قسمتی از آموزش را در
مدارس بگذرانند.
واقعی، با اشاره به حضور معلمان در مدرسه، اظهار کرد: به خانواده‌ها