13815
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه روز گذشته اهواز و
ماهشهر با 36.2 و دهدز با 15.3 درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و
خنکترین نقاط خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت
بین 22.6 تا 36.2 درجه سانتیگراد در نوسان بود.
خوزستان از قطب‌های قهرمان‌پرور ژیمناستیک کشور است
مقداد قلندرپور در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: در سال 99 برای بخش
های آموزش و قهرمان پروری برنامه داریم. همچنین یکی از کارهایی
که از سال 98 آغاز کرده‌ایم و امسال نیز ادامه خواهد داشت، این است که
همه مربیان مان از نظر حقوقی و قانونی، کارت دار شوند زیرا
ژیمناستیک یک رشته آسیب پذیر است و علاقه مندان از سن کم به سمت
این رشته هدایت می شوند، پس این که یک مربی، هم سابقه خوب داشته
باشد و هم دارای مدرک مربیگری باشد برای ما بسیار اهمیت دارد. در
بخش داوری نیز اقدامات خوبی انجام داده ایم.
وی با اشاره به حضور خوزستانی ها در تیم ملی آقایان و بانوان، گفت:
نرگس هواشم که جزو ژیمناست های برتر کشور است، دو سالی است
که به اردوی تیم ملی بزرگسالان و به تیم منتخب کمیته ملی المپیک دعوت
می شود. در بخش پسران نیز ورزشکاران قوی و آماده ای داریم؛ امید
آیینه‌بند، ابوالفضل عیسوندزیبایی و رضا علیدادی را در سال 98 در
اردوی تیم ملی جوانان داشتیم که امسال پیش بینی می شود، به اردوی