5001
اجرایی را می‌طلبد.
بقیت اله بابایی یادآور شد: با گسترش عرضه محصولات خانگی
میتوان به صادرات ورود کرد.
گفتنی است در جلسه کارگروه علمی طرح ملی توسعه مشاغل خانگی
اردبیل با حضور نمایندگان دستگاه‌های اجرایی متولی، نحوه
پیشبرد اهداف و دغدغه‌های اجرایی این طرح مورد بحث و بررسی قرار
گرفت.
انتخاب داستان سید مرتضی سبزقبا در فراخوان ملی «نگارش داستان‌
کوتاه»
نگارش داستان کوتاه که با موضوعات سیره‌ رضوی، زیارت، دهه‌
کرامت، شعار سال و با شعار «دهه‌ کرامت بدون کرونا در کنار همیم» به
دبیری علمی سعید تشکری برگزار خواهد شد.
برای بهره‌برداری بیشتر نویسندگان از منابع و مستندات برای نگارش
داستان‌های رضوی، امکان شرکت در کارگاه‌های مجازی با نظارت
دبیر علمی فراخوانفراهم شده است.
داستان کوتاه «در مسیر نسیم» نوشته‌ سید مرتضی سبزقبا از خوزستان
پیش از این به بخش اصلی پنجمین مسابقه‌ ملیداستان‌نویسی «افسانه‌ها»
نیز راه یافته است.
به گزارش ایسنا، 80 اثر منتخب این فراخوان ضمن انتشار در فضای