21241
حرفه‌مندان جامعه پیامد عملکرد خود را در محیط زیست ردیابی
می‌کنند.
دکتر نظرپور پیاده سازی و استمرار مدیریت سبز در دانشگاه‌ها را
نیازمند منابع مالی دانست و گفت: فعالیت‌ها در این حوزه باید ارتقا پیدا
کند و برای مدیریت منابع مالی و در کنار آن مدیریت منابع انسانی نیز
توجه ویژه داشته باشیم. اگر بخواهیم مدیریت سبز را در دانشگاه‌ها
پیاده‌سازی کنیم بدون منابع انسانی امکان‌پذیر نیست. وی افزود:
ابعاد دیگری که باید مورد توجه قرار گیرد موضوع آموزش و پژوهش
است، ارتباط با محیط و نظارت و ارزیابی نیز همین‌طور باید مورد توجه
قرار گیرد. انتظاری که از دانشگاه‌ها می‌رود این است که تولید و مصرف
خود را بر ساختاری پایدار برنامه‌ریزی کنند. برای نمونه
کاربست‌هایی برای کاهش انتشار دی اکسید کربن و استفاده از
ابزارهای کنترل آلاینده‌ها برای بازسازی پایدار به عنوان کار بست
حفاظت از انرژی، مدیریت منابع آب و بازیافت پساب خاکستری
جزو مجموعه اقداماتی باشد که در دانشگاه‌ها انجام می‌شود.
معاون اداری، مالی و مدیریت منابع وزارت علوم در پایان
خاطرنشان کرد: نکته نهایی هم اینکه هدایت پژوهش‌ها به سوی
موضوعاتی مربوط به توسعه پایدار مطابق با شرایط و وضعیت هر جامعه
و باز تعریف نظریه‌ها و مفاهیم مرتبط با آن در مراکز آموزش عالی باشد که