19827
وزارت راه و شهرسازی با سازمان ثبت اسناد و املاک مربوط می شود. در
حال حاضر ملاک وزارتخانه برای بحث تملک، درج معاملات در سامانه
املاک و مستغلات است که نیاز به دریافت کد رهگیری دارد. این در حالی
است که بسیاری قراردادها بدون کد رهگیری نوشته می شود و سپس
طرفین معامله برای ثبت سند به دفاتر اسناد رسمی مراجعه می کنند؛
دفاتری که هنوز به دلایل نامعلوم به سامانه املاک و اسکان متصل نشده
اند.
در حال حاضر وزارت راه و شهرسازی در مکانیزم شناسایی
واحدهای خالی از روش خوداظهاری استفاده می کند. یعنی آنکه به
مالکان پیامک ارسال کرده و می خواهد در سامانه مذکور اطلاعاتشان
را وارد کنند. این به معنای آن است که اطلاعات وزارت راه از وضعیت
خانه های خالی از سکنه جامع نیست.
وزارتخانه امیدوار است بعد از پایان مرحله خوداظهاری، تعداد قابل
توجهی از واحدها تعیین تکلیف شوند. اما ظاهرا صاحبخانه ها
همکاری لازم را ندارند و بر اساس آخرین آماری که وزارت راه و
شهرسازی ارایه داده تنها 109 هزار واحد مسکونی خالی از سکنه برای
اخذ مالیات به سازمان امور مالیاتی معرفی شده است.
پس از ایرادات شورای نگهبان و بر اساس آخرین اصلاح صورت
گرفته توسط مجلس شورای اسلامی در ماده 54 مکرر قانون مالیات