23240
ایست قلبی دار فانی را وداع گفت.
به گزارش ایسنا، مرحوم امیدوار، مربیگری در تیم‌ملی نونهالان و
نوجوانان، استعدادیاب تیم‌ملی و مربیگری در تیم‌هایی از جمله فولاد
و جنوب اهواز را در کارنامه داشت.
خبرگزاری ایسنا درگذشت این پیشکسوت فوتبال را به خانواده
امیدوار و جامعه فوتبال تسلیت می‌گوید.
مربی سپاهان مدعی شد: شاید اشتباهات داوری برنامه‌ریزی شده
باشد
به گزارش ایسنا، سعید الهویی، مربی سپاهان پس از شکست تیمش
مقابل استقلال در رقابت‌های جام حذفی گفت: درباره مسائل فنی
نمی‌شود صحبت کرد. ما قبل از بازی از جامعه داوری خواستیم عدالت
در این مسابقه برقرار شود. هنوز بازی تمام نشده اما دو کارشناس
داوری گفتند که آن صحنه پنالتی نبوده است. به نظرمن یا جامعه داوری
دارد اشتباه می‌کند یا مساله کلان‌تر است. نمی‌شود یک اشتباه چند بار
اتفاق بیفتد. هر عقل سلیمی می‌داند یا داور صلاحیت لازم برای قضاوت
ندارد یا یک برنامه‌ریزی پشت این مسائل است.
او درباره اخراج قلعه‌نویی در این بازی گفت: من وقتی در نیمه دوم وارد
زمین شدم، متوجه شدم که ایشان اخراج شده است. مثل این که داور از
واکنش‌های آقای قلعه نویی ناراحت شدند و او را از زمین بیرون