10164
وی همچنین گفت: در قالب 5 هزار و 480 هکتار و. براساس مصوبه
دولت در سال 87 نیز بخشی از این اراضی بدون سند باقی مانده بود که با
تعیین تکلیف آنها نیز براساس مصوبه هیئت دولت ابلاغیه استانداری به
معاونت امور اقتصادی ارسال شده تا با تشکیل کمیته پایش کارهای
تخصصی در این حوزه انجام شود.
تصویب کلیات طرح اصلاح موادی از قانون تشکیلات دیوان عدالت
اداری
حسن نوروزی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص جلسه امروز کمیسیون
حقوقی و قضایی مجلس گفت: در جلسه امروز کمیسیون طرح اصلاح
موادی از قانون تشکیلات دیوان عدالت اداری که دارای 67 ماده می
باشد بررسی شد و کلیات آن به تصویب رسید و برای رسیدگی جزئیات به
کمیته مربوطه ارجاع شد، اینجانب که طراح این طرح هستم بهعنون
رئیس کمیته بررسی کننده نیر تعیین شدم.
وی افزود: در این جلسه همچنین دو ماده از لایحه اصلاح قوانین
شوراهای حل اختلاف که باقی مانده بود به تصویب رسید و کار لایحه
در کمیسیون به اتمام رسید، پیشنهاد من مبنی بر اینکه ظرف سه سال
تمامی کارکنان تمام وقت شورای حل اختلاف که واجد شرایط
استخدام هستند و قبل از 29 اسفند 98 در شورا اشتغال داشتند با اولویت
سابقه اشتغال بیشتر، به صورت پیمانی یا قرارداد کار معین از طریق