13551
باباکلان که مرکز خرید تضمینی وجود ندارد، باید با مدیریت جهاد
کشاورزی صورت گیرد و اجازه خروج حتی یک کیلو گندم تولیدی
استان به مناطق دیگر داده نمی شود. معاون هماهنگی امور اقتصادی
استاندار کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد: شرکت غله و خدمات
بازرگانی استان موظفند سامانه خرید خود را به صورت فعال نگه دارند و
به پرداخت قیمت خرید تضمینی گندم مازاد بر نیاز زارعین شتاب
دهند. صمیمی دوست ادامه داد: باید میزان خرید تضمینی گندم مازاد بر
نیاز کشاورزان استان در سامانه ملی ثبت شود. وی اظهار کرد: طبق
پیش بینی مسئولان جهاد کشاورزی امسال 75 هزار تن گندم و چهار
هزار تن کلزا در استان تولید شود. معاون هماهنگی امور اقتصادی
استاندار کهگیلویه و بویراحمد تصریح کرد: 9 مرکز خرید تضمینی
گندم مازاد بر نیاز کشاورزان در استان فعال هستند. به گزارش ایسنا به
نقل از روابط عمومی استانداری کهگیلویه و بویراحمد، صمیمی
دوست یکی از مشکلات اصلی کشاورزان این استان را برای تحویل
گندم مازاد بر نیاز آنها بالا بودن نرخ کرایه حمل از مزرعه تا مرکز خرید
بیان کرد و افزود: در جلسه ای که با مسئولان شرکت های حمل و نقل بار در
استان برای ساماندهی نرخ کرایه حمل گندم از مزرعه تا مرکز خرید
برگزار خواهد شد، تصمیم لازم گرفته می شود.
خرچنگ‌های غیرمجاز در تور بازرسان دامپزشکی