1994
احداث پروژه های مشارکتی، باعث ترغیب بخش خصوصی می شود
مهدی جمالی نژاد امروز (پنجشنبه، 19تیر ماه) در آیین کلنگ زنی و
افتتاح پروژه های عمرانی شهر گلدشت گفت: اولین مرکز خدماتی،
رفاهی، بین راهی کشور که یک شهرداری با مشارکت بخش خصوصی
انجام می دهد در شهر گلدشت کلنگ زنی شد.
ویافتتاح باغ بانوان گلدشت را حائز اهمیت دانست و افزود: بهره
برداری از باغ بانوان گلدشت بسیار ارزشمند است.اینکه شهری مانند
گلدشتبتواند مرکزی با قابلیت هایبالابرای بانوان آماده کند اهمیت
زیادی دارد و البتهاجرای این قبیل پروژه ها باید تداوم پیدا کند.
به گزارش ایسنا،رییس سازمان شهرداری ها و دهیاری های کشور با
اشاره به شرایط سخت اقتصادی در کشور خاطرنشان کرد: با وجود
وضعیت سخت، اقتصادی پروژه های عمرانی در حال انجام است.
وی اضافه کرد:وجود پروژه های مشارکتی باعث می شود بخش
خصوصی نسبت به سرمایه گذاری در پروژه ها ترغیب شود.
جمالی نژاد ادامه داد: بودجه شهرداری های کشور بالغ بر 97 هزار
میلیارد ریال بوده که شاخص خوبی است برای اینکه با انجام پروژه
های عمرانی شهری، رضایتمندی خوبی در شهرها ایجاد کنیم.
وی تصریح کرد: شهرهای زیر 50هزار نفر علاوه بر عوارض سوخت که
ماهیانه به آنها پرداخت می شود، از ردیف بودجه ای هم که در اختیار