8348
بی تمایلی وزارت صمت برای ایجاد مدسه عالی تجارت در خراسان
شمالی
محمد علی شجاعی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه یکی از خواسته
های استان طی سفر رئیس جمهور به این استان در تابستان سال گذشته
ایجاد این مدرسه بوده است، اظهارکرد: طی این سفر این خواسته مورد
قبول قرار گرفت و مصوب شد.
وی افزود: پیگیری های لازم برای ایجاد این مدرسه انجام شده است اما به
نظر می رسد وزارت مذکور تمایلی برای انجام آن وجود ندارد.
شجاعی ادامه داد: در هفته گذشته نامه ای به دفتر رئیس جمهور مبنی بر
پروژه هایی که وزارت صمت طی سفر رئیس جمهور به استان تعهد
کرده بود ارسال شد و خواستار تعیین تکلیف آن ها شده ایم.
وی تصریح کرد: پی جویی و اکتشاف معدن آلبلاغ در اسفراین یکی
دیگر از مصوبات سفر رئیس جمهور به این استان در سال گذشته بوده که
باید وزارت صمت انجام می داد و تاکنون انجام نشده است.
نماینده عالی دولت در استان در ارتباط با سند سازگاری با کمبود آب
نیز بیان کرد: این سند طی هفته آینده در دولت بررسی می شود و تلاش بر
این شده است تا خواسته های استان در آن اعلام شود.
وی تصریح کرد: یکی از موارد درج شده در این سند این است که طی
برنامه زمان بندی، صنایع استان باید خودشان در بحث توسعه شبکه