12412
اتفاق رخ نداد. در حالی که کشورهای ترکیه و امارات جشنواره‌های
سالیانه برگزار می‌کنند، ما نسبت به آن‌ها بسیار عقب افتاده‌ایم و باید
برای حفظ میراث‌هایمان تلاش‌های بسیاری انجام دهیم.
جشنواره رسانه ای ابوذر فرصتی برای تولید محتوا در حوزه گفتمان
سازی است
حسن حبیبی امروز در نشست خبری ششمین جشنواره رسانه‌ای ابوذر
در گیلان با اشاره به نقش رسانه ها در تعمیق معنویت و کارآمدی نظام
اظهار کرد: استفاده از ابزار هنر و رسانه ها بهترین وسیله برای تقویت
فرهنگ در جامعه است.
وی با بیان اینکه عصرحاضر، عصر مطبوعات و رسانه های گروهی و
ارتباطات است، افزود: امروزه رسانه ها و شبکه های اجتماعی نقش
بسیار مهم و تعیین‌کننده‌ای در حوزه های مختلف دارند.
جانشین فرمانده سپاه قدس استان گیلان در امور اقشار بسیج با بیان
اینکه انقلاب اسلامی ایران با نگاه بر حاکمیت دینی با رهبری امام خمینی
(ره) و همراهی مردم شکل گرفت، افزود: استقلال از ویژگی‌های بارز
این نظام مقدس است.
حبیبی با تاکید بر اینکه دشمن از ابتدای پیروزی انقلاب در پی ضربه به
جمهوری اسلامی ایران است، گفت: همه توطئه‌های دشمن با
هدایت‌های امام راحل، رهبری معظم انقلاب و بصیرت مردم یکی از پس