17889
بهترین عملکرد را در پرداخت تسهیلات اشتغال روستایی دارند و بانک
کشاورزی بدترین عملکرد را در پرداخت تسهیلات اشتغال
روستایی داشته است.
معاون وزیر کار خاطرنشان کرد: صنایع و بنگاه‌های موجود در
سال‌های آینده به خوشه‌های زاینده و بسط‌یابنده تبدیل خواهند شد.
وی بیان کرد: بنابراین سرمایه‌گذاری در جهت توسعه واحدهای
صنعتی موجود توجیه‌پذیرتر از سرمایه‌گذاری جدید است.
میرزایی اضافه کرد: شرکت‌های داروسازی فعال در بروجرد
بنگاه‌های سوددهی هستند که می توانند از منابع داخلی، تامین مالی
بانکی و یا تامین مالی در بازارهای سرمایه منابع مورد نیاز خود را تامین
کنند.
سرمایه‌گذاری در حوزه تولید و اشتغال باعث تحقق جهش تولید
می‌شود
پرویز محمدنژاد در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به نامگذاری
سالجاری به نام «جهش تولید»، برای تحقق این شعار درصدد هستیم تا به
کارگاه‌ها و بنگاه‌هایی که به تولید داخل مشغول هستند، نگاه ویژه‌ای
داشته باشیم. معتقدیم تا تولید داخلی براساس اصل جایگزینی در حوزه
اقتصاد اتفاق نیافتد، غیرممکن است که بتوانیم به جهش تولید و اقتصاد
پایدار برسیم.