15551
افراد غیرمتخصص معدن را یک بنگاه زود بازده می بینند در صورتی که
این چنین نیست و یک نسل باید کار کند تا چندین نسل بتوانند از آن
استفاده ببرند. با این مقدمه فردی که می خواهد زودتر به پول برسد، اگر
در داخل کشور بفروشد از آن سودی نمی برد، بنابراین سعی می‌کند آن
را به جایی ببرد که سریعاً به پول برسد بنابراین مسیر صادرات مواد اولیه را
در پیش می گیرد. این افراد حتی استخراج معادن هم به درستی انجام نمی
دهند و صرفاً استخراج در قسمت های پرعیار را پیگیر هستند. در حال
حاضر دپوهای معدنی، خود یک معدن به شمار می روند، اگر با یک
فناوری نوین به سراغ این دپوها برویم بسیاری از پوچی ها در می آید.
در خصوص خرید سنگ آهن خام و پرداخت هزینه‌های آن، ذوب آهن
اصفهان سعی دارد در اسرع وقت هزینه ها را بپردازد، اما معدن داران
خواستار این هستند که سنگ آهن به همان قیمت جهانی توسط این
شرکت خریداری شود به نظر شما در این میان منافع ملی کشور چه می
شود؟
من نایب رئیس هیئت مدیره شرکت تهیه و تولید مواد معدنی ایرانبودم.
به طور کلی این شرکت به دلیل تهیه مواد معدنی ذوب آهن اصفهان بنا شد و
این اسم را یدک می کشد. زمانی که ذوب‌آهن اصفهان بنا شد تشکیلات
دیگری به نام تهیه و تولید مواد معدنی برپا شد که ذوب آهن آن راحمایت
کند به همین دلیل ما اکنون بیش از 4 میلیارد تن ذخایر قطعی و احتمالی