29535
عضو هئیت علمی دانشگاه آزاد قائمشهر به این موضوع اشاره کرد که
مسئولان برای تولید و واردات کالاهای ضروری، باید معافیت
مالیاتی و یا حداقل آن را اعمال کنند، تصریح کرد: مالیات‌های
سنگین نباید برای بخش‌های زیربنایی و ضروری باشد و این ایرادها
است که به عنوان ضعف، همچنان مشکل برطرف نشده است.
چرا تبریز مورد توجه رئیس‌ جمهور قرار گرفت؟
اقدامات بجا و شعور اجتماعی مردم تبریز همواره مورد توجه
مسئولان قرار گرفته و یاد کردن رهبر معظم انقلاب از مردم تبریز در
مناسبت‌های مختلف از آن جمله است.
از تبریز علاوه بر شهر تاثیرگذار به عنوان شهر بدون گدا، شهر بدون
معتاد متجاهر و شهر تمیز نیز یاد می‌شود،ویژگی‌هایی که هر مسافری
تبریز را با برشماری آن‌ها توصیف می‌کند.
به گزارش ایسنا، این بار نیز رییسجمهوراز تبریز به عنوان شهر بدون
متکدی یاد کرد. مطالب زیر بخشی از اظهارات حجت‌الاسلام
والمسلمین دکتر حسن روحانی عصر شنبه در دیدار خیرین،
سازمانهای مردم نهاد و فعالان مبارزه با کرونا، است:
یکسری معضلات است که به نظر من در ظاهر جامعه ما نباید نمود داشته
باشد این وظیفه دولت‌ها است یعنی سر چهارراه می‌رویم یک بچه‌ای
است که به عنوان تکدی آنجا ایستاده 2 نفره الی 6 نفره و یا به صورت باند