29895
است.
البته ویروس مدت زمان زیادی بر روی پارچه نمی‌ماند، اما بر روی
پلاستیک و فلز مدت زمان بیشتری ماندگاری دارد. همچنین هرچقدر
که الیاف لباس طبیعی‌تر باشد، ویروس کمتر بر روی آن دوام
می‌آورد. بنابراین در این دوران سعی کنید که لباس‌هایی را در بیرون به
تن کنید که یا دکمه ندارند و یا دکمه‌هایشان کوچک است. همچنین
شال‌هایی که پولک‌دار هستند را هم در شرایط کرونایی استفاده
نکنید.
وقتی از بیرون آمدید، لباس‌هایتان را کنار در آویزان کنید و اجازه
دهید تا یک روز بماند. نیازی نیست که هر روز لباس‌هایتان را بشویید.
زمانیکه لباس‌تان را از تن درمی‌آورید، آن را نتکانید. زیرا ممکن
است کرونا ویروس بر روی آن باشد و با تکاندن در هواپخش شود.
باید توجه کرد که بیشتر ممکن است کف کفش‌ها آلوده به ویروس
کرونا باشد و آن را وارد خانه کند. بنابراین با کفش وارد خانه نشوید.
کفش‌هایتان را بیرون در درآورده و در جاکفشی گذاشته و در آن را
ببندید.
بنابر اعلام کانال تلگرامی وبدا، ‌ اگر کسی خواست با لباس بیرون بر
روی مبل بنشیند، بهتر است روی مبل یک پارچه نخی انداخته و یا صبر
کنید که پارچه یک روز بماند و یا آن را بشویید. باید توجه کرد که همه