19924
شروع به کار کرد و بعد از جمع بندی طرح، مجوزهای لازم اخذ شد.
استقبال سازندگان از برنامه
وی با بیان اینکه طرح جدید به همه ادارات کل راه و شهرسازی استانها و
همچنین حوزه های ساخت و ساز اعلام شده است گفت: خوشبختانه در
همین چند روز اخیر با استقبال مناسبی از طرف سازندگان شده است.
سازندگان، مالکان یا سرمایه گذارانی که تمایل دارند وارد این طرح
شوند، باید به ادارات کل راه و شهرسازی استان ها مراجعه کنند،
تشکیل پرونده دهند و در خصوص مشخصات و قیمت به جمع بندی
برسند. بعد از آنکه مستندات تکمیل شد، پروژه مورد نظر روی سامانه
ثبت نام طرح اقدام ملی قرار می گیرد.
ساخت و ساز با حفظ اصول بهداشتی
معاون وزیر راه و شهرسازی همچنین درباره زمان آغاز فعالیت های
ساختمانی با توجه به شیوع کرونا اظهار کرد: پروتکل بهداشتی
پروژه های ساختمانی از طرف ستاد ملی کرونا اعلام شده است. نیروها
منوط به حفظ ضوابط و رعایت اصول بهداشتی، هیچ منعی برای شروع
به کار ندارند و می توانند ضمن حفظ فاصله ایمن و استفاده از تجهیزات
لازم با حداکثر ظرفیت کار کنند.