26091
توسعه را تدوین کنیم.
رئیس قوه مقننه با تاکید بر استقلال بازار سرمایه، گفت: تدوین برنامه
هفتم توسعه بدون توجه به پیشنهادات صاحبنظران اقتصادی
مشکلاتی را رقممی زند که در برنامه های سوم تا ششم توسعه شاهد آن
بودیم. در خوشبینانه ترین حالت ممکن هیچ کدام از برنامه های توسعه
نتوانستند بیش از 30 درصد اجرا شوند از سوی دیگر ما باید به استراتژی
بخشی توجه کنیم و در همه موضوعات ابعاد مختلف اقتصادی،
اجتماعی، سیاسی، امنیتی و دفاعی را موردنظر قرار دهیم، در ارتباط با
بورس نیز باید به مسائل اجتماعی، سیاسی، امنیتی و حتی محیط زیستی
توجه شود. رئیس نهاد قانونگذاری با تاکید بر نقش صدا و سیما در این
حوزه گفت: صدا و سیما باید برنامه هایی را مانند برنامه میدانتولید کند
تا اطلاعات لازم در حوزه سرمایه و بازار بورس به مردم ارائه شود در غیر
این صورت جهش تولید اتفاق نمی افتد.
وی یادآور شد: ما در جلسات مختلف برنامه ریزی و سیاستگذاری از
جمله شورای عالی اقتصاد موضوعات موردنظر فعالان بازار سرمایه
را با حساسیت پیگیری خواهیم کرد و حتما استقلال بورس را به رسمیت
می شناسیم. نظرات کارشناسی را نیز در کمیسیون ها و واحدهای
تخصصی مطرح و در حوزه نظارت و قانونگذاری دنبال خواهیم کرد.
نیازمند اسپانسر برای تامین هزینه‌ها هستیم