32380
مددجویان این سازمان در استان افزوده شده است، یادآورشد: هم
اکنون نیز پنج هزار نفر در نوبت دریافت خدمات از این سازمان قرار
دارند.
وی عنوان کرد: در خراسان شمالی 22 هزار و283 مستمری بگیر تحت
پوشش این سازمان هستند که ماهیانه سه میلیارد و 400 میلیون تومان
مستمری دریافت می کنند.
وی با اشاره به فعالیت 615 مرکز دولتی و غیردولتی دارای مجوز از این
سازمان که خدمات بهزیستی را در 13 شاخص ارائه می دهند، افزود: از
این تعداد 62 مرکز ویژه نگهداری معلولان، سالمندان، زنان آسیب
دیده، کودکان بی سرپرست، 42 مرکز مشاوره حضوری، 84 مرکز
ترک اعتیاد و کلینیک سرپایی، 230 مورد هم مهد کودک هستند که در
مجموع ماهیانه حدود یک میلیارد و 200 میلیون تومان این سازمان به
آنان یارانه کار پرداخت می کند.
قربانی با اشاره به اینکه بهزیستی استان برای تحصیل 721 دانشجو 620
میلیون تومان در سال هزینه می کند، گفت: مقرر است طی سال جاری 21
نفر در این سازمان استخدام شوند.
وی یادآورشد: طی سال جاری اورژانس اجتماعی در شهرستان های
گرمه و جاجرم نیز راه اندازی می شود تا این سازمان در این شاخص در
خراسان شمالی به پوشش 100 دردصدی می رسد.