4959
امیدواریم بیمارستان الزهرا(س) ریفرال کرونا نشود 
کامران منتظری، امروز (دوشنبه، 20 مردادماه) در جمع
خبرنگاران، اظهار کرد: متاسفانه ویروس کرونا شیوع شدیدی
داشت و با بیمارانی روبرو شدیم که ما را گمراه می کردند، چراکه
بیماری هر روز یک علامت نشان می داد و تشخیص آن سخت بود.
وی با اشاره به اینکه پزشکان عمومی، متخصصان بیهوشی، طب
اورژانس، دستیاران رشته های مختلف و همه جامعه پزشکی درگیر و
متاسفانه برخی آلوده به این ویروس شدند، گفت: کرونا اختلال در
درمان ایجاد کرد، به طوری‌که با افزایش آلودگی امکان مبتلا و ناقل
بودن افراد زیادی وجود دارد اما نمی توانیم درمان را ناقص بگذاریم.
به گزارش ایسنا، معاون انتظامی سازمان نظام پزشکی اصفهان افزود:
پزشکی که مرگ و میر افراد بر اثر ابتلا به کرونا را می بیند و بعد باید بالای سر
بیمار برود واقعا ایثار می کند و جان خود را برای نجات بیماران به خطر
می اندازد.
وی در پاسخ به سوال خبرنگار ایسنا، در مورد آسیب های که کرونا به
درمان وارد کرد، گفت: در یک مقطع زمانی مجبور شدند یکسری
بیمارستان ها را از درمان خارج کنند و جراحی های غیر اورژانسی لغو
شد که این موضوع باعث شد بعدها بیمار با حال بدتر مراجعه کند، از
طرف دیگر بسیاری از مردم به خاطر ترس کرونا به مراکز درمانی مراجعه