11458
کریری مدیر ورزشی الهلال درباره وضعیت خود و بازیکنان گفت:
خوشبختانه و به لطف خدا همه در وضعیت خوبی هستند. هیچ کدام از ما
نشانه های ویروس را نداریم. بعضی از رسانه ها نوشتند که به خاطر جشن
قهرمانی به ویروس مبتلا شدیم اما این اصلا صحت ندارد.
او ادامه داد: اصلا نمی دانیم که ویروس از کجا آمده است. ما بعد از جشن
قهرمانی تست دادیم که همگی منفی شد. به یاری و دعای هواداران برای
پشت سر گذاشتن این بحران نیاز داریم.
الهلال عربستان به همراه پاختاکو از دو بازی خود 6 امتیاز کسب کرده
اند این درحالی است که شهرخودرو و الشباب امارات بدون امتیاز
هستند.
توضیح مدیرعامل توچال درباره ازدحام جمعیت در ایستگاه 5
تله‌کابین
روح الله امداد مدیرعامل توچال در گفت‌وگو با ایسنا، در بارهفیلم
منتشر شده امروز ظهر از ازدحام جمعیتدر ایستگاه پنجم تله کابین
توچال گفت: ظرفیت پیست اسکی توچال 1400 نفر است که طبق
مجوز گرفته شده ما می توانیم از 50 درصد ظرفیت مجموعهاستفاده
کنیم که حدودا 700 بلیتخواهد شد.با این حال ما حدود 400 عدد بلیت
فروختیم واگر هم به پخش زنده شبکه ورزش از پیست اسکی توجه می
کردید متوجه می شدید کهپیست اسکی ما تقریبا خالی بود.