8735
است.
برخی از افراد، بیشتر خرید می‌کنند تا راحت مصرف کنند و برخی دیگر
خرید کمتری دارند.
بسیاری از مشاغل که طی بیماری کرونا تعطیل نشدند، معمولا به
معاملات بدون وجه نقد تمایل داشتند تا عاملی برای کاهش شیوع
کروناویروس باشند.
البته قرنطینگی طولانی‌مدت تغییرات را محتمل‌تر خواهد کرد.
درحالی‌که برخی از تغییرات رفتاری ناشی از قرنطینگی موقت خواهد
بود، محدودیت‌های طولانی‌مدت در مورد آزادی افراد احتمالا
تاثیر ماندگاری خواهد گذاشت.
تاثیر مستقیم سفرها در افزایش ابتلاهای کرونا / لزوم چاره اندیشی برای
روزهای آتی
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا سلیمی ضمن تبریک روز جهانی و ملی
بیهوشی گفت: در حال حاضر شش هزار متخصص بیهوشی در نقاط
مختلف کشور فعال هستند. مردم معمولا متخصصین بیهوشی را برای
کار در اتاق عمل می‌شناسند، اما از این تخصص در اورژانس و
بخش‌های مراقبت ویژه تا حد زیادی استفاده می‌شود تا جایی که پس از
شیوع کرونا بیماران بدحال مبتلا به این ویروس توسط همکاران من
در بخش‌های مراقبت ویژه مراقبت می‌شدند.