4611
الهامی: استقلال تیم پر مهره ای است/ می‌خواهیم با 3 امتیاز دل
هواداران را شاد کنیم
به گزارش ایسنا، ساکت الهامی سرمربی تراکتور در نشست خبری قبل
بازی تیمش مقابل استقلال در هفته بیست و چهارم رقابت های لیگ برتر
گفت: امیدوارم ویروس کرونا هر چه زودتر ریشه کن شود تا مردم از
این مساله عبور کنند. استقلال تیم بسیار توانمند و قابل احترامی است و
شرایط این تیم طوری است که سه امتیاز برای هر دو تیم مهم است. هر تیمی
که تمرکز بیشتری داشته باشد، پیروز میدان خواهد شد. ما اول
می‌خواهیم یک بازی با کیفیت ارائه دهیم و بعد در این بازی امتیاز کسب
کنیم. ما تمرینات خوبی داشتیم و امیدوارم بازی روانی که در قبل
داشتیم را در این بازی ارائه کنیم.
او ادامه داد: استقلال یکی از پر مهره ترین تیم های لیگ است. تراکتور
چند مهره در اختیار ندارد اما برای این بازی آماده است. ما برای استقلال
احترام قائلیم و کادر فنی خوبی دارد. امیدوارم با کسب سه امتیاز، دل
هوادارانی که در خانه نشستند و تلویزیون را نگاه می‌کنند شاد کنیم.
الهامی: اگر سرمربی تیم کرونا بگیرد تکلیف چیست؟
به گزارش ایسنا، ساکت الهامی سرمربی تراکتور، در خصوص شرایط
تیمش اظهار کرد: اکنون در بلاتکلیفی محض به سر می‌بریم، متأسفانه
تست کرونای6 نفر از اعضای تیم ما مثبت است و این موضوع باعث