13834
خوزستان متری 23 میلیون!؟
فرشید پورحاجت در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: منطقه کیان پارس در
اهواز گرانترین منطقه این شهر است که قیمت هر متر آپارتمان در آن بین
15 تا حدود 35 میلیون تومان است و در مواردی نادر به 40 میلیون
تومان می رسد. در رتبه بعدی محله ای مثل پادادشهر و زیتون کارمندی
هستند که بالاترین قیمت مسکن در آنجا حدود متری 12 تا 20 میلیون
تومان است.
وی افزود: بعد از آن در منطقه ای مثل گلستان که جزو مناطق خوب شهر
اهواز است قیمت مسکن به متری 10 تا 18 تومان می رسد. بقیه مناطق
متوسط اهواز زیر متری 15 میلیون تومان و بالغ بر 15 محله شهر اهواز هم
قیمتها متری 10 میلیون تومان به پایین است.
رییس انجمن انبوه سازان مسکن و ساختمان استان خوزستان تاکید
کرد: وقتی از متوسط قیمت شهر اهواز صحبت می کنیم باید ببینیم
اهواز چند بلوک شهری است. شاید حدود 5 تا 6 بلوک از مجموعه 20 بلوک
شهری، قیمتها بین 10 تا 40 میلیون تومان باشد اما سایر مناطق متری 4 تا 8
میلیون تومان است.
پورحاجت با اشاره به میانگین قیمت 27 میلیون و 800 هزار تومان
مسکن در تهران بر اساس اعلام وزارت راه و شهرسازی گفت: در تهران
در بعضی مناطق آپارتمان متری 120 تا 150 میلیون معامله می شود. با این