491
کارت بازرگانی در راستای تسهیل محیط کسب‌وکار را پیشنهاد
داده است. متن کامل این گزارش را اینجا بخوانید.
آسیب‌های فضای مجازی و دانش‌آموزان موبایل به‌دست!
جهانگیر مرادی کارشناس ارشد علوم تربیتی در گفت و گو با ایسنا، با
بیان اینکه حضور بیش از حد دانش‌آموزان در فضای مجازی
می‌تواند آسیب‌های روانی زیادی را متوجه دانش‌آموزان کند،
گفت: خانواده‌ها باید حضور فرزندانشان در فضای مجازی را محدود
کنند و اجازه ندهند آنها بدون برنامه، ساعات زیادی را در این فضا که
اتفاقا جاذبه‌های زیادی هم دارد، بگذرانند.
مرادی تاکید کرد: توصیه می‌شود خانواده‌ها حضور فرزندان خود
در فضای مجازی را محدود کرده و تنها در ساعاتی که معلم آنها به
تدریس اختصاص می دهد در این فضا حضور داشته باشند تا کمترین
آسیب متوجه سلامت فرزندانشان شود.
این مشاور مدرسه اضافه کرد: خانواده‌ها باید با در نظر گرفتن
برنامه‌های ورزشی و تفریحی برای فرزندان خود، از حضور بیش از حد
و خارج از کنترل آنها در فضای مجازی جلوگیری کنند، چون
آسیب‌های ناشی از حضور بیش از حد در فضای مجازی می‌تواند تا
سالهای سال با فرد باقی بماند.
مرادی سپس با اشاره به اعتیادآور بودن استفاده زیاد افراد از فضای