25638
نمایش رارا از لرستان، برگزیده جشنواره نسل سلمان 
مینا سپهوند، مسئول واحد نمایش حوزه هنری لرستان نوزدهم
شهریور ماه در جمع خبرنگاران در این خصوص گفت: این نمایش از
بین 32 اثر استانی توانست عنوان برتر جشنواره را کسب کند.
وب افزود: نمایش رارا با موضوع دفاع مقدس،
را پویا حسنوند نویسندگی و کارگردانی کرده است.
سپهوند تصریح کرد: این نمایش داستان چند خانواده‌ی روستایی و
شرایط زندگی آنها پس از جنگ تحمیلی را نشان می‌دهد که جنگ به هر
کدام از آنها اثرات عاطفی و روحی عمیقی وارد کرده و یکی از اهالی
روستا بعد از چندین سال اسارت برای دیدن خانواده و نامزدش که در
بمباران شهید شده به روستا برمی‌گردد و با صحنه‌های دردناکی مواجه
می‌شود.
به گزارش ایسنا، امیر عباس رضایی، افشین میر، شادان بیرانوند، مهسا
نامداری، علی فرنام، عرفان احمدی
سروش پنهانی و ایلیا درگاهی بازیگران این نمایش هستند.
همچنین آهنگساز امیر علیزاده، نوازنده مرتضی دادآفرید
و دستیار کارگردان و طراح نور علی ابراهیمی از دیگر عوامل رارا
هستند.
نمایش سودجویی در یخچال‌های خالی مرغ‌فروشان همدانی