26720
های گذشته شورای شهر به ارث رسیده، گفت: جلسات شورای شهر
برگزار می‌شود، اما به دلیل عدم حضور برخی اعضا به حدنصاب نرسیده و
جلسه لغو می شود.
وی افزود: متاسفانه این رسم غلط از دوره های گذشته شورای شهر به ارث
رسیده و برخی اعضا در انتقاد به برخی موضوعات در جلسات شرکت
نکرده و جلسه را از رسمیت می اندازند.
حیدری گفت: در همین جلسه اخیر دو نفر از اعضای مرخصی بودند و 9 نفر
در جلسه حضور داشتند، اما در نیمه های جلسه دو نفر از اعضا جلسه را ترک
کرده و جلسه را از رسمیت انداختند.
وی افزود: بر اساس قانون، شورای شهر باید ماهانه دو جلسه رسمی
داشته و در کنار آن می‌تواند دو جلسه فوق العاده هم داشته باشد که
مجموعا چهار جلسه در ماه می شود، یعنی هفته ای یک جلسه، اما متاسفانه
برخی اعضا در جلسات شرکت نکرده و مانع برگزاری این جلسات می
شوند.
حیدری خاطرنشان کرد: در هفته های گذشته اعضای منتقد شهردار در
جلسه حضور پیدا نکرده و جلسه را از رسمیت می انداختند و در هفته های
اخیر هم موافقان شهردار در جلسه حضور پیدا نمی کنند و متاسفانه هرچه
برای اصلاح این روند تلاش می کنیم بی فایده است.
رییس شورای شهر کرمانشاه در خصوص عدم حضور شهردار در