25976
7.17 درصد بوده است که بالاترین تورم مربوط به آوریل 1996 با
59.31 درصد و پایین‌ترین نرخ تورم نیز مربوط به می 2012 با منفی 3.3
درصد بوده است.
نگاهی به کتاب‌های پرفروش داستانی و غیرداستانی
به گزارش ایسنا،در جدیدترین فهرست هفتگی کتاب‌های
غیرداستانی پرفروش نیویورک‌تایمز، نام کتاب «اتاقی که در آن
اتفاق افتاد» نوشته «جان بولتون» مشاور سابق امنیت ملی آمریکا در
جایگاه نخست دیده می‌شود.
در رتبه دوم این فهرست «آسیب‌پذیری سفید:چرا صحبت کردن
برای سفیدپوست‌ها درباره نژاد دشوار است» نوشته «رابین داینجلو»
قرار دارد.
رتبه سوم فهرست پرفروش‌های غیرداستانی نشریه نیویورک‌تایمز به
کتاب «چطور یک ضدنژادپرست باشیم» نوشته «ایبرام اکس کندی»
که به عنوان زمینه‌ای برای ساخت جامعه‌ای برابرتر و کمک برای مقابله با
نژادپرستی و شناسایی آن معرفی شده است، اختصاص یافته است.
«مهر خورده از همان ابتدا» دیگر اثر «ایبرام ایکس کندی» و «پس
می‌خواهی درباره نژاد صحبت کنی» اثر «ایجموئو اولو» در رتبه
چهارم و پنجم این فهرست قرار گرفته‌اند.
در بخش کتاب‌های داستانی پرفروش این نشریه نیز «جایی که