12045
می‌داند که توجه به سلامت روان از اهمیت بالایی برخوردار است،
افزود : متولیان و صاحب نظران در یافته‌اند که بخش عمده‌ای از دردها و
مشکلات جسمانی ممکن است ریشه در مشکلات روانی داشته باشد.
کشفی‌نژاد با اشاره به اینکه تغییرات پیاپی زندگی افراد در شرایط
کنونی جامعه، اهمیت بهداشت روانی را دو صد چندان می‌کند،
عنوان کرد: با توجه به اهمیت و ضرورت توجه به این بعد مهم از وجود
انسان (بعد روانی) 18 تا 24 مهرماه به عنوان هفته سلامت روان
نامگذاری شده است.
او با بیان اینکه هفته سلامت امسال با شعار «سلامت روان برای همه»
نامگذاری شده است، یادآور شد : نیاز است تا در این حوزه سرمایه
گذاری بیشتری شده و بستری فراهم شود تا با آموزش آگاهی عمومی
جامعه افزایش یابد.
مدیرکل بهزیستی فارس با تقدیر از همکاران و متخصصان حوزه
مشاوره در سازمان بهزیستی خاطر نشان کرد: مشاوران ما تلاش
می‌کنند با بهره گیری از دانش و اطلاعات روز پاسخگوی نیاز گروه
هدف باشند.
جامعه سیلینگ خلیج فارس با هدف احیا دریانوردی بادبانی ساحل
نشینان ایران تشکیل شد
مهدی زارعی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به برگزاری نخستین