31347
وی افزود: ممکن است رهبری همچون دونالد ترامپ که به منحرف
کردن توجه وابسته است سرانجام با واقعیت روبرو شود چون مردم
دارند آنچه را که همزمان رخ می‌دهد و ناکافی بودن پاسخ او به این
لحظات تاریخی را می بینند.
او همچنین ترامپ را متهم کرد به این که از شرایط آزاردهنده‌ای
همچون همه‌گیری کروناویروس و قتل جورج فلوید برای مطرح
کردن خودش استفاده می کند.
کلینتون ادامه داد: اگر مساله مربوط به یک همه گیری وحشتناک مربوط به
یک ویروس بی سابقه باشد او تلاش می‌کند آن را نادیده بگیرد و تلاش
می‌کند که توجهات را معطوف به خود کند و وقتی دید که دیگر امکانی
برای او نیست او تلاش می کند موقعیت را تصاحب کرده و آن را برای یک
تجمع روزانه آنگونه که خودش دوست دارد مورد استفاده قرار دهد.
وقتی که دیگر نادیده گرفتن واقعیت برای او غیرممکن شد او تلاش می
کند موضوع را تغییر دهد و از مرکز توجهات عقب نشینی کند تا بعدا با یک
حواس پرستی دیگر و انحراف توجه دیگر برای مطبوعات و بدنه
سیاست بازگردد.