21125
این در حالی است که صبح دیروز فرهادی شهردار منطقه 6 تهران به
توضیحاتی در خصوص حادثه برق گرفتگی نوجوان 12 ساله
پرداخت.
فرهادی، شهردار منطقه 6 در بیان جزئیات حادثه برق گرفتگی
نوجوانی در پارک لاله تهران با اشاره به تشکیل کمیته ای برای رسیدگی به
این ماجرا گفت: «این کمیته با مراجع قضائی و نیروی انتظامی هماهنگ
شده و کمیته تشکیل شده تمام پرونده‌ها و پیمانکاران قبلی در حال
بررسی است. با این اقدامات می‌خواهیم نظر نهایی مرجع قضائی را به
دست بیاوریم و صد درصد مقصرانی برای این ماجرا وجود دارد و به طور
قطع برخورد جدی از سوی ما و مرجع قضائی صورت می گیرد.»
شهردار منطقه 6 با اشاره به این که سال‌های گذشته نیز چند مورد حادثه
این چنینی رخ داده و علت آن قرار گرفتن سیم برق در آب بود، گفت: «در
تمام دنیا برق از آب عبور می‌کند و در تمام سیستم‌های تفریحی، نظامی و
سرگرمی چنین چیزی وجود دارد. در این مورد حتما نقص‌ها و
کوتاهی‌هایی بوده که منجر به این اتفاق شده است. باید بررسی شود که
چه کوتاهی‌هایی شده که این حادثه رخ داده است.»
‌فریاد یا مهدی ادرکنی مردم ساعت 9 شب نیمه شعبان بر فراز بام‌ها
حجت الاسلام و المسلمین سید محسن محمودی با بیان این مطلب گفت: با
توجه به اینکه در شب نیمه شعبان تجمع و مراسم جشن بدلیل رعایت امور