23148
دانش آموختکی دانشگاه‌های افسری نیروهای مسلح که در دانشگاه
افسری امام علی ( ع) برگزار شد، گفت: برگزاری مراسم مشترک دانش
آموختگی در روند وحدت و همدلی دانشجویان دانشگاه های
افسری و جوانانی که امروز وارد نیروهای مسلح شده اند، نقطه عطف
محسوب می‌شود.
وی با بیان اینکه همه ما و آینده سازان نیروهای مسلح از محضر مبارک ولی
امر مسلمین جهان بهره مند شده‌ایم، افزود: در روزهایی که
دانشجویان تمرینات و آماده سازی را انجام می‌دادند صمیمیت،
همدلی و اتحاد در بین آنها موج می زد.
مراسم در ادارات بدون نظر بهداشت و درمان ممنوع/بندرعباس،
حاجی آباد و پارسیان همچنان زرد
فریدون همتی صبح امروز(20 دی ماه) در ستاد مدیریت بیماری
کرونا هرمزگان، ضمن قدردانی از توجه مردم هرمزگان به توصیه های
بهداشتی و رعایت محدودیت ها در راستای پیشگیری از بیماری
کرونا گفت: مردم می توانند با رعایت پروتکل ها، مانع توسعه این
بیماری که تهدیدی برای جان انسان ها و باعث اختلال در کسب روزی
حلال و معیشت آنان شده شوند.
وی با تاکید بر اعمال محدودیت ها و عدم برگزاری محافل خصوصی
پرجمعیت در شرایط فعلی، افزود: حساسیت لازم در خصوص شیوع