17693
لذا در مقابله با کرونا هیچ گونه کم کاری صورت نگرفته است و هر
پیشنهادی که از سوی دانشگاه علوم پزشکی یزد به ستاد استانی مبارزه با
کرونا اعلام شده تاکنون مصوب و ابلاغ شده است.
استاندار با اشاره به محدودیت‌های ترددی ابلاغی به شهرهای بحرانی
از سوی وزارت کشور، خاطرنشان کرد: در حالی این ترددها واجد
شرایط پنج شهرستان یزد بود ولی در استان این محدودیتها را به تمام
شهرستانها ابلاغ کردیم تا بتوانیم مانع شیوع هر چه بیشتر بیماری در
استان شویم.
طالبی در رابطه با امنتاع نکردن برخی دستگاه‌ها به ویژه بانکها که با
تعطیلی آنها شاهد برگست خوردن چکهای مردم و گلایه‌هایی از سوی
آنها شده است نیز اظهار کرد: پیگیر تسهیلات قرض الحسنه برای
اصناف که همکاری خوبی در زمینه مصوبات ستاد استان داشتند
هستیم ولی در رابطه با بانکها نظر به یکپارچگی سیستم بانکی گاهاً شاهد
برگشت چکهای استان در سایر نقط کشور هستیم ولی از انجام هرگونه
حمایتی که قابل انجام باشد برای بخش‌های آسیب دیده از جمله
اصناف دریغ نخواهیم کرد.
استاندار یزد در پایان عملکرد هلال احمر استان را نیز ستودنی خواند و
گفت: در حالی که در مقطعی ماموریت هلال احمر در سراسر کشور در
رابطه با موضوع کرونا به اتمام رسیده بود خوشبختانه در استان شاهد