12465
آخرین تصمیمات اخذ شده درباره وضعیت ادامه و یا پایان سال
تحصیلی در مدارس و دانشگاه ها و گرفتن امتحانات خواهد داشت.
وی یادآور شد: این کمیسیون هفته گذشته نیز جلساتی با وزرای
آموزش و پرورش و علوم برگزار کرده و خواستار تعیین تکلیف زمان
پایان سال تحصیلی شد.
جلوتر از برنامه 3 ساله توسعه بخش کشاورزی کرمانشاه هستیم 
نوربخش حاتمی امروز(22 مرداد) در نشست تخصصی فرهنگ و
مدیریت جهادی، با اشاره به در دست اجرا بودن برنامه سه ساله توسعه
بخش کشاورزی استان،گفت: اجرای این برنامه از سال گذشته شروع
شده و سال گذشته از حیث اجرا جلوتر از برنامه بودیم که مایه سرافرازی
است.
حاتمی اضافه کرد: امیدوارم برنامه توسعه سه ساله بخش کشاورزی
بتواند زمینه ساز توسعه بخش کشاورزی استان شود.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان کرمانشاه سپس با بیان اینکه
سال گذشته شاهد سرمایه گذاری هزار میلیارد تومانی در بخش
کشاورزی استانبودیم، گفت: 700 میلیارد توماناز محل تسهیلات
ارزان قیمت و 300 میلیارد تومان از محل بخش خصوصی سرمایه‌
گذاری داشتیم.
وی با بیان اینکه اتفاقات رخ داده در حوزه جذب سرمایه گذاری در