3120
آمریکا که مسئول دفاع از سیاست‌های دولت در قبال چالشهای
حقوقی بوده را به عهده داشته است.
به گفته یک منبع که نامش را فاش نکرد، فرانسیسکو همچون
بنشکوفسکی از مدتی قبل برای کنار رفتن از سمتش در تابستان امسال
برنامه ریزی کرده است.
از سوی دیگر بیش از 100 تن از وکلای دادگاه عالی آمریکا در نامه ای
خواستار استعفای ویلیام بار شدند و این اتفاق بعد از آن افتاد که دولت
دونالد ترامپ گفت ویلیام بار کسی است که به حذف با زور معترضان از
نزدیکی کاخ سفید چراغ سبز نشان داد.
استعفای سرمربی تیم شجاع خلیل زاده
به گزارش ایسنا و به نقل از استاد الدوحه، دیگو آگیره اروگوئه ای
هدایت تیم الریان را در فصل جاری لیگ ستارگان قطر برعهده داشت.
طبق اعلام سایت الریان این مربی اروگوئه ای در نامه ای که به سران
باشگاه نوشت از ادامه همکاری با این تیم انصراف داد.
آگیره مشکلات خانوادگی را دلیل این استعفای خود اعلام کرد.
الریان در فصل جاری لیگ ستارگان قطر عملکرد خوبی از خود نشان
نداده است و از 5 بازی خود تنها 7 امتیاز کسب کرده است و در رده ششم
جدول رده بندی جای دارد و به همین خاطر به احتمال خیلی زیاد با
استعفای این مربی اروگوئه ای موافقت می شود.