7194
جهانی گاز 2050، در حالی که بولتن آماری سالانه رونمایی
می‌شود، بررسی خواهد شد.
نشست فوق‌العاده هیئت اجرایی جی‌ئی‌سی‌اف برای نهایی کردن
دستور کار و مسائل مهم بیست‌ودومین نشست وزیران این مجمع
روزهای دوشنبه و سه‌شنبه (19 و 20 آبان‌ماه) برگزار شد.
الجزایر، بولیوی، مصر، گینه استوایی، جمهوری اسلامی ایران،
لیبی، نیجریه، قطر، روسیه، ترینیداد و توباگو و ونزوئلا، 11 عضو
اصلی جی‌یی‌سی‌اف هستند و آنگولا، جمهوری آذربایجان، عراق،
قزاقستان، مالزی، نروژ، عمان، امارات و پرو، به عنوان اعضای ناظر در
مجمع کشورهای صادرکننده گاز شرکت می‌کنند.
کشورهای عضو مجمع کشورهای صادرکننده گاز 46 درصد از
تولید گاز جهان، 72 درصد از ذخایر گازی جهان، 55 درصد از سهم
انتقال گاز با خط لوله و 61 درصد از تجارت گاز طبیعی مایع شده
(ال‌ان‌جی) را در اختیار دارند.