23252
مربیان بومی خوزستان باید تاوان عملکرد بد غیربومی‌ها را بدهند
منصور ربیعه در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص وضعیت تیم فولاد برای
حضور در لیگ بیستم، اظهارکرد: فولاد نسبت به دو تیم دیگر استان
تقریبا خوب یارگیری کردهو اقدام خوب این باشگاه حفظ شاکله تیم
فصل قبل است. فعلا از نظر یارگیری فولاد مشکلی ندارد، ضمن این‌که سه
بازیکن خارجی خوب و تاثیرگذار دارد. در هر صورت فعلااز نظر
ظاهری و برگزاری اردوها و تمرینات، فولاد تیم خوبی است و نگرانی
از بابت آن وجود ندارد.
وی درباره تیم صنعت نفت آبادان نیز گفت: این تیم تا حدودی وضعیتش
مشخص شده است و اگرچه دیر وارد بازار نقل و انتقالات شد اما توانسته
باتوجه بهپولی که در جیب خود دارد، بازیکنان مورد نظر
پورموسوی را جذب کند.
این پیشکسوت فوتبال در پاسخ به این سوال که آیا نفت می‌تواند راه
خوب فصل گذشته خود را ادامه دهد؟ عنوان کرد: خیر، نفت تحتهیچ
شرایطی نمی‌تواند به نتایج خوب فصل قبل خود دست پیدا کند.البته
نفت در لیگ می‌ماند و اگر شانس نیز همراه این تیم باشد می‌تواند در
میانه‌های جدول قرار بگیرد.
ربیعه درباره وضعیت تیم فوتبال نفت‌مسجدسلیمان خاطر نشان کرد:
مجتبی حسینی نفراتی را برای این تیم انتخاب کرده که نسبت به آن‌ها در