28897
. رسیدگی به سرطان هایی مانند مثانه، کلیه، بیضه ها، غده های فوق کلیه
ای و غده ی پروستات.
. معالجه ی بزرگ شدن غده ی پروستات.
. درمان نازایی در آقایان.
. درمان سندرم مثانه دردناک.
. درمان اختلالات و بیماری های کلیوی.
. درمان پروستاتیت که التهاب غده ی پروستات می باشد.
. درمان سنگ کلیه.
. درمان عفونت در مجاری ادراری.
وظایف متخصص کلیه و مجاری ادراری در ارتباط با خانم ها چیست؟
. درمان بی اختیاری در ادرار
. درمان افتادگی واژن به سمت مثانه.
. معالجه سرطان مثانه، کلیه ها و غدد فوق کلیه.
. درمان سنگ کلیه.
. درمان عفونت های مربوط به مجاری ادراری.
. درمان پرکاری مثانه.
متخصصان کلیه و مجاری ادراری جراحی های مربوط به این دستگاه را
نیز انجام می دهند. این جراحی ها عبارتند از:
. عمل وازکتومی که بستن لوله وازدفران آقایان است.