20667
حالی است که 3600 تومان بوده است شما برای موبایل بخشنامه دادید
اما اتفاقی نیفتاد مردم باید تخم مرغ را به قیمت شانه‌ای 30 هزار تومان
بخرند ما چگونه به آقای مدرس خیابانی رای بدهیم؟ جواب مردم و
خدا را چگونه بدهیم؟
وی خطاب به معاون اول رئیس جمهور مدعی شد: به جای این که به فکر جا
انداختن آدم‌های خود باشید کمی به مردم فکر کنید. مراجع رسمی در
مورد بازداشتی‌های فتنه نامه داده بودند و تاکید داشتند که پست و
مقامی نگیرند اما شما یکی از بازداشتی‌های فتنه را در یکی از شرکت‌های
بازرگانی منصوب کردید. مدیر کل شما رئیس دفتر یکی از سران فتنه
است.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس شورای اسلامی در مورد وضعیت
نهاده‌های دامی ومرغداران اظهار کرد: مرغداران جوجه ریزی
نکردند چرا که نتوانستند نهاده‌های دامی را تامین کنند. براساس
گزارش همکاران مجلس نهاده‌های دامی موجود در بندر فاسد شده و
شما نتوانستید آن را وارد کنید.
عنابستانی ادامه داد: من فکر می‌کنم رئیس جمهور سه ماه مجلس را معطل
کرد و معرفی وزیر پیشنهادی صمت را به روز آخر موکل کرد تا ما تحت
فشار قرار بگیریم. اما ما تحت فشار قرار نمی‌گیریم ایشان موظف است تا
یک هفته دیگر فرد جدیدی را معرفی کنند. ما را از نفر بعدی نترسانید برخی