24522
صندوق توسعه ملی به اجرای طرح‌های آبخیزداریو آبخوان‌داری
استان اختصاص داده شده است، خاطرنشان کرد: خوشبختانه
پیشرفت خوبی نیز در اجرای این طرح ها در استان صورت گرفت است.
به گزارش روابط عمومی اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری استان
همدان، خزائی یادآور شد: بندهای رسوب گیر و کنترل رسوب،
عملیات بیولوژیکی و عملیات حفاظتی با هدف کنترل سیل و
فرسایش، رسوب و افزایش تولید علوفه در تمامی شهرستان‌های
استان همدان اجرا شده است.
مهار کامل آتش سوزی در جنگل‌های ارسباران با تلاش 150 نفر
محمد باقر هنربر در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح جزئیات این خبر اظهار
کرد: این آتش سوزی که در مناطق قره تکانلو، مسجدلو و احمدلو رخ
داده بود، دقایقی قبل به طور کامل مهار شد و نیروهای عملیاتی هم
اکنون مشغول لکه‌گیری در دو نقطه هستند، این سه نقطه در یک منطقه قرار
دارند.
وی با اشاره به استفاده از دو فروند بالگرد در عملیات مهار آتش سوزی
بخشی از جنگل‌های ارسباران، خاطرنشان کرد: بالگرد هلال احمر
برای هلی برن نیروهاو بالگرد سپاه هم برای آب پاشی مورد استفاده قرار
می‌گرفت.
وی از تلاش 150 نفر از نیروهای یگان حفاظت منابع طبیعی و محیط