24463
خوبی ها است.
رئیس ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی هنری مساجد کشورادامه
داد: در طول این 17 هفته تعداد 14151 خانواده شهید و ایثارگر در
سراسر کشور ذیل طرح ملی سه شنبه های تکریم، مورد تجلیل قرار
گرفتند.
وی در ادامه گفت: مسیحیان از هموطنان خوب ما هستند و در همه عرصه
های انقلاب اسلامی و دفاع مقدس حضور پررنگی داشته و دارند و
همواره همپای هموطنان مسلمان و سایر اقوام و ادیان جان‌شان را نثار
حفظ آرمان های نظام کردند.
مشاور وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در بخش دیگری از مباحث خود با
بیان اینکه بحث شهید و شهادت در همه ادیان جایگاه ویژه ای دارد،
گفت: وقتی به واژه یونانی شهید در کتاب مقدس نگاه می کردم، متوجه
شدم که در زبان یونانی، شهید دقیقا به معنای شاهد، حاضر و گواه است و
این تعبیر در بسیاری از ادیان توحیدی وجود دارد که شهدا هستند و
حضور دارند و گواهی می دهند.
حجت الاسلام و المسلمین ارزانی در ادامه خبر از رونمایی کتاب مفصل
«شهدای ادیان توحیدی در ایران اسلامی» در روز 21 بهمن ماه و
همزمان با دهه فجر انقلاب اسلامی داد.
این گزارش می افزاید در بخش دیگری از آیین تجلیل از خانواده دو تن