22762
آن، سال 99 را سال «جهش تولید» نامیدند. به طور حتم، رعایت
استانداردها در کالاهای تولیدی و صادراتی پیش شرط جهش تولید
است.
وی افزود: توجه به کیفیت در تولیدات، توسعه صادرات و رونق فضای
اقتصادی را به دنبال خواهد داشت،نگاه ویژه استانداردها به کیفیت
است و رعایت استانداردها برای تولیدات و ارائه خدمات نه تنها هزینه
بر نیست بلکه تولید کننده ارزش است.
مدیر کلاستاندارد کردستان، با اشاره به اینکهاداره کل استانداردتا
کنون ثابت کرده برای رونق تولید، در کنار واحدهای تولیدی بوده
است،بیان کرد: مدیران و کارکنان استانداردعلاوه بر سعی و تلاش
در پاسخگویی به موقع و در اسرع وقت، همیشه تلاش کرده تا با
برگزاری دوره های آموزشی و جلسات مشاوره و حضور در
واحدهای تولیدی و خدماتی استان ضمن رعایت قوانین و ضوابط، به
کمک تولیدکنندگان و ارائه دهندگان خدمت در استان بشتابد.
یزدانی ذکر کرد: سیاست های سازمان ملی استاندارد ایران از سال های
گذشته در راستای ارتقا تولیدات و تسریع در ارائه خدمات بوده است،
همچنان که طی دو سال گذشته بسته های حمایتی برای تولیدات داخل،
صادرات و واردات مواد اولیه و دستگاه های مورد نیاز واحدهای
تولیدی تدوین شد و در استان کردستان نیز از کلیه پتانسیل های در نظر