31824
پیگیری هایی با «علی محمد نصراللهی»صنعتگر نمونه و مخترع دستگاه
پوست‌کن گردو انجام شده تا در راستای تولید کمربند ایمنی برای
گردو تکان‌ها چاره ای اساسی و عملیاتی اندیشیده شود.
وی تصریح کرد: بیش از 5000 هکتار باغات تویسرکان زیرکشت
گردو است بنابراین به طور جدی دنبال ایجاد یک بازار بزرگ گردو
هستیمچراکه این مسئله به عنوان بخشی از مطالبات به حق گردوکاران از
دغدغه مردم شهرستان هم به حساب می آید.
قمری در پایان بیان کرد: در امر پیوندزنی در طرح بزرگ سرشاخه
کاری درختان گردو نیز همکاری مناسبی با جهادکشاورزی از سوی
نظام صنفی کشاورزی انجام شده است.