23742
که کشور مهاجرپذیری بوده و آمریکایی اصیل به معنای واقعی در آن
وجود ندارد، صرف شهروند بودن پدر فرد، می‌تواند امتیازات
کاملی را برای شهروند به همراه داشته باشد، کمااین‌که یکی‌از رئیس
جمهورهای آمریکا اصالتا یک آفریقایی بود نه یک آمریکایی! اما
چنین قاعده‌ای در حقوق ایران که دارای قدمت تاریخی است و بیشتر
شهروندان آن ایرانی اصیل محسوب می شوند، وجود ندارد.
وی با اشاره به این‌که شهروندان در برابر دولت‌ها یک سری تکالیف
سیاسی برعهده دارند، عنوان کرد: در نقطه مقابل این‌که شهروندان در
برابر دولت‌ها از یک حقوق خاصی برخوردارند، شهروندان نیز دارای
تکالیفی هستند که شاید مهم‌ترین تکلیف را بتوان مشارکت در امور
سیاسی یک جامعه دانست، شهروندان این تکلیف را دارند که در امور
مربوط به اداره جامعه خود مشارکت جدی کنند، این مشارکت گاهی
کاندیداتوری به‌عنوان انتخاب شوندگان است و گاهی مشارکت
در صحنه‌های مختلف به‌عنوان انتخاب کنندگان است.
مرتضایی با تأکید بر این‌که اصولاً اداره یک جامعه پویا در کنار انسان و
امکانات، نیازمند مشارکت جمعی در صحنه‌های مختلف است،
عنوان کرد: کسانی باید عهده‌دار پست‌های مدیریتی شوند و در مقابل
اقدامات خود پاسخگو باشند، عده‌ای هم باید با همراهی خود،
مدیران و نمایندگان را انتخاب و بر رفتار آن‌ها نظارت کنند، نظارت