24525
بیماری موثر باشد.
جلالی بیان کرد: تعداد افرادی که در مراکز درمانی بابل به عنوان
مبتلایان به کرونا بستری هستند به184 بیمار رسیده است در صورتی
که نسبت به 70 روز گذشته که به تعداد 60 بیمار بستری در کل رسیده
بودیم بسیار نگران کننده است.
مهار گرانی در ایلام در سه مرحله
قاسم سلیمانی دشتکیامروز پنجشنبه 22 خرداد ماه در جلسه تنظیم بازار
به بررسی مسائل و مشکلات تورم و گرانی استان پرداخت و اظهار
کرد:گرانی و تورم در استان وجود دارد و برای رفع آن نیازمند
همکاری مردم، بازاریان و اصناف و عوامل درگیر در کار هستیم.
وی در ادامه گفت: واقعیت های موجود را به دقت رصد می کنیم و در رفع
مشکلات و برخورد با عوامل گرانفروشی بصورت جدی ورود کرده
ایم.
استاندار ایلام با اشاره به این مهم که نباید مسائل و مشکلات اجتماعی را
امنیتی کرد، گفت: هنر ما بایداین باشد مسائل امنیتی را با
راهکاراجتماعی و مشکلات اجتماعی را به صورت مردمی حل و فصل
کنیم.
وی ادامه داد: با این حال مسئله معیشت مردم، گرانی و تورم استان در
دستور کار جدی مسئولان است و دستگاه های متولی بایدبدون هیچ