10997
تندروان: فشردگی لیگ متمرکز والیبال مشکلی ندارد
به گزارش ایسنا، محمدرضا تندروان، سرمربی تیم والیبال فولاد
سیرجان پس از پیروزی راحت شاگردانش مقابل پیکان تهران گفت: ما
اصلا به جدول نگاه نمی‌کنیم و فعلا در دور گروهی بازی ها هستیم که
می‌تواند هر اتفاقی در آن رخ دهد. بازی به بازی پیش می‌رویم و هر بازی
اهمیت خود را دارد.
او افزود: برای ما اهمیت بازی امروز (سه‌شنبه) با پیکان کمتر از بازی
دیروز با شهداب نبود و امیدوارم همین روند را ادامه دهیم تا در پایان
فصل به نتیجه مد نظر خود برسیم. فعلا کار خاصی نکرده ایم.
سرمربی فولاد سیرجان درباره فشردگی مسابقات در شیوه متمرکز نیز
تصریح کرد: در حقیقت برنامه مسابقات به گونه ای است که ما در هر هفته دو
بازی داریم و خیلی سخت نیست اما به نظرم از دور بعد مربیان می‌توانند
برنامه های بهتری تدوین کنند تا بازیکنان هر تیم بیشتری کارایی را
داشته باشند.
علیرضا بهبودی پاسور تیم فولاد سیرجان نیز در مورد این دیدار گفت:
خوب بازی کردیم و پیکان تحت هر شرایطی تیم قابل احترامی است. به
نظرم بازی خوب ما باعث شد تا نتوانند برنامه های خود را در زمین پیاده
کنند. ما هم برای حفظ صدر جدول به این برد نیاز داشتیم.
او در مورد داوری بازی اظهار کرد: در مجموع قضاوت خوبی را شاهد