4423
بیمارستانی به مجموعه تخت‌ها افزوده می‌شود.
وی با بیان اینکه در سال جاری صدها مرکز درمانی و خانه بهداشت
افتتاح خواهد شد، افزود: وجود بیماری کرونا باعث شد تا ما با کمبود
دستگاه اکسیژن ساز در سطح کشور مواجه شویم، اما امروز با تلاشی که
انجام شده حدود 200 اکسیژن ساز به استان‌های مختلف ارسال شده
است.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان اینکه با تلاش‌های
صورت گرفته تا یک ماه آینده کمبود دستگاه اکسیژن ساز نخواهیم
داشت، تصریح کرد: چند دستگاه اکسیژن‌ساز نیز به خراسان جنوبی
ارسال خواهد شد.
نمکی با اشاره به ارائه مشکلات و کمبودهای مطرح شده شهرستان‌ها در
این جلسه، بیان کرد: طی روزهای آینده دستگاه سی تی اسکن به
شهرستان بشرویه نیز اختصاص می‌یابد.
وی یادآور شد: سه دستگاه سی تی اسکن در اوج تحریم‌ها به خراسان
جنوبی تخصیص یافت که این نشان از تلاش همکاران دارد.
در این مراسم وزیر بهداشت با افتتاح پروژه‌ها در هر شهرستان به
صورت ویدئوکنفرانسدر مورد جذابیت‌های آن شهرستان، تجربه
حضور در آن‌ها و شگفتی‌اش از حضور در این شهرستان‌ها سخن گفت.