4734
معاون آموزشی و تحصیلات تکمیلی دانشگاه بوعلی‌سینابا اشاره به
اینکه برای رفاه حال دانشجویان بازه زمانیحذف اضطراری را
افزایش داده‌ایم، یادآور شد:دانشجویان در این بازه می توانند تا دو
درس را حذف کنند در ضمن شرایطی را فراهم کردیم که در صورت
بروز مشکل، دانشجو بتواند قبل از امتحان آن درس مربوطه را حذف
کند و امکان مساعدت از طریق کمیسیون موارد خاص در این زمینه
وجود دارد.
وی با تأکید بر اینکه بی اثر کردن ترم تحصیلی در آیین نامه دانشگاه‌ها
وجود ندارد، گفت: بی اثر کردن ترمیا بی اثر کردن مشروطی احتمالی
در قانون دانشگاه ها نیست و اصلاً امکان تحقق چنین موضوعی نیز
وجود ندارد و دانشجویان تنها می توانند با توجه به شرایط کنونی از
طریق کمیسیون موارد خاص اقدام به حذف ترم جاری خود کنند.
امتداد گسل سمنان مسبب زلزله‌های امروز فیروزکوه/لرزه‌خیزی
بالای شرق استان تهران
دکتر علی بیت اللهی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص زلزله‌های پی در پی
فیروزکوه استان تهران، افزود: در ساعت 11 و 49 دقیقه امروز
یکشنبه22 تیرماه زلزله‌ای با بزرگی 4 در 20 کیلومتری جنوب غرب
شهر فیروزکوه و در عمق 8 کیلومتری رخ داد. پیش از آن نیز ازسحرگاه
امروزتا ساعت حدود 8 صبح هم 4 زلزله خفیف بین 3.6 تا 2.5 رخ داده