24890
و گاز در دوره‌های شش ماهه مورد بازرسی قرار می‌گیرند که بیش از 90
درصد این اماکن، ناایمن هستند.
وی ادامه داد: سازمان آتش‌نشانی خرم‌آباد تمامی ساختمان‌های
تجاری، اداری و مسکونی پر خطر شهر را بررسی کرده و به مالکان آنان
اخطارهای لازم را داده است.
فلاح افزود: مهمترین مشکل این ساختمان‌ها موضوع سیستم‌های
اطفای حریق بوده که با وجود تذکرهای متوالی در راستای اصلاح آن
تا به امروز اقدامی صورت نگرفته است.
رئیس سازمان آتش نشانی شهرداری خرم‌آباد بیان‌کرد: این سازمان
از نظر قانونی توانایی الزام صاحبان این ساختمان‌ها را به رفع ایرادات
ندارد بلکه تنها می‌تواند طی نامه‌های رسمی به آنان اعلام اخطار کند و
لیست آنان را به استانداری بدهد.
وی تأکید کرد: بیمه کردن ساختمان‌ها در برابر حوادث می‌تواند
کمک خوبی به مردم باشد، تصریح کرد: تمامی مدارس،
ساختمان‌های دولتی و تجاری، ساختمان‌های پرتراکم مسکونی و
پمب‌های بنزین و گاز در دوره‌های شس ماهه مورد بازرسی در برابر
خطرات احتمالی قرار می‌گیرند.
نابه‌سامانی نخاله‌ها در شهر زنجان
احمد نصیری ظهر امروز (23 دی‌ماه) در جلسه شورای اسلامی شهر