2575
حالت آماده باش درآمد.
اردوغان عنوان داشت: ما هیاتی عالی‌رتبه برای ایستادگی در کنار
ملت لبنان به بیروت اعزام کردیم و کمک‌ها و تیم‌های پزشکی و غذایی
نیز ارسال کردیم.
وی گفت، نهادهای امدادرسانی ترکیه پس از انفجار بندر بیروت به
لبنان حمایت‌هایی را ارائه کردند.
اردوغان در سخنان خود برای نمایندگان پارلمانی حزب عدالت و
توسعه گفت: آنچه ترکیه در شرق دریای مدیترانه انجام می‌دهد،
قانونی بوده و مطابق با توافق دوجانبه با لیبی است.
او تاکید کرد: ما هیچ چشم طمعی به حقوق دیگر کشورها نداریم ولی در
برابر هر اقدامی که ناقض حقوق ما باشد، سکوت نمی‌کنیم.
رئیس‌جمهور ترکیه با مقصر دانستن یونان در افزایش تنش‌ها در حوزه
دریای مدیترانه، گفت: این ما نیستیم که تنش در مدیترانه را افزایش
داده است، بلکه تفکر یونان و قبرس در بی‌اعتنایی به ترکیه و قبرس ترک
نشین است.
اردوغان تصریح کرد: راهکار در شرق مدیترانه از طریق گفت‌وگو،
مذاکره و عملکرد مناسب برای یافتن فرمولی است که همه را راضی
کند، موضع یونان در دریای مدیترانه و اژه بر مبنای سو نیت است.
اتحادیه اروپا باید اطمینان یابد که یونان به تعهداتش در قبال اقلیت‌ها