22420
بیش از پیش ضروری به نظر می‌رسد.
وی توضیح داد: رهبر معظم انقلاب اسلامی در بخشی از فرمایشات خود
در روز نیمه شعبان خواستار برگزاری رزمایش گسترده همدلی و
کمک مومنانه به نیازمندان شدند تا از رمضان امسال خاطره‌ای خوب در
اذهان مردم باقی بماند.
این مسئول تاکید کرد: به‌همین منظور کمیته امداد امام خمینی(ره) و
مراکز نیکوکاری استان با هدف کاهش آلام نیازمندان و به مدد و یاری
خیران، در اقدامی جهادی، تمامی ظرفیت مقدور را جهت توزیع
گسترده ارزاق و مایحتاج فقرا در ماه مبارک رمضان به کار خواهند بست.
محمدی فرد تاکید کرد: عموم نیکوکاران و آحاد البرزی‌ می‌توانند
برای مشارکت در این رزمایش گسترده معنوی و انسانی کمک‌های
خود اعم از نقدی و کالا را به 13 دفتر کمیته امداد امام(ره) و 130 مرکز
نیکوکاری طرف تعامل با این نهاد در استان البرز تحویل دهند.
مدیر کل کمیته امداد البرز توضیح داد: شماره کارت مجازی
6037997950030578 نیز جهت واریز وجوه نقدی در خدمت
خیران استان است تا وجوه نقدی خود را واریز در مسیر دستگیری از
نیازمندان گام بردارند.