26862
قرار گرفته است.
هوای تبریز برای گروه‌های حساس ناسالم است
داود قاسم زاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: میانگین شاخص
کیفیت هوای تبریز طی 24 ساعت گذشته(19 دیروز تا 19 امروز)،
برابر با 108 بوده و برای گروه‌های حساس ناسالم است. وی افزود: در این
شرایط توصیه می‌شود، افراد مبتلا به بیماری‌های قلبی یا ریوی، زنان
باردار و شیرده، سالمندان و کودکان از فعالیت طولانی و سنگین در
خارج از منزل خودداری کنند. به گزارش ایسنا، شاخص آلودگی از 0
تا 50 هوای پاک، از 50 تا 100هوای سالم، از 100 الی 150 هوای ناسالم
برای گروه‌های حساس بوده و هم‌چنین از 150 الی 200 نیز بیانگر ناسالم
بودن هوا برای تمامی گروه‌ها و شاخص آلودگی بیش از 200 نیز
وضعیت بحرانی آلودگی هوا را نشان می‌دهد.
هوای تبریز در وضعیت ناسالم برای گروه‌های حساس قرار دارد
داود قاسم زاده در گفت‌وگو با ایسنا افزود: در وضعیتی که هوا برای
گروه‌های حساس ناسالم است، توصیه می‌شود افراد مبتلا به
بیماری‌های قلبی یا ریوی، زنان باردار و شیرده، سالمندان و
کودکان از فعالیت طولانی و سنگین در خارج از منزل خودداری
کنند.
وی صرفه جویی در مصرف انرژی، پرهیز از ترددهای غیر ضروری