2455
دانشگاه علوم پزشکی اراک گفت: امیدواریم که در هفته آینده شاهد
پیک افزایشی شدیدی در استان نباشیم چرا که هرگونه تجمع بدون
رعایت پروتکل های بهداشتی وضعیت استان را برای روزهای آینده
پرخطر خواهد کرد. جمالیان گفت: خوشبختانه وزارت آموزش و
پرورش اجباری بودن حضور دانش اموزان برای کلاس های درس را
لغو کرده است که این خود می تواند به کاهش تراکم در کلاس های
درس برای دانش آموزان منجر شود و این اقدام ارزنده جای تشکر و
قدردانی دارد و سبب کاهش بار کاری مدافعان سلامت خواهد شد.
وی افزود: دانش اموزان با توجه به شرایط سنی که دارند و شور و هیجان و
انرژی کودکی و نوجوانی، در رعایت پروتکل ها مانند افراد
بزرگسال عمل نمی کنند، از این رو بیشترین نظارت و بیشترین دغدغه ما
در حال حاضر بر روی این مسئله است. وی گفت: کروناویروس
ناخواسته همه ما را وارد یک سبک جدید از زندگی کرده است طوری که
یک تغییر کاملا محسوس در زندگی ما بوجود آورده است و باید تا
مدت‌ها تابع پروتکل‌های بهداشتی برای پیشگیری از این بیماری
باشیم. رئیس دانشگاه علوم پزشکی اراک تصریح کرد: در حال حاضر
باید همه تصمیمات شخصی و جمعی ما به گونه ای باشد که ببینیم آیا این
رفتار ما به شیوع کرونا کمک می کند یا باعث کاهش آن می شود و بی
شک، رفتارهای ما زندگی افراد اطراف مان را نیز تحت الشعاع قرار می