32986
پورابراهیمی دانشگاه فنی و حرفه ای را در توسعه فعالیت های حرفه
آموزی در جامعه موثر دانست و اظهار کرد: فعالیت های این دانشگاه
کاربردی است.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی در راستای
بررسی و پیگیری آخرین مکاتبه وزیر علوم با سازمان امور استخدامی
در زمینه جذب اعضای هیات علمی با سهمیه وزارت علوم برای دانشگاه
فنی حرفه ای کشور قول مساعد داد و افزود: این مهم در دستور کار
مجلس قرار خواهد گرفت.
همچنین در این نشست مقرر شد با پیگیری دکتر پورابراهیمی، بودجه
دانشگاه فنی حرفه ای کشور با توجه به شرایط و ماموریت های این
دانشگاه در سطح ملی از طریق کمیسیون تلفیق و از طریق بودجه استانی با
ارائه آخرین وضعیت، ارتقا پیدا کند.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس در راستای پیگیری افزاش حقوق
اعضای هیات علمی دانشگاه فنی و حرفه ای نیز با توجه ثابت بودن حقوق
این افراد و همچنین اعضای غیر هیات علمی طبق مصوبات اخیر دولت
قول داد پیگیری های لازم در بودجه هزار و 400 در دستور کار قرار
گیرد.