15450
دیدار سرلشکر باقری با بشار اسد
به گزارش ایسنا به نقل از صداوسیما، سردار سرلشکر محمد باقری رئیس
ستاد کل نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران که به سوریه سفر کرده
است با بشار اسد رئیس جمهور این کشور دیدار و گفت‌وگو کرد.
بشار اسد در این دیدار از نتایج نشست‌های طرف‌های سوری و ایرانی و
امضای توافقنامه های همکاری نظامی و فنی بین دو کشور که نمایانگر
سطح روابط راهبردی بین سوریه و ایران و نتیجه سال‌ها فعالیت مشترک و
همکاری برای مقابله با جنگ تروریستی علیه سوریه و سیاست‌های
خصمانه برای هدف قرار دادن دمشق و تهران است، ابراز خرسندی
کرد.
سرلشکر باقری نیز به نوبه خود تاکید کرد ایران به ادامه تقویت روابط
بین دو کشور دوست در زمینه‌های مختلف به علت داشتن منفعت متقابل
برای ملت‌های دو کشور و مصون نگه داشتن آن‌ها در برابر تلاش‌ها برای
دخالت در امور آن‌ها و هدف قرار دادن استقلال آن‌ها در تصمیم گیری،
اهمیت می‌دهد.
دیدار سرپرست جهاددانشگاهی گلستان با معاون تحقیقات علوم
پزشکی استان
سیدعزیز موسوی در این دیدار بیان کرد: جهاد دانشگاهی
ظرفیت‌های بسیار خوبی در پزشکی در سطح کشور دارد ولی در استان