27410
خارج از بیمارستان در خصوص فوریت های پزشکی مسئولیتی
نداشت و در آن سال به دنبال ریختن سقف فرودگاه مهرآباد، متولی
برای حوادث و اتفاقات تعیین شد.
وی گفت: در ابتدا اورژانس با حدود 20 آمبولانس و 30 پایگاه آغاز به
کار کرد و امروز با بیش از 3000 پایگاه شهری و جاده ای فعالیت می کند.
الزام تحصیلات دانشگاهی برای پرسنل اورژانس
وی با بیان اینکه در معاونت آموزش در پنج حوزه فعالیت می کنیم،
افزود: در آموزش های تخصصی موردی که اخیرا اتفاق افتاده، بحث
آموزش مجازی است که از طریق راه اندازی شبکه مجازی تحولی
ایجاد شد. این به یک ابزار توانمند تبدیل شد که ادامه آموزش پرسنل
خود را به بخش مجازی سپردیم. جالب است بدانید افرادی که در
اورژانس فعالیت می‌کنند حتما باید تحصیلات دانشگاهی داشته
باشند.
همکاری با آموزش و پرورش و بهزیستی
آقازاده اظهار کرد: مورد دیگر بحث آموزش همگانی است که
سازمان اورژانس کشور به عنوان یکی از سازمان ها بخشی از آموزش
همگانی را بر عهده دارد. به عنوان مثال همکاری با وزارت آموزش و
پرورش برای آموزش مهارت خود امدادی و دیگر امدادی انجام داده
است.