10868
همکاری شهرداری تمام شعب اخذ رای گندزدایی شد و امروز هم در
طول روز شعب ضد عفونی خواهد شد.
فرماندار لنجان گفت: هم اکنون 139 شعبه اخذ رای در شهرستان فعال
هستند و ارتباط این شعب با سامانه جامع انتخابات برقرار شده است.
صالحی تصریح کرد: رای گیری تا ساعت 18 ادامه دارد و احتمال
تمدید رای گیری به دلیل شرایط ویژه ای که در آن قرار داریم ضعیف
است به همین دلیل مردم رای خود را ساعات اولیه صبح به صندوق
بیندازند.
وی گفت: 188 هزار نفر در شهرستان لنجان واجد شرایط رای هستند و
شمارش آرا بلافاصله بعد از پایان رای گیری آغاز می شود.
فرماندار لنجان خاطرنشان کرد: 1700 نفر عوامل اجرایی و خدماتی
حفاظت از شعب اخذ رای را بر عهده دارند. در مرحله اول بیش از 34 درصد
واجدینرای در انتخابات شرکت کردند و با توجه به تبلیغات خوب
کاندیداها انتظار می رود همین میزان مشارکت در مرحله دوم تکرار
شود.