21649
نشریه دانشجویی «اوج» به صاحب امتیازی انجمن علمی دانشکده
مهندسی هوافضا و با مدیر مسئولی محمدحسین ترابی و سردبیری
میلاد بهاری به صورت ماهنامه منتشر می‌شود.
قزاقستان تنها کشوری است که ترانزیت و مبادله کالا با ایران را بی وقفه
ادامه می‌دهد
مجید صمدزاده صابر در ارتباط ویدیو کنفرانس با استاندار
آذربایجان شرقی،با تاکید بر افزایش همکاری‌ها با ایران، گفت: دو
کشور در زمینه‌های مختلف اقتصادی، سیاسی، فرهنگی، منطقه‌ای و
بین المللی با یکدیگر همکاری داشته و این همکاری‌ها رو به توسعه است.
وی با بیان این‌که قزاقستان بزرگترین کشور در آسیای مرکزی است
که از طریق دریای خزر با ایران همسایه است، ادامه داد:این کشور
حاشیه دریای خزر که از پیشرفت قابل توجهی در حوزه کشاورزی
برخوردار است، از موقعیت ترانزیتی خوبی بهره‌مند بوده و حمل و نقل
کالا از ایران به این کشور به سهولت انجام می‌شود.
وی با اشاره به ظرفیت‌های قزاقستان در حوزه کشاورزی، دامداری و
شیلات، این کشور را یکی از اولویت‌های کشت فراسرزمینی ایران
برشمرد.
صمدزاده صابربا اشاره به برنامه‌های میان‌مدت و بلندمدت قزاقستان
برای تبدیل شدن به یکی از قطب‌های کشاورزی در جهان، اظهار کرد: