2336
ادامه کاهش قیمت در بازار طلا و ارز
به گزارش ایسنا، امروز (چهارشنبه) هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح
جدید شش میلیون و 320 هزار تومان قیمت دارد که نسبت به دیروز 50
هزار تومان ارزان شده است. همچنین هر قطعه سکه تمام بهار آزادی
طرح قدیم شش میلیون و 180 هزار تومان است که 100 هزار تومان
کاهش قیمت دارد.
هر قطعه نیم سکه نیز با کاهش 30 هزار تومانی قیمت، سه میلیون و 150
هزار تومان است.
در این میان هر قطعه ربع سکه و سکه یک گرمی قیمت‌شان ثابت مانده و به
ترتیب یک میلیون و 850 هزار تومان و 980 هزار تومان داد و ستد
می‌شوند.
امروز همچنین هر گرم طلای 18 عیار کاهش 9000 تومانی را تجربه
کرده و 631 هزار تومان در طلافروشی‌ها عرضه می‌شود.
این در حالی است که ارزش هر اونس طلا در بازار جهانی بیش از دو دلار
افزایش داشته و آخرین نرخ آن 1652 دلار ثبت شده است.
در بازار ارز نیز قیمت‌ها کاهشی بود؛ قیمت دلار و یورو از سوی
صرافی‌های مجاز بانکی نسبت به روز گذشته 100 تومان کاهش
یافت.
بر این اساس، قیمت خرید هر دلار آمریکا در صرافی‌های مجاز بانک