12734
مشکلاتی که ایجاد شده فائق آییم.
وی تاکید کرد: مشارکت فعالیت جوانان در حوزه های مختلف مقوم
امنیت است و هر چند از جوانان در زمینه های اقتصادی ، سیاسی و
اجتماعی وفرهنگی بیشتر استفاده کنیم در تقویت امنیت ملی نیز موفق
تر خواهیم بود.
جوان 30 ساله زنجانی قربانی سد تهم شد
شهرام میرزایی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به غرق شدن جوان زنجانی
در سد تهم، اظهار کرد: یکی از ساکنان، جسد این جوان را رویت و به
جمعیت هلال‌احمر گزارش کرده بود.
وی تصریح کرد: عوامل تیم امداد و نجات،بلافاصله پس از گزارش به
منطقه حادثه اعزام و جسد جوان 30 ساله را پس از 45 دقیقه جست‌وجو از
سد بیرون کشیدند.
این مسئول با اشاره به ممنوعیت شنا در سدها و آبگیرهای زنجان، ادامه
داد: جوان غرق شده در سد، حین شنا دچار حادثه شده بود.
رئیس جمعیت هلال‌احمر استان زنجان عنوان کرد: علت این حادثه
تلخ از سوی پزشکی قانونی زنجان در دست بررسی است.
میرزایی با اشاره به این‌که شنا در سدها خطر مرگ را برای افراد به دنبال
دارد، یادآور شد: اغلب سدها عمق زیادی داردو ناآشنایی افراد به
فنون شنا اتفاقات تلخی را برای‌شان رقم می‌زند.