16310
پیشکسوت استقلال در ادامه اضافه کرد: پرسپولیس نیمه دوم بازی
خوبی انجام داد و توانست موقعیت‌های بیشتری خلق کرد و توانست
برتری نسببی نسبت به آبی‌ها داشته باشد.
او در انتقاد به تعویض‌های استقلال خاطرنشان کرد:‌ تعویض‌های
استقلال اصلا خوب نبود و باعث شد کیفیت استقلال کاهش پیدا کند.
احمد موسوی با اینکه دوندگی زیادی داشت اما با دیاباته تعویض شد.
فکری تعویض‌های خوبی انجام نداد. کادر فنی چطور با خود فکر
کرده است،‌ وقتی خط دفاع این همه اشتباه دارد، اما کاری از پیش
نمی‌برد؟ دانشگر مهره‌ کارسازی برای تیم است و آمادگی خوبی دارد و
چرا باید در نیمه دوم به بازی گرفته شود؟
رشیدی در پایان گفت: اگر بخواهد با همین وضعیت جلو برود فکر نکنم
استقلال بتواند برای قهرمانی حرفی برای گفتن داشته باشد.
رصد هلال آخر ماه محرم 1442 با چشم غیرمسلح/ شرایط رصد هلال ماه
چیست؟
عمران مرادی در گفت وگو با ایسنا با اعلام این خبر، اظهار کرد: رصد
هلال آخر محرم امسال با چشم غیرمسلح،ممکن است.
وی در توضیح رصد هلال‌های ماه‌های قمری، گفت: در مورد آغاز و
پایان ماه‌های قمری رصد هلال ماه اهمیت ویژه دارد و در یک ماه قمری
رصد هلال آخر ماه قمری جاری و هلال اول ماه قمری آینده مهم است که