18573
جوانان خوبی داریم که در تیم ملی امید هستند. ما یکی از تیم‌هایی هستیم
از نظر داوری متضرر شدیم البته خودمان هم اشتباهاتی داشتیم. باید
سعی کنیم در بازی‌های آینده نتایج مطلوب را بگیریم و شرایط خوبی
در جدول داشته باشیم.
شاهرودی: در صورت تعطیلی لیگ، پرسپولیس را قهرمان کنند
رضا شاهرودی در گفت‌و گو با ایسنا، درباره حواشی ایجاد شده درباره
ادامه برگزاری مسابقات فوتبال یا نیمه تمام ماندن آن اظهار کرد: جان
انسان‌ها خیلی مهم است و اگر قرار است تعطیل شود باید پرسپولیس را
قهرمان کنند. باید ببینیم چه می‌شود اما به هر شکل بازی بدون تماشاگر
هم فایده‌ای ندارد چرا که کل جمعیت یک باشگاه 40،50 نفر است و این
وضعیت را خطرناک می‌کند.
او ادامه داد: به نظرم می‌توانیم از لیگ‌های دیگر الگوبرداری کنیم. به
هرحال همه تیم‌ها زحمت کشیده‌اند و باید تصمیم خوبی بگیریم و در
رابطه با این موضوع تصمیم احساسی نگیریم. تیم پرسپولیس هم
زحمت کشیده و اختلاف امتیاز را به 10 امتیاز رسانده و به نظرم با ادامه
پیدا کردن لیگ قهرمان می‌شود.
پیشکسوت باشگاه پرسپولیس با بیان این‌که بازی بدون تماشاگر
شادابی و نشاطی ندارد، گفت: من هم زمانی فوتبال بازی کردم و می‌دانم
هوادارن فوتبال بسیار بازی را زیبا می‌کنند و بدون آن‌ها اصلا فوتبال