10336
محدودیت های ایجاد شده در راستای حفظ سلامت عمومی مردم بوده
و این شبکه در خصوص سلامت مردم کوچکترین اغماضی نخواهد
داشت و با متخلفان و هنجارشکنانی که مصوبات ستاد مقابله با کرونای
شهرستان را نادیده گرفته و با رفتار خود سلامت مردم را به خطر می
اندازند، با همراهی نیروی انتظامی و مراجع قضایی برخورد قاطعی
خواهد داشت.
تعطیلی واحدها در صورت تخطی از پروتکل‌های بهداشتی/ اصناف
پرریسک کدامند؟
حبیب‌الله خجسته‌پور اظهار کرد: آن دسته از واحدهای صنفی که در
ذیل اصناف پرخطر تعریف می‌شوند همچنان اجازه فعالیت ندارند.
جانشین رئیس ستاد استانی مدیریت مقابله با کرونا گفت: اصناف
پرخطر شامل فروشگاه‌های بزرگ زنجیره‌ای، پاساژها،
مجتمع‌های تجاری و بازار، آرایشگاه‌ها، آموزشگاه‌های
رانندگی، رستوران‌ها، اغذیه فروشی‌ها و فست فودی‌ها، بازارهای
روز و نمایشگاه‌ها، باشگاه‌های ورزشی بدنسازی، تالارهای
پذیرایی و سالن‌های مراسم و قهوه خانه‌ها و چایخانه‌ها تا اطلاع ثانوی
نمی‌توانند فعالیت داشته باشند.
وی با بیان اینکه فعالیت مشاغل و ‌صنوف دارای ریسک کم و متوسط در
استان سمنان‌ از امروز مطابق پروتکل‌ها و شرایط ابلاغ شده از سوی