25111
نتایج نمایندگان گیلان در هفته نهم لیگ آزادگان
تیم شهرداری بندر آستارا که برای نخستین بار در سطح یک فوتبال
کشور حضور یافته است، مقابل تیم آرمان گهر سیرجان به نتیجه یک بر
یک رضایت داد.
آستارایی ها که به دلیل آماده نبودن استادیوم وحدت، دیدارهای
خانگی خود را در استادیوم سردار جنگل رشت برگزار می کنند، در این
هفته به تساوی یک بر یک رضایت دادند.
در این دیدار پربرخورد که چندین کارت زرد و یک کارت قرمز به
همراه داشت، تیم آرمان گهر ابتدا در دقیقه 81 توسط ایمان رازانی به گل
رسید و آستارایی ها موفق شدند در وقت اضافه نیمه دوم توسط پژمان
ثباتی به گل تساوی دست یابند تا همچنان با رساندن جمع امتیازات
خود به رقم 15 در جمع مدعیان صعود به لیگ برتر باشند.
شاگردان پایان رأفت در شهرداری یک ضربه پنالتی را در این دیدار
توسط عارف اکبری از دست دادند.
تیم ملوان بندر انزلی دیگر نماینده گیلان در این لیگ با نتیجه 2 بر صفر
مغلوب میزبان خود، تیم فجر سپاسی شیراز شد.
چوکای تالش نیز در بوشهر به مصاف تیم شاهین شهرداری این شهر رفت
که این دیدار با نتیجه تساوی بدون گل به پایان رسید.
با پایان هفته نهم، تیم مس کرمان با 18 امتیاز در صدر قرار دارد و تیم های