20861
دولت دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا اوایل 2020
فشارهایش را بر طرف‌های بحران شورای همکاری خلیج (فارس)
برای پایان دادن به اختلافات تأکید کرد. از دو ماه پیش مذاکرات
پیشرفت خوبی داشت و عربستان آمادگی خود را برای قبول راهکار
اعلام کرد.
ترامپ در آن دوره به مسئولان ارشد دستور داد که طرحی را برای حل و
فصل بحران با موافقت تمام طرف‌ها ارائه کنند.
منابع اعلام کردند این توافق بعد از مذاکراتی با حضور رهبران
عربستان، قطر، امارات و آمریکا به دست آمد. اما امارات روش خود را
در لحظه آخر تغییر داد و از عربستان خواست با پیشنهاد آمریکا مخالفت
کند.
از سال 2017 عربستان، مصر، بحرین و امارات، قطر را به حمایت از
تروریسم متهم و این کشور را تحریم کردند.
فاکس نیوز سخنرانی سخنگوی کاخ سفید را قطع کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از یاهو نیوز، نیل کاووتو، مجری شبکه خبری
فاکس نیوز در حین قطع فیلم مربوط به این سخنرانی گفت: خب فکر
می‌کنم که باید صادق باشیم. کایلی مک‌انانی، سخنگوی کاخ سفید
طرف دیگر رقابت‌های انتخابات را به استقبال از تقلب و رای‌گیری
غیرقانونی متهم می‌کند. تا زمانی که مک‌انانی اسناد و مدارک معتبری