11729
بشری است اظهار کرد: به تعبیر رهبر معظم انقلاب این اقدامات از یک
توطئه بزرگ خبر می‌دهد و این هشدار مقام معظم رهبری هوشیاری
می‌طلبد و لازمه هوشیاری بصیرت است و بصیرت زمانی به‌وجود
می‌آید که ایمان، تقوا و عمل صالح همراه با دقت و تعقل به هم آمیخته
می‌شوند.
وی توهین نشریه فرانسوی را یک حرکت برنامه‌ریزی شده از سوی
جبهه استکبار بیان کرد و اذعان داشت: هدف اصلی استکبار سلطه بر
سرزمین‌های اسلامی است؛ شخصی نمی‌تواند از اهانت به رسول‌الله
(ص) صحبت کند اما حادثه تروریستی شهادت سردار سلیمانی را
نادیده بگیرد، قطعا همه این اتفاقات قطعات مختلف یک پازل برای ضربه
زدن به اسلام هستند.
وی با بیان اینکه دشمنان نگران افزایش جمعیت مسلمانان هستند،
عنوان کرد: جمعیت مسلمان ساکن در اروپا همواره در حال افزایش
است، امروزه هیچ شهری در اروپا نیست که یک یا چند مسجد در آن بنا
نشده باشد و این نشان از توسعه فرهنگی اسلام است.
حاجتیبا اشاره به اینکه اگر دشمن‌شناس باشیم دیگر فریب خوش
رقصی دشمنان را نخواهیم خورد یاد آور شد: چراغ رسول‌الله (ص)
همواره روشن‌تر می‌شود، آنهایی که به دنبال خاموش کردن این نور
بزرگ هستند هیچگاه به تخیلات خود دست نخواهند یافت.