7593
اهم اقدامات این اداره کل دربارهخسارات وارده به هنرمندان است.
او در پاسخ به پرسشی دربارهنقش هنرمندان در رعایت پروتکل‌ها
توسط مردم، خاطرنشان کرد: با نگاه به عمق جان هنر، درمیابیم که لزوم
ارائه اثر هنری در چنین شرایطی به چه میزان حیاتی است. مگر نه این که هنر
همواره تلنگری ظریف و زیبا به تفکرات انسانی بوده است! بنابراین در
این برهه حساس تاریخی نقش هنر در مدیریت و کنترل شیوع ویروس
کرونا و آگاهی آحادمختلف جامعه از پدیده های ناشناخته پر رنگ تر
می‌شود.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان تهران، افزود: ما نیز در این حوزه
فعالیت های زیادی انجام داده‌ایم برای مثال تبلیغات و ساخت کلیپ،
پوستر، عکسو اینفوگرافی که هم از طریق سایت و هم فضای مجازی و
خبرگزاری در اختیار عموم قرار گرفته است. همچنین برگزاری برنامه
های هنری از طریق فضای مجازی توسط این اداره کل انجام شده کهبه
فرهنگ سازی در این حوزه کمک کرده است.
او در پایان زمان شرکت در جشنواره راتا30 آبان ماهاعلام کرد و
گفت: شرکت در جشنواره برای عموم و به ویژه دانشجویان و
هنرجویان، دانش آموزان و علاقه مندان عکاسی و گرافیک آزاد
است. هنرمندان می توانند از طریق ایمیل و شماره پیام رسان واتس آپ
مندرج در فراخوان جشنواره نسبت به ارسال آثار خود به دبیرخانه