24408
کابینه منتظر عبدالله است.
دواخان مینه‌پال، معاون سخنگوی ریاست جمهوری افغانستان به
بی‌بی‌سی گفت که دو طرف بر سر فهرست کابینه کار می‌کنند تا در
زودترین وقت به مجلس نمایندگان برای گرفتن رای اعتماد فرستاده
شود.
در روزهای اخیر برخی گزارش‌ها درباره وجود اختلاف بر سر اجرایی
شدن توافقنامه سیاسی میان عبدالله و غنی منتشر شد ولی مینه‌پال
می‌گوید: هیج اختلافی بین دو طرف وجود ندارد.
همچنین گزارش‌هایی از وجود اختلافاتی بر سر تقسیم
وزارت‌خانه‌ها میان جناح‌های متحد عبدالله عبدالله بر سر گرفتن
وزارت‌خانه‌های کلیدی، شمار وزارت‌ها و معرفی افراد به عنوان
نامزد وزیر منتشر شده است.
فریدون خوزون، سخنگوی شورای عالی صلح به بی‌بی‌سی گفت که
چنین اختلاف‌هایی وجود ندارند ولی بحث‌هایی درباره انتخاب
افراد شایسته وجود داشته است.
او افزود که تیم عبدالله پیشرفت‌های خوبی در زمینه تکمیل فهرست
کابینه داشته ولی تاکنون این فهرست به مقام ریاست جمهوری تحویل
داده نشده است.
در روزهای گذشته بحث‌های نیز درباره تقسیم ریاست‌های مستقل که