1370
ابتلای 288 نفر جدید به ویروس کرونا در استان ایلام/10 نفر جان
باختند
به گزارش ایسنا، «محمد کریمیان»از افزایش شمار مبتلایان به کرونا
در استان به تعداد 19 هزار و 284 نفر خبر دادو اظهار کرد:طی 24 ساعت
گذشته تعداد 288 مورد مثبت جدید بیماری کرونا در استان شناسایی
شده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی ایلام افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته
10 مورد فوتی ناشی از بیماری کرونا در استان داشته‌ایمکه مجموع
فوت شدگان ناشی از کرونا را به476 نفر رسانیده است.
وی گفت: از 10 مورد فوتی امروز، 6 مورد مربوط به شهرستان ایلام، 3
مورد ایوان و 1 مورد ملکشاهی می‌باشد.
ابتلای 350 نظامی اسرائیلی به کرونا و قرنطینه 10 هزار سرباز ارتش/
رئیس ستاد ارتش قرنطینه شد
به گزارش ایسنا، شبکه المیادین به نقل از وبسایت مانیتور اسرائیل فاش
کرد که تا کنون 350 تن از نظامیان ارتش رژیم صهیونیستی به کرونا
مبتلا شده‌اند.
طبق این گزارش، ارتش رژیم صهیونیستی همچنین 10 هزار سرباز
دیگر را قرنطینه کرده است. بیشتر سربازان قرنطینه شده همچنان تحت
مراقبت دقیق پزشکی به وظایفشان در مکان‌های امن ادامه می دهند اما