6427
گزارشی که در ستاد ملی مقابله با کرونا ارائه شد، با 11 هزار فوتی روبه‌رو
می‌شدیم، تصریح کرد: در سناریو دوم، تعداد فوتی‌ها 33 هزار نفر
بود. سناریو سوم 18 هزار فوتی. در سناریو چهارم، تعداد فوتی‌ها 11
هزار نفر بود و در سناریو پنجم، عدد کمتری. ما بین سناریو چهارم و
پنجم را انتخاب کردیم.
ربیعی با بیان اینکه در روزهایی به سمت سخت‌گیری‌های حداکثری
حرکت کردیم، تاکید کرد: هم‌اکنون هم حول و حوش سناریو
چهارم باید حرکت کنیم و در شهرها به سمت سناریوهای پایین‌تر
برویم. در جاهایی که احساس می‌کنیم در چند روز متوالی عدد ما، عدد
مناسبی است، باید به سمت سناریوهای پایین‌تر برویم. البته این مسئله به
معنای آن نیست که در این سناریوها در آن شهرها ثابت بمانیم.
وی افزود: در جاهایی که احساس می‌کنیم در چند روز متوالی عدد ما،
عدد مناسبی است، باید به سمت سناریوهای پایین‌تر برویم. البته این
مسئله به معنای آن نیست که در این سناریوها در آن شهرها ثابت بمانیم.
سخنگوی دولت با تاکید بر اینکه کماکان رصدها ادامه دارد، تاکید
کرد:‌ از مردم می‌خواهیم پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند. رمز
موفقیت ما در کنترل بیماری و پیشگیری از به خطر افتادن جامعه از یک
طرف و از طرف دیگر، نیفتادن آنها به ورطه فقر و بیکاری، رعایت کامل
پروتکل‌ها است. یک همکاری همگانی، یک جنبش عظیم از همکاری و