6739
می توانیم از محل کمک های فنی اعتباری در استان کمک کرده و در مقابل
صندوق به مشکلات زیست محیطی استان کمک کرده ضمن آنکه
واحدهای صنعتی بزرگ نیز می توانند در استان به صندوق ملی محیط
زیست کمک کنند.
به گزارش ایسنا، در این دیدار تفاهمنامه ایجاد سایت پسماندهای
صنعتی جنوبشرق امضا شد.
باید با قید فوریت به فکر مستاجرها باشیم
علی زارع بیست و سوم مرداد ماه در جمع خبرنگاران با اشاره به مستاجر
بودن درصد بالایی از جمعیت لرستان، اضافه کرد: در این برهه باید با قید
فوریت به فکر مستاجرها باشیم چون در حال حاضر با چالش‌های جدی
مواجه شده‌اند و عبور از این مقطع نیازمند تصمیمات فوری است.
وی با تاکید بر اینکه بر اساس اصول قانون اساسی تامین مسکن، امنیت و
آموزش رایگان وظیفه‌ی دولت است، تاکید کرد: در حال حاضر شاید
فقط با بسیج خیرین بتوان مشکلات مستاجرها را حداقل به صورت
موقت برطرف کرد که در این زمینه صدا و سیمای مرکز لرستان
می‌تواند نقش بی‌بدیلی ایفا کند و انتظار می‌رود در این زمینه ایفاگر
نقش‌ خود باشد.
زارع با اشاره به موضوع بالا بودن درصد افزایش قیمت مسکن در
لرستان نسبت به میانگین کشوری افزود: دلیل این اختلاف متاسفانه