11088
رسیده است. مهلت بارگذاری مدارک و افتتاح حساب، پایان مهر ماه
اعلام شده بود که تا پنجم دی ماهتمدید شد و به پایان رسید. مرحله سوم
ثبت نام از 18 دی ماه 1399 آغاز شده است.
تهرانی‌ها چقدر پسماند خطرناک خانگی تولید می‌کنند؟
به گزارش ایسنا، در میان پسماندهای خانگی که به واسطه فعالیت‌های
روزمره خانوارها تولید می‌شوند، پسماندهایی وجود دارند که به
دلیل داشتن ویژگی‌هایی مثل اشتعال‌زایی، سمی، واکنش‌پذیری و
خورندگی، در دسته پسماندهای خطرناک خانگی طبقه‌بندی
می‌شوند.
موادی مثل ضدعفونی‌کننده‌ها، واکس‌ها، شوینده‌ها، لوازم
آرایشی، داروها، حلال‌ها، رنگ‌های سربی و آلکیدی،
حشره‌کش‌ها، روغن و گریس، باطری‌ها و لامپ‌ها، نمونه‌هایی از
پسماندهای خطرناک خانگی هستند.
بر اساس گزارش بانک جهانی در سال 2018، در ایران مثل دیگر
کشورهای خاورمیانه و شمال آفریقا، 87 درصد از پسماندهای
تولیدی به روش‌های مختلف در زمین دفن می‌شوند.
با توجه به اهمیت موضوع پسماندهای خطرناک، پژوهشگران
محیط‌زیست با انجام مطالعه‌ای میزان تولید و ترکیب پسماندهای
خطرناک خانگی را در چهارفصل سال، مورد بررسی قرار دادند. «هومن