29726
واقعا یک کارمند یا یک کارگر چند سال باید کار کند تا بتواند یک پراید
ساده بخرد؟ در این وضعیت نابسامان اقتصادی یک نفر چند سال باید کار
کند تا در تهران یا بقیه شهرها یک خانه برای خود دست و پا کند؟
واقعا مسخره است که در جنوب تهران قیمت‌ها به حدود میلیارد رسیده
است. تصور کنید یک کارگر هر ماه تمام حقوق‌اش را که حدود دو و نیم
میلیون تومان است پس انداز می‌کند. فرض می‌کنیم خانواده این
کارگر، خورد و خوراک و لباس و پوشاک هم ندارند. اگر او بخواهد یک
خانه یک میلیاردی بخرد باید 400 ماه یعنی 33 سال کار کند تا
صاحب‌خانه شود!!
جامعه ایران در حال تبدیل شدن به جامعه‌ای است که تنها آدم پولدارها
در آن می‌توانند راحت زندگی کنند و تورم و گرانی تاثیر منفی بر روی
زندگی آنها نگذارد چه بسا پولدارترشان بکند.
توصیه به ازدواج خوب است اما شاید قبل از آن باید به این فکر کنیم که
یک جوان چگونه می‌تواند یک زندگی ساده، تاکید می‌کنم یک زندگی
ساده تشکیل دهد؟ چگونه می‌خواهد از پس هزینه‌های زندگی
برآید؟ چگونه می‌خواهد خانه‌ای اجاره و زندگی مشترک خود را
آغاز کند؟
شاید برخی‌ها بگویند با کمک وام می‌شود حداقل بخشی از این آرزوها
را برآورده کرد. راست می‌گویند شاید بشود مثلا با وام 50 میلیونی یک