8089
گوشه ای به دیوارتکه دادم و نظاره گر دفن آن مرد خوشنام و از یادگاران
هشت سال دفاع مقدس شدم.حس خیلی خوبی نداشتم چون دیدن غم،
گریه وناله کسانی که عزیزشان رو از دست می دهند واقعا برایم سخت و
ناراحت کننده بود.
بعد از حدود دو ساعت کم کم قبرستان خلوت شد و یکی یکی مردم در
حال رفتن بودند هرچند تعداد خیلی زیادی در مراسم تشییع و تدفین به
دلیل شرایط کرونا شرکت نکرده بودند اما خیلی نارحت شدم و تحت
تاثیر قرار گرفتم وقتی که پس از به خاکسپاری دکتر طهماسبی
خانواده اش با کوله باری از اندوه و گریه راه خانه را درپیش گرفتند. ناله
هایی که از خانواده و اطرافیان این شهید مدافع سلامت به گوش می
رسید دل هرسنگی را به درد می آورد.
وقتی همه رفتند نگاهم را به دور و اطراف قبرستان چرخاندم و بعد از
خواندن فاتحه برای همه اموات خفته در خاک یکی یکی نظاره گر قبرها
شدم.شب گذشته باد و باران شدیدی باریده بود روی اکثر قبرها پراز
برگ های پاییزی درختان بود. یکی یکی قبرها را نگاه می کردم که از
سنگ ها با مدل های مختلف بود، انگار یکی که پولدارتربود قبر بزرگ
تر و با تشکیلات تری را برای مرده خود سفارش داده اما یکی دیگر به همان
سنگ ساده رضایت داده است.
فکرم مدام در حال کنکاش سوالاتی بود که آیا مرده هایی که اینجا