19371
صداوسیما از تولیدات دانشجویان خودش حمایت می کند
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی شبکه نمایش، فصل دوم برنامه
نمای نو با رویکرد معرفی تولیدات دانشجویی و بررسی آثار فارغ
التحصیلان دانشگاه صدا و سیما که محصول مشترک تولید دانشجویی
این دانشگاه و شبکه نمایش است از این هفته، چهارشنبه ها در ساعت
22:30 روی آنتن این شبکه می رود.
بر اساس این گزارش، نخستین برنامه این مجموعه 14 قسمتی،
چهارشنبه ( 24 دی ماه) ساعت 22:30 از شبکه نمایش پخش خواهد شد.
صداوسیما تسلیم هشدارها شد؟/ به «نون خ» آنتن ندادند
به گزارش ایسنا، سریال «نون خ» سعید آقاخانی در حالی از سوی
مدیران تلویزیون مناسب پخش در مناسبتی شاد شناخته نشد که این
مجموعه تلویزیونی کاملا از فضایی کمیک برخوردار است.
البته در روزهای گذشته به تناوب درخصوص مشکلات احتمالی از
جنس «پایتخت 6 » به رییس سازمان صداوسیما هشدارهایی داده
شده بود.
ضمن اینکه تهیه‌کنندگی سریال «نون خ» را فردی عهده‌دار است که
نامش در «پایتخت 6» به عنوان مشاور پروژه آورده شده بود.
انتقادها به سریال «پایتخت 6 » که با پخش قسمت آخر به اوج خود رسید
باعث شد که تلویزیون از پخش پشت صحنه این سریال تاکنون صرف