23592
قراردادهای پیش فروش از سال 95 تا 97 دو شرکت خودروسازی
ایران خودرو و سایپا تعداد خودروهای پیش فروششان از مجوزهای
اخذ شده بیشتر بوده است. همچنین ضوابط ثبت نام رعایت نشده است.
در برخی از موارد 60 تا 80 درصد خریداران خودرو از
نمایندگی‌های فروش خودرو بودند. همچنین در برخی از پیش
فروش‌ها اعمال محدودیت کد ملی وجود نداشته که باعث شده
تعدادی از مشتریان تا 200 خودرو ثبت نام کنند یا اینکه اولویت
تحویل خودرو رعایت نشده است.
پارسایی با بیان اینکه در برخی از موارد خودروها در موعد مقرر
تحویل داده نشده‌اند، گفت: اشکالاتی همچون عدم شفافیت در
قراردادها، عضویت برخی شرکت‌های قطعه‌سازی در هیأت مدیره
شرکت‌های خودروسازی برخلاف قانون، خرید قطعات از
شرکت‌های انحصاری، تعرفه نامناسب واردات خرید قطعات
خودرو، سیاست‌گذاری‌های غیراصولی در صنعت خودرو و سایر
اشکالات در این گزارش قید شده همچون اینکه 250 میلیون دلار
برای طراحی صندوق 206 اختصاص داده شده است.
به گفته وی یکی از دلایل افزایش بهای خودرو زیان انباشته شده
خودروها از سال‌های گذشته بوده است. همچنین برخی سیاست‌های
وزارت صمت وجود نقدینگی سرگردان، تبدیل خودرو از کالای