17065
وی با اشاره به توان بالای نظامی‌کشور گفت: تحرکات اخیر آمریکا در
منطقه، نه برای ترساندن ما که از سر انفعال بود و ما بیش از هر زمان دیگری از
قدرت در منطقه برخورداریم. این را خود آمریکایی‌ها با واسطه‌های
مختلف پیغام می‌دادند که ما نگران حملات احتمالی شما در سالگرد
شهادت شهید سلیمانی هستیم و برای همین تحرکاتی داریم.
علی عسکری در پایان با بیان اینکه مردم باید بازیگری آمریکا را خوب
بشناسند و رسانه ملی در این زمینه باید مردم را اقناع کند، گفت: رسانه
ملی در فضای مجازی که عرصه تاخت‌وتاز دشمن است نیز باید فعالانه
عمل کند و در آگاهی بخشی کوشا باشد.
در این نشست همچنین مدیران کل مراکز مختلف گزارشی از
فعالیت‌های خود ارائه دادند.
رییس فدراسیون جودو کویت بر اثر کرونا درگذشت
به گزارش ایسنا، سعد مفرج المسیلم ، رئیس فدراسیون جودو کویت بر
اثر ابتلا به کرونا در گذشت.
آرش میراسماعیلی ، رئیس فدراسیون جودو ایران، امروز در پیام های
جداگانه این ضایعه را به فدراسیون جودو کویت و همچنین العنزی
رئیس جودو آسیا تسلیت گفت.