20187
توفیق در برنامه های فرهنگی ،کاهش جدی هزینه‌های اجتماعی را
نتیجه می‌دهد . وی با هشدار به تبعات بی توجه‌ای به اخلاق در
جامعه،گفت:امروز اعتماد عمومی به دولت و حاکمیت و اعتماد
متقابل بین مردم و همینطور ارزشهایی مانند صداقت، امانت داری و
وفای به عهد آسیب دیده‌اند و باید با نگاه فرهنگی اینگونه چالشها را حل
کرد و مطمئنا وظیفه مسئولان فرهنگی و نهادهایی نظیر وزارت فرهنگ
و ارشاد اسلامی در این خصوص بسیار سنگین است . عضو شورای عالی
انقلاب فرهنگی با اشاره به اظهارنظرهای صورت گرفته درباره
برگزاری مراسم دهه اول ماه محرم در دوران کرونا،تصریح کرد:یک
عده با نگاه قیم مابانه و به گونه ای که مراسم های این ماه ارث شخصی آنها
است می گویند باید مراسم ماه محرم به مانند گذشته برگزار شود در
حالکیه باید با اولویت به شعور حسینی و مبنا قرار دادن
دستورالعمل‌های ستاد ملی مبارزه با کرونا در این خصوص عمل شود.
وی با گلایه از رواج اتهام زنی و برچسب زنی به افراد در جامعه
،خاطرنشان کرد:باید بخش فرهنگی کشور از جمله حوزه‌های علمیه
برای حاکمیت اخلاق در جامعه و هدایت جوانان تلاش بیشتری کند
وگرنه با تداوم وضعیت فعلی این نگرانی وجود دارد که به خاطر فاصله
گرفتن از ارزشها جوانان را از دست بدهیم. عارف مهمترین و
عملیاتی‌ترین روش برای تعالی جامعه را تبیین سیره معصومین و تحلیل