32130
سازمان بهداشت جهانی هیچ پروتکل بهداشتی را مبنی بر درمان یا قطع
شیوع این ویروس پیش بینی نکرده است.
غربالگری بیش از 90 درصد جمعیت گیلان در طرح ملی مقابله با کرونا
نماینده مردم آستانه اشرفیه در مجلس با بیان اینکه خوشبختانه ایران
تاکنون توانسته توجه سازمان‌های جهانی را در کنترل ویروس جلب
کند، گفت: مردم توجه کنند نباید متصور شوند که این بیماری به پایان
رسیده همچنان خطر وجود دارد و لذا بهترین اقدام در جهت کنترل و
کاهش شیوع کرونا، همچنان در خانه ماندن است، حضور در
اجتماعات و ترددهای غیرضروری همچنان زنگ خطری برای
بازگشت چرخه انتقال این ویروس است.
قربانی خاطرنشان کرد: طرح بسیج ملی غربالگری و مقابله با کرونا یکی
از عوامل موفقیت ما در پایش و کنترل ویروس بوده که گیلان به عنوان
استان پیشرو در اجرای طرح، مورد توجه قرار گرفته است و بیش از 90
درصد جمعیت گیلان در طرح غربالگری شرکت کرده‌اند و همین امر
موجب موفقیت ما در کنترل بیماری شده است.
وی بیان کرد: اگر همه هزینه‌ها را صرفا برای درمان می‌گذاشتیم،
نمی‌توانسیم در کنترل و مهار این بیماری عملکرد موفقی داشته باشیم و
با همکاری نیروهای بسیج و سپاه با محوریت استانداری با اجرای طرح
بسیج ملی مقابله با بیماری کرونا توانسیم به این مرحله از کنترل برسیم.