31363
شهرستان از سرانه جمعیت بیشتر و نان به وفور موجود است و در حال
حاضر در خدابنده با کمبود آرد و نان مواجه نیستیم.
کمبود آمبولانس مهمترین مشکل اورژانس 115 نیشابور
مصطفی افشار نیک در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: در ماه حدود 2500
مأموریت در حوزه اورژانس 115 نیشابور داریم که اکثر این
مأموریت‌ها مربوط به تصادفات است و بعد از آن، بیماران قلبی بیشترین
مراجعان اورژانس 115 نیشابور هستند.
افشار نیک کمبود آمبولانس را مهمترین و بزرگترین مشکل در حوزه
اورژانش 115 نیشابور دانست و افزود: به دلیل تحریم‌ها چند سالی است
که آمبولانس جدید وارد نمی‌شود و آمبولانس‌های اورژانس
فرسوده شده و مجبوریم آن‌ها را بازسازی کنیم.
وی در ادامه از دریافت مجوز دو پایگاه اورژانس جاده‌ای و یک پایگاه
شهری در حوزه اورژانس 115 نیشابور خبر داد و گفت: در جلسه‌ای که
دو هفته پیش برای جانمایی پایگاه‌ها و گرفتن مجوزهای پایگاه‌های
جدید برگزار شد توانستیم مجوز راه‌اندازی یک پایگاه اورژانس
شهری و دو پایگاه اورژانس جاده‌ای را دریافت کنیم.
افشار نیک در رابطه با تاثیرات ایجاد پایگاه‌های جدید بر
خدمت‌رسانی به بیماران گفت: در بیماران اورژانسی مهمترین عاملی
که نقش حیاتی در نجات جان مصدوم و یا بیمار را دارد به موقع رسیدن