10618
تقدیر ستاد مرکزی اربعین از مردم
به گزارش ایسنا، متن کامل اطلاعیه شماره هشت ستاد مرکزی اربعین
حسینی به شرح زیر است:
(اطلاعیه شماره 8)
بسم ا... الرحمن الرحیم
ان الحسین مصباح الهدی و سفینه النجاه
ملت شریف و عزاداران گرانقدر سرور و سالار شهیدان ابا عبدا...
الحسین علیه السلام
اکنون که در پی شیوع بیماری کرونا، امکان خدمتگزاری به مشتاقان
زیارت اباعبدالله الحسین علیه السلام در ایام اربعین امسال فراهم
نگردید، ستاد مرکزی اربعین حسینی از تمامی دلدادگان و عشاق خط
سرخ سالار شهیدان که علیرغم اشتیاق بی پایان برای حضور در حماسه
عظیم راهپیمایی اربعین حسینی(ع)، با شعور بالای دینی و حسن نیت
خود، امکان اجرای دستور العمل ها و پروتکل های بهداشتی را فراهم
کردند، خاضعانه تشکر و قدردانی می نماید.
این همراهی مردمی که برخاسته از رهنمود بی نظیر و حکیمانه مقام معظم
رهبری (مدظله العالی) در خصوص چگونگی برگزاری مراسم و
زیارت اربعین حسینی(ع) در کشور و نقشه راه برگزاری اربعین
حسینی(ع) در سال جاری بود، جلوه ای دیگر از پیوند ناگسستنی امام و