17487
شجاعی خاطرنشان کرد: قطع زنجیره انتقال کرونا ویروس کار
اداری و بخشنامه ای نیست و همه باید پای کار باشند.
وی افزود: برای مقابله با ویروس کرونا باید فضای همدلی برقرار باشد و
همه نسبت به موضوع حساس باشند و با کار عادی و قدم زدن مشکل حل
نمی شود.
استاندار خراسان شمالی در ادامه تاکید کرد: تمام واحدهای صنفی
استان باید به کارتخوان مجهز شوند.
سازمان همکاری اسلامی چهارشنبه میزبان نشستی درباره پرونده
الحاق
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه الشرق الاوسط، دبیرخانه سازمان
همکاری‌ اسلامی اعلام کرد که این سازمانروز چهارشنبه نشست
فوق‌العاده‌ای را به صورت مجازی در خصوص تهدیدات رژیم
صهیونیستی برای الحاق بخش‌هایی از اراضی اشغالی 1967 برگزار
می‌کند.
ریاست این نشست که در سطح وزرای خارجه برگزار می‌شود، برعهده
فیصل بن فرحان بن عبدالله، وزیر خارجه عربستان خواهد بود.
کمیته فلسطین در پارلمان عربی ضمن محکوم کردن هرگونه طرح و
اقدامات اسرائیل در خصوص الحاق اراضی فلسطینی، از شورای
امنیت و مجمع عمومی سازمان ملل خواست تا اقدامات فوری و