25352
صمیمی اردستانی، تصریح کرد: برخی اوقات خانواده ها از عباراتی
همچون فیلم بازی نکن یا فقط می خواهی جلب توجه کنی در مقابله با فرد
دارای افکار خودکشی، برخورد می‌کنند که اقدامی اشتباه است؛
حتی اگر فردی فقط حرفی از این انتخاب بزند، باید جدی گرفته و برای
درمان او اقدام شود.
خودکشی اقدامی درونی است
این متخصص اعصاب و روان، خودکشی را اقدامی درونی خواند و
گفت: فردی که این راه را انتخاب می کند، به طور قطع مشکل درونی
دارد و باید به آن رسیدگی کرد.
وی ادامه داد: اگر افراد مبتلا به اختلالات روانی، درمان دارویی یا
غیردارویی مناسب بگیرند، احتمال خودکشی کم می‌شود. حتی
برخی داروها هستند که به طور اختصاصی افکار خودکشی را کنترل
می‌کنند.
صمیمی اردستانی در خصوص انجام اقداماتی که می‌تواند در زمان
بروز بحران توسط اطرافیان کمک کننده باشد، عنوان کرد: در
صورت مشاهده فردی که قصد خودکشی دارد، بهتر است با مشاوران
تلفنی یا اورژانس های روانپزشکی تماس گرفته شود؛ علاوه بر این
برخی بیمارستان‌ها خدماتی در این زمینه ارائه می‌دهند. البته تماس با
نیروهای پلیس و درخواست راهنمایی از آنها نیز کمک کننده خواهد