473
دقیقه مهلت پاسخ‌گویی به سؤالات را دارند.
او با بیان اینکه این مرحله استانی آزمون تفسیر عمومی قرآن از مسابقات
سراسری قرآن اوقاف است، گفت: زمان برگزاری مرحله کشوری نیز
متعاقباً اعلام خواهد شد.
رئیس اداره امور قرآنی اوقاف فارس اظهار کرد: این آزمون در 7
منطقه استان فارس و با مشارکت 200 نفر برگزار خواهد شد که از این
تعداد 150 نفر بانو و 50 نفر آقایان هستند.
او ادامه داد: این آزمون در شهرستان شیراز در حرم مطهر حضرت
سیدعلاالدین حسین(ع) با مشارکت 65 نفر، گراش در دارالقرآن
فاطمیون با مشارکت 40 نفر، فسا در حرم مطهر امامزاده شاهزاده
قاسم(ع) با مشارکت 33 نفر، کازرون در اداره اوقاف با مشارکت 23
نفر، آباده در دارالقرآن نور با مشارکت 14 نفر، ممسنی در بیت‌الاحزان با
مشارکت 14 نفر و استهبان در حرم امامزاده پیرمراد(ع) با مشارکت 11
نفر برگزار خواهد شد.
جلالی یادآور شد: منبع آزمون تفسیر عمومی قرآن در مرحله استانی
در این دوره از مسابقات از سوره مریم تفسیر نمونه آیت‌الله‌العظمی
مکارم شیرازی انتخاب شده است.
آزمون شهرشناسی رانندگان تاکسی بندرعباس برگزار شد
عباس رئیسی در گفت و گو با ایسنا، افزود: در راستای اجرای دستور