28355
دفتر متهم سید رسول سجاد رفت و آمد می‌کرد.
وی افزود: گزارش سازمان اطلاعات سپاه پاسداران بیان کننده آن
است که متهم امید اسدبیگی جهت کارگزاری بانک مرکزی و تخصیص
نوع ارزهای دولتی برای واردات خط تولید شرکت رشوه‌هایی را به
متهم رسول سجاد پرداخت کرده است.
واکنش پنتاگون به امضای تفاهم‌نامه همکاری نظامی میان ایران و
سوریه
واکنش پنتاگون به امضای توافقنامه در زمینه گسترش همکاری میان
ایران و سوریه از دیگر اخبار پربازدید بود.
سخنگوی وزارت دفاع آمریکا در زمینه نظامی گفت که نظامیان
آمریکایی تغییری در برنامه ماموریت‌شان در سوریه نخواهند
داشت.
به گزارش ایسنا به نقل از نشریه نیوزویک، جسیکا مک نالتی، فرمانده
نیروی دریایی آمریکا و سخنگوی پنتاگون در واکنش به توافق
نظامی جدید میان ایران و سوریه به این نشریه گفت که علیرغم این توافق
همکاری جدید میان ایران و سوریه در زمینه دفاعی، ماموریت
نیروهای آمریکا امروز در سوریه همان طوری است که در سال 2014
شروع کردند و آن امکان پذیر کردن شسکت پایدار داعش بود.
75 میلیارد ریال جریمه نقدی متخلفین در حوزه سلامت/ز مشخص