4736
زلزله‌های امروزفیروزکوه هستند.
به گفته این محقق حوزه مخاطرات، نزدیک به 15000 واحد مسکونی
فاقد اسکلت در شعاع 50 کیلومتری اطراف مرکز زلزله قرار دارند که
احتمالا جمعیتی در حدود 450 هزار نفر را در خود جای داده‌اند.
رییس بخش زلزله مرکز تحقیقات راه، مسکن و شهرسازی با تاکید بر
اینکهدر بررسی این زلزله‌ها باید توجه داشت که امتداد گسل‌های
احتمالی،مسبب زلزله است، افزود: از این رو به نظر می‌رسد که
گسلمسبب این زلزله‌ها، بیشتر به سمت شرق استان تهران و شمال غرب
استان سمنان امتداد داشته باشد.
وی تاکید کرد: با توجه به تجربه زلزله‌های پیشین، احتمال پیشلرزه
بودن این زلزله‌ها و وقوع زلزله بزرگ در تهران و یا نزدیکی آن بسیار
پائین به نظر می‌رسد، هر چند که با قطعیت نمی‌شود در این باره صحبت
کرد.
امتناع باشگاه پیکان از پاسخگویی به حواشی!
به گزارش ایسنا، محمد ترکاشوند ستاره سال‌های نه چندان دور
والیبال ایران در حالی چهارم آذر از سرمربیگری تیم والیبال پیکان
کنار گذاشته شد که این اتفاق با حواشی قابل توجهی همراه بوده است.
حواشی که از همان هفته یازدهم در جریان بازی تیم‌های پیکان با سایپا
شروع شدند.