28957
بازماندگان صبر و اجر آرزومندم. علی اکبر ولایتی
پیام تشکر رهبر معظم انقلاب از پرسنل نفتکش‌های اعزامی به ونزوئلا 
به گزارش ایسنا، متن این پیام به شرح زیر است:
بسم الله الرحمن الرحیم به همه شما عزیزان، کاپیتان و کارکنان کشتی
خداقوت می‌گویم. کار بزرگی کردید. حرکت شما حرکتی جهادی
بود. کشور را سرافراز کردید. ان شاالله موفق باشید سیدعلی خامنه ای
99/3/19
پیام تشکر رییس گروه مطالعات اسلامی فرهنگستان علوم از 24 تن از
شخصیت‌های نامدار جهان
به گزارش ایسنا، متن این پیام به شرح زیر است: «بسم الله الرحن الرحیم
حسب نقل روزنامه گاردین، 24 تن از شخصیت‌های سابقه‌دار و نامدار
سیاسی و نظامی جهان طی بیانیه مشترکی خواستار رفع تحریم‌های
ظالمانه آمریکا علیه ایران شدند که سد راه مبارزه با بیماری کرونا شده
است. اینجانب به عنوان یکی از روحانیون ایران برخود لازم میدانم
که از این اقدام قدردانی و سپاسگزاری نمایم. این اقدام نشان دهنده
عمق معرفت امضاکنندگان محترم نسبت به وحدت خانواده بشری و
درک روحیه بشردوستانه آنان است. مطالعه بیانیه نشان میدهد که آنان
متوجه شده‌اند که درمان این درد مشترک و فراگیرجهانی جز با همدردی
و همکاری همه فرزندان آدم و ساکنان زمین و توبه بشریت به درگاه