13119
عملا تنها 3 متر مکعب بر ثانیه آب وارد تالاب شادگان می شود.
وی بیان کرد: نهر سلمان در گذشته به عنوان یکی از منابع تامین حق آبه
تالاب شادگان بوده است و انتظار می رود پروژه این نهر انجام شود تا از
این نهر هم حق آبه تالاب شادگان تامین شود.
اشرفی ادامه داد: از طرفی اقدامات مدیریتی برای نگهداشت آب
تالاب شادگان انجام شد؛ سازه های آبی در خروجی های آب شیرین
که در تالاب شادگان وجود داشته، در حال احداث است تا از خروج 15
مترمکعب آب در ثانیه جلوگیری شود.
وی با اشاره به اقدامات انجام شده در زمینه مقابله با گرد و غبار، تصریح
کرد: در این زمینه 25 هزار هکتار نهال کاری در خوزستان انجام شده
است که اثربخشی آن قابل ملاحظه است. همچنین 60 کیلومتر نهر و
کانال های آب به منظور تامین آب نهال ها ایجاد و آبگیر کردن برخی
نقاط کانون گرد و غبار انجام شده است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان بیان کرد: همچنین
اقدامات موثری در زمینه تامین و بهینه سازی برق رسانی از محل
اعتبارات ریزگردها انجام شده و در یک سال گذشته قطعی برق نداشته
ایم.
اشرفی در خصوص انتقال آب کارون گفت: برخی پروژه ها از جمله
پروژه انتقال آب کوهرنگ 3 از گذشته اجرا شده و اکنون تنها بحث