1025
که در معتبر بودن اطلاعات منتشر شده تردید دارد.
وی گفت: پایگاه‌های نظامی آمریکا را نمی‌توان پنهان کرد. این
پایگاه‌هایی نشانه‌هایی دارند از جمله برافراشتن پرچم و استقرار گارد و
نیرو.
آمریکا 117 پایگاه نظامی معروف در جهان دارد اما در تونس پایگاهی
ندارد. وجود پایگاه در تونس نقض اصل بی‌طرفی است که این کشور
در پیش گرفته است. شورای امنیت ملی تونس که رئیس‌جمهوری
ریاست آن را برعهده دارد طرفی است که هرگونه تصمیمی را در این باره
اتخاذ می‌کند.
بن نصر درباره استفاده از حریم هوایی تونس در عملیات جنگی گفت: از
حریم هوایی ما استفاده نشد و اگر این اتفاق بیفتد حتی به اشتباه به صورت
رسمی از طریق وزارت خارجه اعلام می‌شود.
تونس سپتامبر 2011 حین حمله معترضان به سفارت آمریکا و به آتش
کشیدن خودروهای اطراف آن درخواست آمریکا برای اعزام
مارینز برای تقویت امنیت مقر سفارت را رد کرد.
صلاح الدین الجورشی، نویسنده و تحلیلگر سیاسی معتقد است که
پیشنهاد آمریکا در بیانیه فرماندهی نظامی این کشور در آفریقا
غیرقابل قبول است و مقامات تونس و مخالفان هرگز آن را نمی‌پذیرند.
وی افزود: فرماندهی آمریکا مجبور به اصلاح شد چراکه می‌داند