9893
شبیه سونامی و تراز ناشی از خیزاب در سواحل ایران تا حداکثر یک متر و
بیلان آب بر تراز این حوضه آبریز موثر است.
به گفته این محقق حوزه علوم دریا، مهمترین عامل موثر بر روی
تالاب‌های ساحلی، تراز ناشی از بیلان آب (تغییر مقدار آب موجود در
دریا) است و طی اندازه گیری‌های دستگاهی تراز بیلان آب دریا 23
متر، در دوره تاریخی 10 متر و در طی زمان زمین شناسی بیش از 10 متر
بوده است و این اعداد نشان می‌دهد که بسیاری از شهرهای ساحلی در
زمانی زیر آب قرار داشتند.
معاون پژوهش و فناوری پژوهشگاه ملی اقیانوس شناسی، با تاکید بر
اینکه بیلان آب در 120 سال اخیر بیشتر از 3 متر نبوده است، یادآور شد:
تغییر بیلان آب دریای خزر دلیل اصلی نوسان تراز آب در این دریا است
که در حال حاضر از 130 رودخانه ورود به خزر، 8 روزد بزرگ و 22 رود
متوسط و بقیه رودها کوچک هستند و رود ولگا به تنهایی 90 درصد
آبدهی رودخانه‌ای و 80 درصد کل آب ورودی به خزر را تامین
می‌کند.
وی یادآور شد: بر اساس برآوردها میزان بارندگی در حوضه دریا
خزر تغییری نکرده است، ضمن آنکه ورود آب رودخانه ولگا برای این
دریا تعیین کننده است همچنین پدیده تبخیر از آب‌های سطحی این
دریا به عنوان خروجی آب از آن مهم است. هر زمانی که تبخیر آب بیشتر