14751
کشی منظم داشته باشد که در جلسات آتی بین کمیسیون اصل 90 و رئیس
دستگاه قضایی به این مباحث ورود می شود تا بدانیم کمیسیون در چه
مواردی می تواند ورود کند تا هم موازی کاری نشود، هم تداخلی
صورت نگیرد و هم خدشه ای به وظیفه کمیسیون وارد نشود.
وی همچنین گفت: اعضای کمیسیون اصل 90 بر تقویت ظرفیت
نظارتی کمیسیون تاکید داشتند و بیان کردند که دستگاه های ذی ربط
به نامه‌نگاری‌های کمیسیون پاسخگو باشند و در صورت تخطی از این
امر قوه قضاییه موضوع را رسیدگی کند تا امید مردم به کمیسیون اصل
90 و مجلس محقق شود.
خضریان خاطرنشان کرد: بحث ریل‌گذاری کمیسیون اصل 90 و قوه
قضایی مهمترین خروجی این جلسه بود. قرار شد این ارتباط حفظ شود و
همکاری ها در چارچوب موارد کاری بین کمیسیون اصل 90 و قوه
قضایی شکل بگیرد.
اعضای کمیسیون اصل 90 همچنین تاکید داشتند که با توجه به
وظایف، کمیسیون قصد ورود به پرونده‌هایی که ماهیت قضایی
دارند اما بحث طرز کار نیست را ندارد اما متاسفانه در گذشته چنین
رویه‌ای باب بود، نمایندگان دوره یازدهم در نظر دارند به موارد مهم
ورود کنند و کار انجام شود.
این نماینده مجلس ادامه داد: رئیس قوه قضاییه نیز در این جلسه مباحثی