4584
دبیرکل سازمان ملل آمده است: گشتی‌های یونیفل از ورود به برخی
روستاها منع شدند. نیروهای یونیفل نتوانستند به شهرک برعشیت
وارد شوند زیرا ساکنان شهرک مانع شدند.
مساله دوم مربوط به آنچه است که شکست نیروهای یونیفل در ممانعت از
انتقال سلاح از مرزهای مشترک با سوریه خوانده شده، دولت ترامپ در
حال حاضر در حال بررسی موضع خود در هفته‌های آینده در شورای
امنیت است که شامل راهکارهای دولت آمریکا در زمینه منع تمدید
می‌شود.
طبق گزارش این شبکه، این مساله با توجه به اهمیت تصمیم بعید است زیرا
موجب خلأ در جنوب لبنان می‌شود و اسرائیل و حزب‌الله را در مقابل هم
قرار می‌دهد که ممکن است موجب افزاش تنش و درگیری نظامی شود.
راهکار دوم آمریکایی‌ها قطع حمایت مالی از یونیفل است این
رویکردی است که دولت آمریکا برای اعلام عدم رضایت خود از
عملکرد سازمان‌های بین‌المللی پیاده و گروه‌های دیگر را متحمل
پرداخت هزینه می‌کند که علاوه بر تبعات مالی تبعات سیاسی هم دارد
در حالی‌که این کشورها دیگر نمی‌توانند درخصوص وضعیت
جنوب بی‌تفاوت باشند.
الغنوشی دفتر اجرایی جنبش النهضه تونس را منحل کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، جنبش النهضه