27040
وجود پراکندگی شهرهای استان اما مزارع وسیع کشت گندم نیز در
هرکدام وجود دارد که باعث شده است تعداد کمباین‌های زیادی به
سمت استان سرازیر شوند و در زمان فصل برداشت مدت زمان کمتری به
آن اختصاص یابد.
امیری‌زاده تصریح کرد: به همین دلیل خوزستان با وجود اینکه یکی از
استان‌هایی است که بیشترین مقدار تولید گندم در کشور را دارد اما در
عین حال کوتاه‌ترین زمان برداشت و خرید تضمینی گندم را هم در
میان استان‌های دیگر به خود اختصاص داده است.
مدیرکل غله و خدمات بازرگانی خوزستان با بیان اینکه تا کنون 15
هزار و 493 میلیارد ریال به حساب کشاورزان خوزستانی واریز شده
است، گفت: از این میزان پرداخت وجه به کشاورزان 13 هزار و 510
میلیارد ریال برای محصول گندم و رقم یک هزار و 982 میلیون ریال
برای تحویل محمولات کشاورزان کلزاکار خوزستانی بوده است.
وی افزود: با تلاش‌های انجام‌شده توسط همکاران ما در شرکت مادر
تخصصی بازرگانی دولتی ایران، انعقاد قرارداد با بانک‌ها برای تامین
منابع تسهیلاتی خرید تضمینی گندم انجام شده است که در صورت
نهایی شدن به زودی پرداخت وجه کشاورزان به روز خواهد شد.
امیری‌زاده تصریح کرد: دولت با تامین منابع و پرداخت سریع وجه
کشاورزان در ابتدای سال کار بزرگ و دشواری را پیش رو دارد و هر