23467
فرهیختگان و فارغ التحصیلان دانشگاه‌های علمی کاربردی در قالب
هسته‌های دانشجویی و گرو‌ه‌های ایده پرداز و منتج به نتیجه عملی و
علمی بوده‌است.
سرپرست مرکز علمی کاربردی جهاددانشگاهی قم یادآورشد:
مرکز علمی کاربردی جهاد با توجه به رشته‌ها و تخصص موجود در این
مجموعه اقدام به کسب مجوزهای لازم و تخصصی جهت راه‌اندازی
مراکز نوآوری کرد، لذا مجوز بحث طراحی و بسته‌بندی این مرکز از
سوی دانشگاه جامع علمی کاربردی کشور صادر شده که البته ایجاد
بستر مناسب جهت استفاده دانشجویان از این فضا و ارائه خدمات و
طراحی ایده‌های خود را می‌طلبد.
رستمی با اشاره به هدف مرکز نوآوری مرکز علمی کاربردی
جهاددانشگاهی واحد استان قم اظهارکرد: هدف ما در این مرکز
تسهیل در حوزه کسب‌وکاری است که نیاز به بسته‌بندی دارند و به نوعی
در پی حل مشکلات در بسته‌بندی و ارائه ایده‌های کمکی در بحث
فروش هستیم.
وی در پایان گفت: طراحی و بسته‌بندی موضوع گسترده‌ای است که
حوزه گرافیک، چاپ و نشر، فناوری اطلاعات و کسب‌وکار رادر
خود جای می دهد. البته یکی از مشکلاتی که درخصوص فروش
محصولات در ایران با آن مواجه هستیم حوزه بسته‌بندی است و در