14693
امضای قرارداد با ایسکو است. بیانکونری آماده است تا آرون رمزی را
با هافبک رئال مادرید معاوضه کند.
دستمزد کارگران یکجانبه تصویب نشود!
فتح اله بیات در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه بسیاری از قوانین کشور
نیازمند پویایی و بروزرسانی است، گفت: درست است که نمی توانیم به
یکباره قانون کار را اصلاح کنیم و به هر 203 ماده آن وارد شویم ولی
تمام کارگران و حتی بازنشستگان حیات و مماتشان بسته به ماده 41
قانون کار است.
وی افزود: ماده 41 فی نفسه ایرادی ندارد بلکه در اجرا دچار مشکل است و
همین مساله باعث شده تا حقوق و دستمزد کارگران به شکل واقعی و
منطبق با شراط روز جامعه و اقتصاد تصویب نشود.
رئیس اتحادیه کارگران قراردادی و پیمانی با بیان اینکه دستمزد
کارگران نباید به شکل یکجانبه تصویب شود، ادامه داد: ناهمگن
بودن ترکیب شورای عالی کار در تعیین دستمزد اثرگذار بوده و
اشکال ساختاری دارد. وقتی گروه کارفرمایی و دولت به
عنوانکارفرمای بزرگ در شورای عالی کاردو برابر گروه کارگری
رای دارند و بدون حضور نمایندگان کارگری می توانتذ
صورتجلسه مزد را امضا و دستمزد را تصویب کنند لازم است که این
ناهمگن بودن اصلاح شود چون در واقع سه جانبه گرایی رعایت نشده