1292
فکری جدید ورود کنند و از این جهت خدمت بزرگی به حوزه‌های
علمیه کردند.
وی با اشاره به سالروز شهادت سردار سلیمانی گفت: علامت بزرگ
سؤالی وجود دارد که چطور یک ملتی به این شکل چند ده میلیونی نسبت به
از دست رفتن و شهادت یک فرد عکس‌العمل نشان می‌دهند، که این مسأله
بسیار قابل مطالعه است.
رییس دفتر تبلیغات اسلامی حوزه علمیه قم با بیان اینکه شهید سلیمانی نه
تنها برای ایران، بلکه برای امت اسلام مایه شرف، اقتدار و عزت بود،
تصریح کرد: آن چیزی که بسیار ملموس و مشهود می‌باشد، این است که
ملت ما در سردار سلیمانی آن هویت، غیرت، شرف و اصالت‌های خود
را می‌دید و با هجمه، حمله، مکر و خیانتی که به او شد، ملت احساس کرد که
هویت و اصالتش مورد خدشه قرار گرفته و این نشان از سمبول یک
قهرمان ملی و انسانی که نه تنها برای ایران، بلکه برای امت اسلام مایه
شرف، اقتدار و عزت بود؛ این سرمایه باید حفظ شود.
* هرگونه خدشه‌دار کردن مظاهر عزت و اقتدار و شرف ملت ایران
گناهی نابخشودنی است
وی افزود: سرمایه‌ای که یک فرد را که مظهر عزت، اقتدار، هویت و
اصالت و شرف ملت ایران است را باید حفظ کرد و هر گونه خدشه‌دار
کردن این شخصیت و باور و تصور، یک گناه نابخشودنی است.