7496
موسسه‌های دانش بنیان و فناور در کشور در دست اجرا دارند که وجود
تبصره‌های بسیار زیاد موجب شده این بسته‌های حمایتی دارای جنبه
غیرکاربردی شود.
ماهرانی، از دیگر معضلات شرکت‌های دانش بنیان را کمبود منابع
مالی با سود مناسب ویژه شرکت‌های دانش بنیان، بی‌اعتمادی نسبت به
محصولات شرکت‌های دانش بنیان در بازار داخل، تاخیر در تامین
مالی قراردادهای دولتی بسته شده و ضعف بازاریابی و تجارت
محصولات توسط شرکت‌های دانش بنیان عنوان کرد.
او گفت: انتظار فعالان اقتصادی و فعالان شرکت‌های دانش بنیان برای
کاهش معضلات و تسهیل فعالیت‌ها حوزه کاری خود طرح
مشکلاتشان در شورای گفتگوی استان را دارند که در این زمینه
جلسات کارشناسی متعددی را برگزار کرده‌ایم.
ماهرانی اضافه کرد: تاکنون مواردی از جمله عدم رعایت بخشنامه
12/14 سازمان تامین اجتماعی در خصوص شرکت‌های دانش
بنیان، برخورد سلیقه‌ای با این شرکت‌ها به ویژه در بحث ارزش افزوده در
حوزه مالیات، شفاف نبودن و ارائه نشدن شناسنامه عملیاتی بسیاری از
دستگاه‌های دولتی، نبود راهبرد یا سیاست مشخص نسبت به توسعه
کسب وکارهای نوپا و شرکت‌های دانش بنیان و تعدد نهادهای
مسئول مجوزدهی و نظارت بر فعالیت کسب وکارها به عنوان مهمترین