14840
مشکوک مردی 42 ساله تبعه افغانستان در بیمارستان شهید گنجی
برازجان، سریعا مأموران انتظامی با حضور در بیمارستان و بررسی
موضوع به قتل متوفی مشکوک و با هماهنگی مقام قضائی جسد وی برای
بررسی بیشتر به پزشکی قانونی انتقال یافت.
این مقام انتظامی ارشد انتظامی اظهار کرد: با اعلام نظر پزشکی قانونی و
مشخص شدن فوت بر اصابت جسم سخت به سر متوفی و محرز شدن
وقوع قتل، تلاش برای شناسائی و دستگیری قاتل آغاز شد.
وی عنوان کرد: با تحقیقات میدانی گسترده کارآگاهان پلیس
آگاهی، تجزیه و تحلیل سرنخ های موجود، یک نفر مظنون به قتل
شناسائی شد.
سردار واعظی بیان کرد: پس از پیشرفت تحقیقات پلیسی و تنگ تر شدن
عرصه بر متهم و بهره گیری از رویکرد جامعه محور پلیس، قاتل مجبور
شد خود را به پلیس دشتستان تسلیم کند.
فرمانده انتظامی استان بوشهر گفت: متهم در بازجوئی های پلیس
اعتراف کرد که مقتول کارگر کارگاه بلوک زنی برادرش بوده و بر اثر
اختلافات شخصی و درگیری وی را به قتل رسانده است.