11162
برنامه ریزی برای 1500 هکتار سطح زیر کشت دانه‌های روغنی است
که از این میزان 130 هکتار سطح زیر کشت محصول گلرنگ است که از
دانه‌های آن روغن استحصال می‌شود.
مدیر زراعت جهاد کشاورزی خراسان‌جنوبی اظهار کرد: تأمین
کود یکی از دغدغه‌های کشاورزان بوده و علی‌رغم سختی‌های
فراوان، در فصل زراعی گذشته 18 هزار تن کود تأمین بین کشاورزان
توزیع شد.
حسینی ادامه داد: همچنین در فصل زراعی جاری (شش ماه دوم سال 98)
نیز حدود 10 هزار تن انواع کودهای مورد نیاز کشاورزان تأمین شد.
وی با بیان اینکه در سال زراعی جاری 18 هزار و 60 هکتار در خراسان
جنوبی زیر کشت گندم قرار گرفت و پیش‌بینی ما برداشت 65 هزار تن
گندم توسط کشاورزان است، خاطرنشان کرد: نرخ خرید گندم در
ابتدای سال 2200 تومان تعیین شد که با رایزنی‌های مختلف به 2500
تومان افزایش پیدا کرد.
توجه رسانه‌ها به عدالت‌خواهی در جامعه باشد
سردار حسن شاهوارپوردر مراسم تجلیل از اصحاب رسانه استان که
امروز 20 مردادماه برگزار شد، یکی از نیازهای اساسی و ضروری
امروز آحاد جامعه و اقشار مختلف را دسترسی به خبر دانست و اظهار کرد:
امروزه همه مردم علاقه‌مند به حوزه خبر بوده و در تلاش هستند که به این