6238
بارش‌های رگباری در شرق گلستان سیل جاری کرد
سیدرضا قادری اظهار کرد: بارش حدود 100 میلیمتر باران در بازه
زمانی کمتر از یک ساعت موجب جاری شدن سیلاب در روستاهای
دارآباد، اجن قره خوجه، قانجق شهرک و منجیلو شده و خساراتی را به
محصولات زراعی، دام، مسکن و تأسیسات زیربنایی وارد کرد.
وی با اشاره به اینکه خوشبختانه تا این لحظه هیچ خسارت جانی گزارش
نشده است، افزود: بر اثر واژگون شدن یک خودرو، 2 نفر مجروح شدند
که پس از انتقال به بیمارستان، تحت مداوای سرپایی قرار گرفتند و حال
عمومی آن‌ها نیز مساعد گزارش شده است.
مدیرکل مدیریت بحران گلستان ادامه داد: در شهرستان مینودشت نیز
شاهد آب‌گرفتگی در سطح شهر بودیم که در حال حاضر این مشکل
برطرف شده است.
قادری تصریح کرد: در محور روستاهای بالادست شهرستان
مینودشت (محور چهل چای) به دلیل رانش، راه ارتباطی قطع شده و
مأموران راهداری مشغول بازگشایی این مسیر ارتباطی هستند.
وی گفت: اعضای مدیریت بحران شهرستان و گروه‌های امدادی
به‌منظور امدادرسانی و برآورد خسارت، در مناطق حادثه‌دیده
مستقر هستند.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری گلستان، مدیرکل مدیریت بحران