35
2 تن آرد تاریخ مصرف گذشته در دیواندره کشف و جمع آوری شد
سیروس کاکی در جمع خبرنگاران اظهار کرد: در بازرسی ویژه ماه
مبارک رمضان از نانوایی‌ها در قالب گشت مشترک توسط کارشناسان
استاندارد، فرمانداری، مرکز بهداشت واداره صنعت، معدن و
تجارت در دیواندره نزدیک به دو تن آرد غیر استاندارد معادل 34 کیسه
و 300 کیلوگرم آرد تاریخ مصرف گذشته معادل 6 کیسه، کشف و
ضبط شد.
وی افزود: در این بازرسی یک هزار و 700 کیلوگرم آرد مخصوص
پخت نان لواش در سنگگ‌پزی‌ها و 300کیلوگرم آرد تاریخ مصرف
گذشته در یکی از واحدهای پخت نان لواش مشاهده، توقیف و
واحدهای متخلف جهت اعمال قانونی به تعزیرات حکومتی
شهرستان معرفی شدند.
کاکی با اشاره به اینکه در استاندارد ملی ایران هشت نوع آرد شامل نول،
ستاره، بربری، تافتون و لواش، سنگگ، کامل و ماکارونی و سمولینا
تعریف شده است، بیان کرد: استفاده از آرد متناسب در پخت نان در
کیفیت آن تاثیر بسزایی دارد.
مسئول نمایندگی استاندارد در دیواندره یادآور شد: نتایج بازرسی
از نانوایی های پخت سنگگ در دیواندره برای تناسب آرد استفاده
شده با نان پخته شده این بود که در تعدادی از این نانوایی ها به جای استفاده