16347
رعایت 75درصد پروتکل های بهداشتی در کارگاهها و واحدهای
تولیدی زاهدان
مهندس علیرضا حسینی افزود: با توجه به اجرای طرح مدیریت و کنترل
بیماری کرونا شهید سلیمانی که تمرکز طرح بر بحث پیشگیری از
کرونا با هدف قطع زنجیره بیماری و افزایش رعایت پروتکل های
بهداشتی می باشد، تیم های نظارتی بهداشت حرفه ای بیش 1500
بازدید از کارگاهها و واحدهای تولیدی و خدماتی را انجام داده اند و
بر رعایت پروتکل های بهداشتی تاکید داشتند.
رئیس گروه بهداشت حرفه ای معاونت بهداشت دانشگاه علوم پزشکی
زاهدان ادامه داد: 30 واحد کارگاهی به علت عدم رعایت پروتکل
های بهداشتی پلمپ شدند و برای 31 مورد اخطار صادر گردید.
گفتنی است: در اجرای طرح شهید سلیمانی تیم های نظارتی بهداشت
حرفه ای با همکاری سایر دستگاههای اجرایی بر رعایت پروتکل های
بهداشتی در واحدهای کارگاهی، صنایع، فعالیتهای کشاورزی و
خدماتی نظارت دارند.
رعایت اعتدال و اجتناب از افراط و تندروی در سرلوحه تصمیمات و
اقدامات
در جلسه صبح امروز چهارشنبه 21 آبان ماه هیات دولتکه به ریاست
حجت‌الاسلام والمسلمین روحانی رییس جمهوری برگزار شد، علی‌