26246
هدف 1906 میلیون دلاری صادرات غیرنفتی فارس برای امسال
حمیدرضا ایزدی بعدازظهر دوشنبه 19 خرداد در جلسه کارگروه
توسعه صادرات غیر نفتی فارس، با بیان اینکهصادرات کالاهای
غیرنفتی این استان سال 98 نسبت به سال قبل از آن بیش از 16 درصد رشد
داشته،اضافه کرد: سال 97 صادرات ناخالص استان فارس بیش از یک
میلیارد و 364 میلیون دلار بود که در سال 98 به یک میلیارد و 585 میلیون
دلار افزایش یافتهاست.
رئیس سازمان صمت فارس همچنین در خصوص صادرات از مبدا
گمرکات استان نیز خاطرنشان کرد: صادرات از مبدا گمرکات فارس
در سال 98 نزدیک به 40 درصد رشد داشته و از 292 میلیون دلار در سال 97
به بیش از 407 میلیون دلار در سال 98 رسیده است.
ایزدی همچنین گفت: کارگروه توسعه صادرات غیر نفتی ضمن
بررسی مسائل و مشکلات پیش روی تجارت، صادرات، واردات،
پایانه‌های مرزی، گمرکات و ... در ساختار قانون، باید برای حل
مشکلات با استفاده از پیشنهادات بخش خصوصی راهکار ارائه دهد تا
دبیرخانه نیز اجرای مصوبات را بصورت جدی و دقیق پیگیری کند.
او برگزاری دوره‌های بازاریابی حرفه‌ای را در معرفی و صادرات
محصولات به کشورهای هدف، ضروری دانست و بیان کرد:
واحدهای تولیدی کوچک نیز می‌توانند با تجمیع تحت عنوان یک