2659
هم‌زمان با تداوم درگیری‌ها، رئیس جمهوری روسیه از وزرای
خارجه دو کشور دعوت کرد تا به مسکو بیایند و با همتای روس خود به
منظور مذاکره برای آتش‌بس دیدار کنند.
این مذاکرات 11 ساعت به طول انجامید و در نهایت به توافق برای
آتش‌بس انسانی منجر شد که از ظهر 10 اکتبر آغاز شد که شامل تبادل
اجساد و زندانیان و همچنین تعیین شرایطی برای گفت‌وگوهای بیشتر
می‌شود اما دو طرف یکدیگر را به نقض آن متهم می‌کنند. جامعه
بین‌المللی به شدت تنش‌ها در قره‌باغ را محکوم کرده است. گروه
مینسک به دو طرف تاکید کرد تا آتش‌بس کنند و مذاکرات را بدون
پیش‌شرط از سر بگیرند.