9420
جلسه شورای حفاظت از منابع آب و کارگروه استانی سازگاری با کم
آبی، ورود فاضلاب روستای سراب‌قامیش به آب شرب سنندج را
یکی از دلایل اصلی آلودگی آب شرب سنندج اعلام کرد و این خبر
واکنش‌ها و نگرانی‌های بسیاری از شهروندان سنندجی را در پی
داشت.
سپس خبر انتقال آب سد آزاد به تصفیه‌خانه سنندج، خبرامیدوار
کننده‌ای بود برای شهروندان تا از این به بعد با خیالی راحت از آب
لوله‌کشی سالم و گوارا بهره‌مند شوند و هنوز هم که هنوز است چشم به راه
تحقق این وعده از سوی مسئولان امر هستند.
وقتی پای گفت‌وگو با شهروندان سنندجی بنشینی، پی خواهید برد که
موضوع بی‌کیفیتی آب شرب فراتر از این حرف‌هاست و معتقدند که
حتی برای مصارف عادی هم نمی‌توان از آن استفاده کرد.
یکی از شهروندان سنندجی به خبرنگار ایسنا در خصوص طعم و کیفیت
آب شرب می گوید: آب شرب سنندج، طعم و رنگی همچون خاک اما با
بویی نامطبوع دارد که حتی برای مصارف غیرآشامیدنی هم قابل
استفاده نیست چه برسد به اینکه بتوانیم از آن برای آشامیدن استفاده
کنیم.
او می‌گوید: چندسالی است که آخر هفته‌ها برای آوردن آب سالم به
یکی از چشمه‌های کوه آبیدر می‌رویم و آب خود را از آن‌جا تامین