5472
انصراف دهیم عاقلانه‌تر از تیمداری است
به گزارش ایسنا، هنگام آغاز رقابت‌های فصل جدید لیگ فوتبال
بانوان، هنوز اثری از نماینده فارس نبود. اما پس از بازی های هفته
نخست باشگاه قشقایی اعلام آمادگی کرد تا امتیاز لیگ برتری بانوان
فارس را گرفته و مجددا تیم داری در این عرصه را آغاز کند. اما خیلی زود
مشکلات نمایان شد و مدیریت این باشگاه اعلام کرد از پس هزینه ها
برنمی‌آید.
در نهایت پس از 5 بازی، قشقایی پای خود را کنار کشید و تیم در اختیار
هیئت فوتبال قرار گرفت. نماینده شیراز و فارس، روز جمعه گذشته در
مقابل شهرداری سیرجان برای دومین بار با نتیجه 11 بر صفر بازنده شد تا
بیش از پیش مورد هجمه علاقمندان به فوتبال قرار گیرد.
ندا روستا سرپرست تیم فوتبال بانوان قشقاییدر گفت و گو با ایسنا و در
پاسخ به این پرسش که علت کسب نتایج ضعیف این تیم چیست؟ گفت:ما
برای حضور در این مسابقات هیچ گونه آمادگی نداشتیم وزمانی وارد
مسابقات شدیم که از شروع بازی‌ها یک هفته می‌گذشت.
روستا ادامه داد:متاسفانه این مشکل همیشگی شیراز است که تیم هایش
دقیقه 90 اعلام آمادگی می کنند و همیشه هم به مشکل می خورند. وقتی
اینطور بدون برنامه وارد می شویم، مسلم است که بازیکنان خوب را هم
نمی توانیم جذب کنیم. حتی بازیکنان خوب شهر خودمان را هم نمی