25353
بود.
وی در پایان توصیه کرد: این موضوع را باید جدی گرفت و درمان
روانپزشکی و تاثیرات آن در زندگی افراد را تبلیغ کرد؛ چراکه
درمان‌های دارویی و غیردارویی در این زمینه آسیب رسان نبوده و
ارتقا دهنده زندگی افراد دچار اختلالات روانی است.
نشانه‌هایی از افت قیمت مسکن در روزهای اخیر
به گزارش ایسنا، اولین واکنش بازار مسکن به کاهش نرخ ارز، اتفاقات
سیاسی اخیر، چشم انداز رشد درآمدهای ارزی و کاهش انتظارات
تورمی، افت قیمت‌های پیشنهادی فروش ملک در روزهای اخیر بوده
است.
بررسی‌های میدانی نشان می‌دهد بعضی مالکان که در ماه‌های گذشته به
دلیل نبود تصویر روشن از آینده اقتصاد کلان از فروش آپارتمان
امتناع می‌کردند در روزهای اخیر وارد بازار شده اند. در این بین شاهد
افت با احتیاط قیمت‌ها در فایل هایی هستیم که بالاتر از حد متعارف به
فروش گذاشته شده بود.
تحلیل فعالان بازار ملک این است که در صورت سقوط قیمت دلار نرخ
مسکن هم پایین می آید. البته کارشناسان معتقدند سقوط قیمت مسکن
به این زودی اتفاق نمی‌افتد و این بازار نسبت به هیجانات کوتاه مدت
واکنش فوری نشان نمی دهد.