9364
مازوت استفاده می‌کند.
وی افزود: با پیگیری‌های انجام‌شده، اجازه استفاده گسترده از
مازوت در این نیروگاه داده نشده و تنها یک واحد نیروگاه رامین آن هم
در دی‌ماه امسال که دستور استفاده از مازوت توسط وزارت نیرو و
وزارت نفت داده شد، از مازوت استفاده کرده است.
اشرفی گفت: این واحد، 12 روز از مازوت استفاده کرد و در شش روز
گذشته از مازوت استفاده نشده است.
وی تصریح کرد: آنچه روزهای اخیر موجب افزایش آلاینده‌ها در
سطوح تنفسی شهروندان شده؛ علاوه بر منابع مختلف آلاینده،
موضوع پایداری هوا است. معمولاً در فصل‌های سرد پدیده
اینورژن در کشور رخ می‌دهد، این پدیده موجب کاهش تبادل هوا
می‌شود و به تعبیر دیگر، آلاینده‌ها در هوا معلق و ثابت می‌مانند.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان بیان کرد: با توجه به میزان
تولید نفت و آلودگی در مراحل مختلف تولید نفت در خوزستان، استان
خوزستان سهم خود را از آلودگی‌ دریافت کرده است و به همین راحتی
فلرهای نفتی، هوای خوزستان را آلوده می‌کنند.
وی افزود: اگر تنها در یک نقطه در کشور نباید از سایر سوخت‌ها استفاده
کند، خوزستان است اما نسبت به خوزستان بی‌عدالتی شده است.
اشرفی با تاکید بر لزوم جلوگیری از استفاده از مازوت در واحدهای