5786
قیمت آن به 5 تا 6 هزار تومان رسیده است و بسیاری از مرغداران جوجه
کشی انجام نمی‌دهند. اگر دولت توجه نکند در ماه‌های آینده تقاضا در
این حوزه افزایش می‌یابد و نمی‌توانیم پاسخگوی نیاز جامعه باشیم.
رئیس کمیسیون کشاورزی مجلس در ادامه تاکید کرد: اکنون فصل
کوچ عشایر است و اگر این جابجایی‌ها بر اساس قاعده و برنامه ریزی
انجام نشود به گسترش بیماری کمک کرده و به تولید کشور آسیب
می‌رساند. بسیاری از کشورها صادرات برنج را ممنوع اعلام کردند.
اگر کشور برنامه درستی برای تامین کالاهای اساسی نداشته باشد
ممکن است در ماه‌های پیش رو دچار مشکل شود. از سوی دیگر اگر
مصرف بالای آب مدیریت نشود در فصل تابستان با مشکل روبرو
می‌شویم.
کیخا در پایان افزود: فاضلاب‌ها و پسماندهای آلوده اگر به شکل
صحیحی مدیریت نشود می‌تواند مشکل زا شود. هر چند کرونا تبعات
زیادی را در حوزه اقتصادی به همراه دارد اما درس‌های زیادی در
حوزه محیط زیست به بشر داد. اگر بشر خود را مدیریت کند می‌تواند
زندگی سالم در محیطی سالم داشته باشد.
اگر مردم به میدان نیایند روزهای سختی خواهیم داشت
دکتر علی اصغر خیرخواه در گفت و گو با ایسنا با ابراز نگرانی از وضعیت
فعلی شیوع کرونا در جنوب کرمان گفت: این که مردم در این منطقه تا