31228
در یکی از نقاط شهر کرمان مطلع شدند.
فرمانده انتظامی استان کرمان افزود: ماموران پس از هماهنگی
قضاییبه همراه تیمی از کارکنان سازمان صمت و اداره مبارزه با قاچاق
کالا و ارز به محل مورد نظر اعزام و از 3 باب انبار مربوط به فردی، 49 هزار و
813 قلم لوازم آرایشی و بهداشتی شاملانواع رنگ مو، شامپو،
مسواک، سایه چشم و برخی اقلام بهداشتی دیگر که فاقد هرگونه
مدارکگمرکی بود را کشف کردند.
ناظری با اشاره به اینکه این اقلام برابر نظر کارشناسان مربوطه 8 میلیارد
ریال برآورد قیمت و تحویل سازمان جمع آوری و فروش اموال
تملیکی استان شد، تصریح کرد: در شرایط کنونی که تمام بدنه جامعه
درگیر شیوع ویروس کرونا بوده پلیس نیز بنا به وظایف ذاتی خود با
جدیت در عرصه مبارزه با ورود کالای قاچاق، احتکار اقلام مورد نیاز
مردم و دیگر جرایم اقتصادی تلاش می کند که خوشبختانه تاکنون نیز
نتایج خوبی رقم خورده است.
کشف 5 تن لواشک و آلوچه غیربهداشتی در بروجرد
حمیدآزادبخت 21 مهرماه اظهار کرد: در راستای اجرای طرح
شناسایی واحدهای تولیدی غیرمجاز و غیربهداشتی مواد خوراکی
یک کارگاه تولید لواشک، ترشک و آلوچه در بروجردشناسایی و پنج
تن محصول تولیدی از این کارگاه کشف شد.