26144
می‌کنند.
وی با تاکید بر اینکه افراد جامعه نباید نسبت به همدیگر بی تفاوت باشد،
ادامه داد: ترویج فرهنگ ایثار و اتفاق از ضرور ت های جامعه امروز
است.
حجت الاسلام مهدوی، حمایت از موسسات خیریه و گروه های
جهادی جهت پخش بسته های غذایی حبر داد و گفت: با کمک موسسه
خیریه احسان گستران علوی 1185 بسته گوشت نذری تامین شده و در
بین مجموعه ها و هیئت های مناطق حاشیه شهر توزیع می شود.
وی هماهنگی با مساجد و هیئت های مذهبی برای فضاسازی سطح
روستاها را از دیگر برنامه های این اداره کل بیان و خاطرنشان کرد: از
ساعت 20 تا 21 فضای استغاثه در رسانه ملی فراهم می‌شود و امید است در
این ساعت از طریق بلندگوهای مساجد نیز این دعا و استغاثه ادامه یابد و
ساعت 21 صوت تکبیر جهت سلامتی امام زمان(عج) فضای جامعه را پر
می‌کند.
نیمی از دموکراتها مطمئن نیستند بایدن بتواند دور اول ریاست جمهوری
احتمالی را تمام کند
به گزارش ایسنا، به نقل از دیلی میل، در نظرسنجی انجام شده از سوی
راسموسن ریپورتز، 59 درصد رای دهندگان احتمالی معتقد بودند
صرف نظر از اینکه چه کسی به عنوان نامزد معاونت ریاست جمهوری