4384
می‌کند و طول دوره رشد این گیاه 120 تا 200 روز است.
مسئول توسعه کشت پنبه سازمان جهاد کشاورزی مازندران بیان
کرد: لطیف و گلستان دو رقم داخلی و مای 344 یک رقم خارجی قابل
کشت پنبه در استان است که دارای کیفیت الیاف و عملکرد بالاست.
وی اضافه کرد: در صورت مدیریت صحیح کشت پنبه شاهد عملکرد
هفت تا هشت تن محصول در هکتار خواهیم بود.
به گزارش پایگاه خبری جهادکشاورزی مازندران،انصاری
اظهارکرد: 50 تا 55 درصد وزن دانه پنبه از روغن و پروتئین تشکیل
شده است.
افزایش 500 درصدی ظرفیت شبکه دیتای خراسان شمالی طی دو سال 
امید دست پاک گفت: در حال حاضر ظرفیت شبکه دیتای استان نسبت به دو
سال گذشته شش برابر شده و این تلاش اپراتورها و شرکت های توزیع
کننده پهنای باند را می طلبد که از ظرفیت موجود برای افزایش سرعت
اینترنت مشترکان استفاده کنند.
وی افزود: مدیریت ارتباط زیرساخت استان با در دست داشتن بالغ بر
10 مرکز و ایستگاه مخابراتی رادیویی و فیبرنوری بسترساز
ارتباطات اصلی استان باشد.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی مدیریت ارتباط دست پاک ادامه
داد: شرکت ارتباطات زیرساخت با بیش از 800 کیلومتر فییرنوری