27794
غرس شده و مورد استفاده قرار گرفته است خسارت به آن ها وارد شود و
همین امر موجب شد تا تامین برگ توت برای تعدادی از نوغانداران نیز
با مشکل مواجه شود.
درخشان به سرمای ابتدای سال جاری نیز اشاره کرد و گفت: متاسفانه
سرما توتستان ها را نیز بی بهره نگذاشت و توتستان ها دچار سرمازدگی
شدند و برگ دهی آن ها به تاخیر افتاد.
تلمبارهای غیراستاندارد مشکل همیشگی نوغانداران
نجاهی دهیار روستای کلاته بهار در نقطه صفر مرزی ایران و
ترکمنستان در ادامه در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه 147 خانوار در
این روستا ساکن هستند، گفت: از این تعداد 100 خانوار در این روستا
نوغانداری را انجام می دهند.
وی افزود: این روستا با کمبود تلمبارهای استاندارد مواجه است و هر
سال فقط سه تا چهار تلمبار استاندارد با مشارکت سازمان جهاد
کشاورزی استان ساخته می شود.
وی ادامه داد: تعدادی از خانواده ها حتی یکی از اتاق های منزل خود را
تخلیه کرده و دوماهی به تولید پیله ابریشم اختصاص می دهند.
رودخانه مرزی سومبار عاملی برای وارد شدن خسارت به توتستان
های نقطه صفر مرزی
نجاهی به رودخانه مرزی سومبار اشاره و اظهارکرد: این رودخانه