26768
تحقیقات مشترکو هدفمند، اقدامات مشترک به منظور ارتباطات
مستمر و هم‌افزایی در حیطه های علمی و پژوهشی به ویژه در خصوص
بیماری ویروس کووید 19 و نیز تاکید بر ضرورت مقابله جامعه محور
برای پیشگیری و درمان این بیماری در منطقه استقرار دو مرکز مطرح شد.
در این نشستضمن تاکید بر تمایل دو طرف برای همکاری و طرح برخی
موضوعات در این باره، قرار شد، تیمی متشکل از نمایندگان دو مرکز
راهکارهای مشخص این همکاری را به ویژه در خصوص شیوع
بیماری کرونا تعیین و مورد بررسی قراردهند.
به گزارش روابط عمومی جهاددانشگاهی،دکتر علی منتظری،
رییس، دکتر محمود طاووسیمعاون آموزشی و پژوهشی، مهندس
حسین پورنعمتی، معاون پشتیبانی و دکتر علی اصغر حائری مهریزی،
مدیر اداره پژوهشپژوهشکده علوم بهداشتی جهاددانشگاهی در این
نشست حضور داشتند.