12093
مواد غذایی می‌توان استفاده کرد.
اکبری با تأکید بر توسعه کشت گل محمدی در شهرستان بهار، یادآور
شد: شرایط رشد گل محمدی در ارتفاع بالای 1600 متر بسیار مناسب
بوده بنابراین کشت این محصول در استان همدان که یکی از نقاط
کوهستانی است، دارای عملکرد بالایی خواهد بود.
مدیر جهادکشاورزی شهرستان بهار با اشاره به اینکه برداشت گل
محمدی دراین شهرستان از اوایل خرداد آغاز شده است، بیان کرد:
بهترین زمان برای برداشت گل محمدی قبل از طلوع آفتاب است
چراکه در این زمان بیشترین میزان اسانس در گل وجود دارد.
وی عملکرد هر هکتار باغ گل محمدی در شهرستان بهار را دو تن در
هکتار دانست و افزود: در مزرعه گل محمدی صالحی سه تن در هکتار
محصول تولید می‌شود که امیدواریم بتوانیم این مزرعه را به عنوان یک
مزرعه الگویی برای کشاورزان شهرستان معرفی کنیم.
مناطق کوهستانی؛ بهترین نقاط کاشت گل محمدی
مدیر جهادکشاورزی شهرستان بهار با تأکید بر اینکه مناطق
کوهستانی بهترین شرایط را برای کشت گل محمدی دارد، در پاسخ به
خبرنگار ایسنا درباره هدف‌گذاری کشت گل محمدی در این
شهرستان، یادآور شد: هدفگذاری جهادکشاورزی شهرستان بهار
در زمینه کشت گل محمدی در سال های آینده کشت بیش از200 تا