10411
شهباز حسن پور در گفت و گو با ایسنا از تعویق زمان افتتاح پروژه انتقال
آب خلیج فارس به سیرجان توسط رییس جمهور خبر داد و گفت: این
پروژه احتمالا بین 8 آبان تا 14 آبان توسط رییس جمهور افتتاح
خواهد شد.
وی از مشخصات این پروژه سخن به میان آورد و اظهار کرد: فاز اول این
پروژه شامل آب گیر و دو عدد آب شیرین کن با حجم 200 هزار متر مکعب
در روز و خط انتقال به ظرفیت 4/5 مترمکعب در ثانیه یا معادل 140
میلیون متر مکعب در سال با قطر لوله1600 میلیمتر به طول 800 کیلومتر
است که قطعه اول آن 309 کیلومتر از بندر عباس به سیرجان اتمام پیدا
کرده است.
نماینده مردم سیرجان و بردسیر در خانه ملت با بیان اینکهپروژه انتقال
آب خلیج فارس به فلات مرکزی از نظر هد و دبی(شهر دبی منظور نیست)
می توان گفت جز بزرگترین خطوط انتقال آب دنیاست، ادامه داد: این
افتتاحیه شامل آب گیر، آب شیرین کن و قطعه اول 309 کیلومتر و 7
ایستگاه پمپاژ و پست های برق می باشد گفتنی است پست های برق اجرا
شده 170 مگاوات برق مصرفی خط لوله تامین می کند.
حسن پوردرباره مقرون به صرفه بودن این پروژه نیز ایسنا گفت: قطعا
انتقال آب مقرون به صرفه است، برای اینکه آب صنایع حتی اگر یک
یورو تمام شود مساوی با یک درصد تمام شده قیمت محصولات