27368
خانه مطبوعات استان کرمانبه مناسبت روز خبرنگار گفت: احساس
می‌شود، قرار است تحرکات جدیدی در مجموعه رسانه‌های استان با
مدیریت و نظارت جدید صورت گیرد که این مسئله را به فال نیک
می‌گیریم.
پاریزی ضمن تبریک 17 مرداد، روز خبرنگار تصریح کرد: چه
دوستان حوزه روابط عمومی دستگاه‌ها و چه خبرنگاران و در مجموع
تمامی اصحاب رسانه، کاری که در این حوزه انتخاب کرده اند، کار
دل و عشق است، چرا که کاری است اقیلم، شرایط اقتصادی، مکان و
زمان خاصی نمی‌شناسد و باید حتما عشق و علاقه در میان باشد و گرنه
انجام دادنش برای هر کسی مقدور نیست و کار سختی است.
وی ضمن قدردانی ازاستاندار کرمان بیان کرد: علی رغم اینکه
استاندار بدون هیاهو، هیجانات و تبلغات کاذب کار مثبت را انجام
می‌دهند، حمایت‌های بسیار خوبی از ورزش استان داشته اند و امروز
ما آرامش فضای ورزش را مدیون حمایت‌های وی و فضای تعاملی
هستیم که رسانه‌ها برای ما به وجود آورده اند.
مدیرکل ورزش و جوانان استان کرمان با اشاره به اینکه مهمترین عامل
رشد ورزش و عامل زمینه ساز رشد ورزش آرامشی است که در حوزه
ورزش می‌تواند وجود داشته باشدافزود: امروز با حمایت دوستان و با
درک بسیار بالایی که در حوزه رسانه‌ها و مدیران ارشد استان وجود