16558
زیرساخت‌ها را در برنامه دارند تا نتایج مطلوب مدل ترکیبی
محرومیت‌زدایی به فقرزدایی و توسعه مناطق کمتر برخوردار
بینجامد.
روایت امام جمعه یزد از تفاوت رویکرد مردم ایران و غرب در دوران
کرونا
آیت‌الله «محمدرضا ناصری یزدی» در ستاد پیشگیری و مقابله با کرونا
استان یزد با تبریک اعیاد شعبانیه و میلاد مسعود حضرت امام
زمان(عج)، اظهار کرد: امیدوارم خداوند به ما عنایت کند و به برکت
این ایام، ویروس کرونا از کل جهان به صورت کامل برچیده شود.
وی تصریح کرد: باید تقدیر و تشکر داشته باشم از همه فرمانداران و
افرادی که در شهرستان‌ها دست اندرکار هستند، کادرهای پزشکی و
پرستاری که در این ایام همه پای کار ایستادند و برای مبارزه در ارتباط با
حفظ سلامت جامعه ایستادگی و مقاومت کردند.
نماینده ولی فقیه در استان یزد ادامه داد: هر یک از ما باید در این ایام فکر
کنیم که این حادثه چه بود و چه نتایجی می توان از آن گرفت چرا که این
موضوع در ابعاد مختلف سیاسی، اقتصادی، سلامت و موارد بسیار
دیگر قابل توجه است.
ناصری یزدی با بیان اینکه بسیاری از اندیشمندان در این ایام تاکید می
کنند که باید سبک زندگی پس از کرونا تغییر کند، گفت: یکی از ابعاد این