17526
معاون اول رئیس جمهور با اشاره به وضعیت فعلی کشور خاطرنشان
کرد: الان در فصل برداشت محصولات کشاورزی هستم و از طرف
دیگر با بیماری ویروس کرونا مواجه هستیم و گرفتاری‌های
مدیریتی جدی‌ای داریم؛ مردم گرفتار هستند و از طرف دیگری در
آستانه پایان دوره مجلس دهم هستیم؛ با توجه به این شرایط عنوان دولت
از نمایندگان محترم مجلس درخواست می‌کنم که حتما با رای بسیار
بالایی در آستانه میلاد منجی عالم بشریت عیدی خوبی به مردم،
روستاییان و بخش کشاورزی بدهیم. مطمئنم باشید با حمایت و
پشتیبانی مجلس و صاحبنظران بخش کشاورزی کشور و همچنین
توانمندی تیم کارشناسی وزارت جهاد کشاورزی آقای خاوازی به
عنوان مدیری توانمند که به هیچ جریان سیاسی و جهادی وابستگی
ندارد، قادر خواهد بود مسئولیت خود را به خوبی ایفا کند.
جهانگیری در پایان با بیان اینکه «مجلس دهم نهایت حمایت از دولت را
انجام داد و ما به عنوان دولت از همه نمایندگان تشکر می‌کنم»، اظهار
کرد: نمایندگان مجلس دهم تعامل خوبی با دولت داشتند و از همه آنها
قدردانی می‌کنیم. ان‌شاالله از خدمات آن دسته از نمایندگانی که دوره
نمایندگی شان به پایان می‌رسد، در جاهایی استفاده خواهیم کرد و به
نمایندگانی که کار خود را در دور یازدهم ادامه و آغاز خواهند کرد
تبریک می‌گوییم و امیدواریم تعامل خوبی میان دولت و مجلس