7342
مقاومتی دادگستری‌های استان در راستای حمایت از سرمایه
گذاری‌های مشروع در زمینه حمایت‌های قضائی و حقوقی از سرمایه
گذاران اقداماتی را انجام می‌دهد. معاون قضایی دادگستری
خراسان جنوبی تصریح کرد: در راستای رفع مشکلات سرمایه
گذاران تصمیمات خوبی اتخاذ شده که امید است با این تصمیمات به
چرخه فعالیت برگردند. داریوش اظهار کرد: حقوقدانانخبره در مفاد
قرارداد می‌توانندجلوی بسیاری از صدور رای‌ها علیه سرمایه‌گذار
و تولیدکننده را بگیرند. وی بیان کرد: نامه‌ای به روسای کل
دادگستری‌ها ارسال شده که قضات را که بعضاً عقیده داشتند بر اصل
صحت قراردادها رای صادر کنند، مکلف به صدور رای براساس این
بخشنامه کند. معاون قضایی دادگستری خراسان جنوبی با بیان اینکه
اگر تولید حمایت نشود هیچ سرمایه‌گذاری سمت استان نخواهد
آمد، تصریح کرد: 30 واحد که دارای مشکل حقوقی و قضائی هستند
در دیگر جلسات ستاد اقتصاد مقاومتی بررسی خواهند شد. داریوش
خواستار این امر شد که آن دسته از اشخاص حقیقی و حقوقی که قصد
سرمایه گذاری دارند در قراردادهایشان موضوعات حقوقی را مد
نظر قرار داده تا به مشکل مواجه نشوند. معاون قضایی دادگستری
خراسان جنوبی ادامه داد: امروز نیز به موضوع سه واحد صنعتی و
کارخانه استانی که دارای مشکل بودند، رسیدگی می‌شود وبررسی