20511
گرایانه غرق می‌شوند و هیچ چیز دیگر برایشان مهم نیست، در این زمان
معمولا خود را رها می‌کنند و هر کاری را بدون فکر به عواقب آن انجام
می‌دهند مثلا ممکن است در آن دوره با سرعت سرسام آوری رانندگی
کنند و منجر به جراحت و حتی مرگ خود یا دیگران شوند.
وی با تاکید بر این‌که افراد مبتلا به شخصیت مرزی‌، معمولا اقدام به
مصرف مواد مخدر می‌کنند، اظهار کرد: این افراد گاهی برای کنترل
هیجانات خود، راهکار مناسب روانی و برون رفت از این حالت را بلد
نیستند و به سمت مصرف مواد گرایش می‌یابند؛ در این راستا فرد به دلیل
عدم تفکر و بیخیالی نسبت به کاری که انجام می‌دهد، در مصرف مواد
مخدر زیاده روی کرده و دچار اوردوز نیز می‌شود.
محمود علیلو ادامه داد: این افراد حتی ممکن است وارد رابطه‌های
جنسی بی مهابا شوند که نتیجه و عواقب بسیار بدی به دنبال خواهد داشت
زیرا در آن لحظه مهم نیست که چه می‌شود و عواقب کارشان اهمیتی
ندارد.
وی گفت: خودزنی، علامت شاخص در این افراد است. به طوری‌که
می‌توان آثار خودزنی در بازو، گردن و سینه این افراد مشاهده کرد؛
برخی حتی تن خود را با سیگار می‌سوزانند و علاقه خاصی به
خالکوبی‌های افراطی دارند.
علت بروز اختلال شخصیت مرزی