16801
نامناسب، تراکم زیاد و نبود فضای تحت پرورش مناسب، عدم تهویه
مناسب، عدم رعایت موارد بهداشتی داخل سالن مثل عدم جمع آوری
منظم تلفات احتمالی داخل سالن، گرسنه ماندن طولانی پرندگان،
عوامل ژنتیکی و غیره است،در این بیمای طیور شروع به نوک زدن
یکدیگر می‌کنند و گاهی پارگی و جراحت به حدی می‌رسد که مرغ
تلف شده و از بین می رود.
به نقل از روابط عمومی دامپزشکی استان، ملکی در خصوص درمان
کانی بالیسم طیور گفت: این عارضه چون مستقیما وابسته به نقش
مدیریتی گله دارد لذا درمان دارویی نداشته و فقط بایدشرایط و عواملی
که باعث بوجود آمدن آن می شود از بین برود. مهمترین مورد در درمان
و پیشگیری از این عارضه، مدیریت صحیح و کافی در تمامی ارکان
پرورشی بوده و علت اصلی بروز این رفتار باید رفع شود.
روشی برای تولید صنعتی سس مایونز بدون کلسترول
به گزارش ایسنا، مایونز نوعی مخلوط امولسیونی روغن در آب بوده
که از معلق شدن روغن‌های گیاهی خوراکی در یک محیط مایع شامل
سرکه به وجود می‌آید. امولسیون روغن در آب مایونز توسط زرده
تخم‌مرغ پایدار می‌شود. زرده تخم مرغ با داشتن حدود 27 درصد
چربی و 16 درصد پروتئین، به علت نقش عملکردی مناسب شامل
امولسیون کنندگی، کف کنندگی و پایدارکنندگی، جز مهمی