19568
کند.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان خاطرنشان کرد: با توجه به شیوع ویروس
کرونا باید رصد کنیم چه خدمات جدیدی توسط شرکت پست در
سطح بین‌الملل در حال اجرا است و تلاش کنیم آن خدمات را مطابق با
فرهنگ اسلامی و ایرانی بومی‌سازی کنیم. البته ورود به مسابقه رقابتی
اقتصادی از جمله حمل‌ونقل در ارسال مراسلات در سطح بین‌الملل امر
مهمی است که با توجه به ضریب هوش ایرانی که از متوسط جهانی بالاتر
است، می‌توان با موفقیت عمل کرد.
شاهرخی اظهار کرد: در نظام جمهوری اسلامی باید در درون اداره‌ها
حاکمیت دینی، اخلاقی و قرآنی حاکم باشد.
وی تصریح کرد: مجموعه مدیرانی که در سطح استان خدمت می‌کنند
باید در تعامل با مردم و کارکنان خود منشور اخلاقی امام علی (ع) را
مدنظر قرار بدهند و افرادی که شایسته، متعهد، دانا و توانا هستند
مسئولیت به آن‌ها واگذار شود.
شاهرخی با اشاره به اهمیت ایجاد فرصت شغلی برابر افزود: آنچه امروز
مردم را آزار می‌دهد فرصت‌های شغلی نابرابر و استخدام‌های فامیلی
است. در همین راستا باید بازرسی ادارات، حراست، رسیدگی به
شکایات فعال و با دقت به وظیفه خودشان بر اساس عدل و انصاف عمل
کنند.