6078
نتوانست جلوی رشد حدود 50 درصدی قیمت خانه در تهران از آن
زمان تا کنون را بگیرد.
عمده کارشناسان و فعالان حوزه مسکن از جمله اسلامی، وزیر راه و
شهرسازی همواره اعلام کرده اند که علت اصلی رشد قیمت مسکن،
ارتباطی به تحولات درون بخشی ندارد و از نوسانات بازارهای
موازی نشأت گرفته است. بنابراین کارشناسان معتقدند خاموش
کردن تابلو قیمت، نه تنها به کاهش قیمت ملک منجر نمی شود بلکه ممکن
است به دلیل نبود شفافیت، بعضی متقاضیان واقعی بعضا در دام
سودجویان گرفتار شوند و یک خانه را بالاتر از عرف منطقه ای آن
خریداری کنند.
به هر ترتیب وزارت راه و شهرسازی وعده داده که به زودی آمار مسکن
استانهای کشور را بر اساس معاملات ثبت شده در سامانه املاک و
مستغلات منتشر خواهد کرد؛ گزارشهایی که می تواند مبنای منطقی
برای معاملات آینده در بازار مسکن باشد.