18648
وی با بیان اینکه در استان‌هایی که وضعیت قرمز دارند این مراکز فعلا باز
نمی‌شوند، گفت: اما در استان‌هایی که وضعیت قرمز ندارند مراکز رتبه
بندی شده با رعایت شرایط خاص نظیر رعایت تعهدات و پروتکل‌های
این مراکز می‌توانند آغاز به کار کنند. برای مثال پزشک به شکل روزانه
باید در این مراکز حضور داشته باشد همچنین پذیرش افراد در مراکز به
شکل دوره‌ای خواهد بود یعنی در هر استانی تعدادی از مراکز
بازگشایی می شوند و مرحله به مرحله فعالیت می‌کنند.
مدیرکل پیشگیری و درمان سازمان بهزیستی کشور ادامه داد: برای
مثال ممکن است دو مرکز روز شنبه شروع به کار کنند و تا 15 روز آینده
پذیرش جدیدی انجام نمی‌دهند. به همین ترتیب تعداد دیگری از
مراکز در روزهای بعدی هفته پذیرش انجام می‌دهند و متعاقبا تا 15 روز
بعد پذیرش جدیدی نخواهند داشت تا بتوانند موضوع قرنطینه را
کنترل کنند. به این ترتیب مانند گذشته اینطور نیست که فرد در هر
روزی به یک کمپ مراجعه کند و بستری شود.
براتی سده با بیان اینکه در هر استان تصمیم‌گیری نهایی درباره اینکه چه
تعداد مرکز و کدام مراکز بازگشایی شود با مدیرکل بهزیستی استان
است، تصریح کرد: با توجه به اینکه شرایط در برخی شهرها ممکن است
قرمز باشد نباید بازگشایی‌ها دوباره در این استان‌ها اتفاق بیفتد اما در بقیه
شهرستان‌هایی که وضعیت بهتری دارند مدیرکل بهزیستی استان