18360
معماری سنتی، دریا و قایق، با استفاده از تکنیک آبرنگ روی صفحۀ
سفید آمد و 20 اثری را خلق کرد که اکنون در نمایشگاه «کلک خیال» در
معرض دید عموم قرار گرفته است.
این هنرمند یادآور شد: علاقه‌مندان برای دیدن آثار این نمایشگاه تا
26 آذرماه فرصت دارند هر روز از ساعت 17 تا 20 به خانه صفوی، واقع
در خیابان خاقانی، حدفاصل خواجه پطرس و وحید، جنب کوچه
شماره 31 مراجعه کنند.
سوارس بهتر از لائوتارو
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، اگر کسی درباره لوییس سوارس
دچار تردید شده بود سخت در اشتباه بود. مهاجم بارسلونا نشان داد که
می تواند مانند گذشته گلزن باشد و در نتایج بازی تاثیر مستقیم داشته
باشد.
بازیکن اروگوئه ای 15 گل در لالیگا به ثمر رسانده و هشت پاس گل داده
است. این اتفاق در حالی رخ داده است که سوارس یک مصدومیت
طولانی مدت را پشت سر گذاشت و اگر فوتبال متوقف نمی شد فصل را از
دست داده بود.
این آمار نشان می دهد لازم نیست باشگاه بارسلونا برای جانشین مهاجم
اروگوئه ای هزینه کند. تیم کاتالانی به دنبال بازیکن شماره 9 دیگری
است که سن کمتری از سوارس دارد. او کسی نیست جز لائوتارو