10131
چراکه برای دریافت سوخت باید پروانه بهره‌برداری ارائه شود.
محسن شانقی مدیرکل دامپزشکی استان مرکزی نیز در این جلسه
خواستار تامین سوخت ژنراتورهای دامداری‌ها و رسیدگی به
موضوع انباشت گوساله های پرواری و نبود خریدار برای آنها شد.
تصمیمات کابینه عراق درباره قربانیان اعتراضات اخیر
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، احمد ملا طلال، سخنگوی مصطفی
الکاظمی نخست‌وزیر عراق در کنفرانس مطبوعاتی اعلام کرد که
کابینه دولت این کشور در جریان جلسه هفته‌ای خود تصمیم گرفت که
قربانیان تظاهرات مردمی مشمول قانون موسسه شهدا سال 2009
شوند.
وی افزود: کابینه همچنین تصمیم به تشکیل یک کمیته توسط وزارت
بهداشت برای درمان مجروحان تظاهرات و اعزام برخی از آنها به خارج
گرفت.
ملا طلال در ادامه گفت که الکاظمی همچنین دستور جذب فارغ
التحصیلان بیکار را صادر کرد و از وزرای خود خواست که آنها را طبق
برنامه بودجه مالی کشور برای سال آینده منصوب کنند.
این مقام عراقی تصریح کرد: وزرا در این نشست همچنین اوضاع استان
ذی قار را با حضور استاندار آن بررسی کرده و تصمیم به اختصاص 50
میلیارد دینار برای تقویت زیربناهای این استان گرفتند.