27297
علوم پزشکی شهیدبهشتی، دکتر مجید ابراهیمی ورکیانی از دانشگاه
فناوری سیدنی استرالیا و دکتر امیررضا عارف از مرکز دانا فاربر مرکز
بلفر دانشگاه هاروارد آخرین یافته‌ها و تحقیقات علمی خود در
خصوص بیماری کرونا ویروس را به اشتراک خواهند گذاشت.
وبینار تخصصی نظرسنجی و روابط عمومی برتر برگزار می‌شود
احد حاجی‌بلند در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: این وبینار به همت
مرکز افکار سنجی دانشجویان ایران (ایسپا ) وسازمان
جهاددانشگاهی استان و با همکاری اداره کل روابط عمومی
استانداری آذربایجان شرقی با هدف ارتقا دانش تخصصی مدیران و
کارشناسان حوزه روابط عمومی دستگاه ها و نهادهای استان
آذربایجان شرقی و آشناییهر چه بیشتر آنان با صنعت افکارسنجی و
ارتباط آن با روابط عمومی مدرن برگزار می‌شود.
وی یادآور شد: این وبینار با حضور و سخنرانی دکتر مهدی رفیعی
بهابادی، سرپرست مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران(ایسپا) و
دکتر مهدی منتظر قائم، عضو هیئت علمی دانشگاه تهرانبرگزار
می‌شود.
بر اساس این گزارش؛ مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران (ایسپا) با
داشتن 31 شعبه فعال در 31 استان کشور که ذیل معاونت فرهنگی
جهاددانشگاهی استان ها تعریف می شوند، از سال 1380 به منظور