5833
صنایع دستی درحال اجرا، منطقه کندوان است که این بازارچه به سبب
واقع شدن در این منطقه گردشگر پذیر پس از پایان به یکی از فرصت های
بزرگ عرضه مستقیم آثار هنری استان تبدیل خواهد شد.
وی با بیان اینکه به سبب شرایط حاکم بر کشور به دنبال شیوع ویروس
کرونا برگزاری نمایشگاه‌ها طی سال جاری امکان پذیر نخواهد بود،
افزود: از مهم‌ترین برنامه های این اداره کل برای دوران پسا کرونا
انعقاد تفاهم نامه ای مشترک با برخی از استان ها در راستای برگزاری
نمایشگاه‌های مشترک بین استانی است.
حمزه‌زاده در خاتمه اظهار کرد: از دیگر اقداماتی که این اداره کل در
راستای توسعه فضای عرضه مستقیم آثار هنری استان در دستور کار
قرار داده، رایزنی با سرمایه گذاران بخش خصوصی استان جهت
اختصاص بخشی از پروژه‌های تجاری خود به فروش صنایع دستی
است.