12466
بخش کشاورزی استان طی سال گذشته در تاریخ استان بی سابقه
بوده،ابراز امیدواری کرد: امسال شاهد سرمایه گذاری
1700میلیارد تومانی در بخش کشاورزی استان باشیم که 1300
میلیارد تومان آن سهم بخش تسهیلاتی و 400 میلیارد تومان دیگر سهم
بخش خصوصی خواهد بود.
وی در ادامه با اشاره به ظرفیت های استان کرمانشاه در بخش کشاورزی
گفت: ظرفیت های بخش کشاورزی استان کرمانشاه آنقدر زیاد است
که علاوه بر تامین نیاز داخلی استان، محصولاتی را هم به خارج از استان و
گاها خارج از کشور صادر می‌کند.
وی اضافه کرد: بخش کشاورزی استان این توان را دارد که مشکل
بیکاری استان را حل کند.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان کرمانشاه ادامه داد: استان
کرمانشاه 2.5 میلیون هکتار وسعت و بیش از 940 هزار هکتار اراضی
زراعی دارد و بیش از 98 درصد محصولات زراعی در این استان قابلیت
تولید دارند.
حاتمی اضافه کرد: استان کرمانشاه با دارا بودن یازده اقلیم و دو برابر
متوسط کشوری بارندگی، ظرفیت های زیادی برای توسعه بخش
کشاورزی دارد.