22749
محسنی بندپی: محدودیت‌ها تا پنج ماه آینده ادامه پیدا کند
محمدعلی محسنی بندپی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به شیوع
گسترده ویروس کرونا اظهار کرد: کرونا موضوعی است که با تعطیلی
دو هفته‌ای حل نمی‌شود باید برای مقابله با آن محدودیت‌ها و
پروتکل‌های سختگیرانه حداقل چهار تا پنج ماه آینده ادامه پیدا کند
تا شاهد کمتر شدن میزان مبتلایان باشیم. متاسفانه میزان مبتلایان به
کرونا به بیشتر از 10 هزار نفر در روز و فوتی‌ها به بیشتر از 450 نفر در روز
رسیده است که این وضعیت بسیار نگران‌کننده است.
وی ادامه داد: افزایش آمار مبتلایان نگرانی جدی را ایجاد می‌کند باید
با جدیت با این موضوع مقابله شود که این موضوع منوط به اعمال
سختگیری‌های شدید است و تعطیلی دو هفته‌ای نمی‌تواند آن را کنترل
کند. لازم است با آگاهی دادن بیشتر به مردم و اعمال سختگیری‌های
شدید آن هم حداقل تا چهار یا پنج ماه آینده به صورت مستمر شرایط را به
سمتی برد که آمار مبتلایان کاهش پیدا کند.
این عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی تاکید
کرد که باید سختگیری‌ها شامل ممنوعیت تجمعات و سفرها شود
جلسات به صورت دورکاری بوده و کلاس‌های آموزشی هم از طریق
سیستم‌ مجازی و دورکاری اعمال شود نه این‌که به محض کاهش
تدریجی آمار مبتلایان دوباره همه چیز به روال عادی برگردد که در