10294
خرد، برنامه چندان جامعی ارائه نکرده است. وعده های داده شده نیز
شاید تنها بخش کوچکی از هزینه های خانوارهای ضعیف و آسیب
دیده جامعه را پوشش دهد.
وی در پایان با بیان اینکه یک دوره طلایی برای مهار این ویروس به
راحتی از دست رفته است، تصریح کرد: فاصله 15 اسفند تا 15 فروردین
یک زمان طلایی برای کنترل ویروس کرونا بود. فراموش نکنیم
حدود 20 روز از این دوره طلایی مصادف با تعطیلات رسمی بود که
علاوه براینکه منع عبور و مرور و ایجاد شرایط قرنطینه را در شهرها
آسان تر می کرد، فشار کمتری حداقل به اقتصاد کلان کشور وارد می
شد، اما بسیاری از سفرها در عین ناباوری رخ داد و بخش زیادی از این
زمان با بی توجهی از دست رفت.
تعطیلی آموزشگاه‌های رانندگی قزوین
سرهنگ مهرداد حسن‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد:
آموزشگاه‌های رانندگی مانند دیگر مراکز آموزشی از امروز
سه‌شنبه بیستم آبان تعطیل شدند.
وی اعلام کرد: 43 آموزشگاه رانندگی در سطح استان قزوین وجود
دارند که از این تعداد 14 آموزشگاه در شهرستان قزوین مستقر هستند. تا
پیش از این آموزشگاه‌ها با رعایت پروتکل‌های بهداشتی اقدام به
برگزاری کلاس می‌کردند ولی با توجه به افزایش شیوع کرونا و