20440
فراگیر، سنجیدنی نیست. این بیماری کارکردهایی دارد که آنها را در
هیچ‌کدام از بیمارهای شناخته، نمی‌‌توان دید از همین روست که این
بیماری هنگامه‌ای برانگیخته است، در زمانی بسیار کوتاه می‌تواند
گروهی پرشمار را بیالاید و در زمان اندک به بیماری مرزشکن و جهانگیر
دیگرگون شده است.
از سوی دیگر این بیماری به گونه‌ای است که نباید تنها از دید پزشکی و
درمانگری به آن نگریست و در آن اندیشید. این بیماری هنجارهای
دیرینه گوناگون را در زندگی آدمی آماج می‌گیرد و از میان می‌برد. در
گسترش این بیماری شهرهای بزرگ و آباد که خیابان‌های آنها پر از
مردمان بوده به برهوت دگرگون شده است، هیچ رهگذاری در این
خیابان‌ها نیست و اگر باشد در شماری اندک است.از سوی دیگر
نهادهای گوناگون را از کار انداخته است. نهادهای فرهنگی،
آموزشی، هنری، اقتصادی و ... به همان سان درهای کارخانه‌‌ها و
بنگاه‌های فرآوری را تخته کرده است. این کارکردها چنان
شگفتی‌آور و نو‌آوین و بی‌پیشینه است که از هم‌اکنون که جهان در
آغاز این بیماری است، اندیشه‌ورزان را واداشته که به آن چنان
پدیده‌ای که جهان را شاید دگرگون بتواند کرد، بنگرند.
بسان داستان نمرود و پشه
به نظرم اگر روند گسترش این بیماری همچنان بپاید، درمان و چاره‌ای