485
ضروریات توسعه هر کشوری است.
نماینده مردم ابهر، خرم‌دره و سلطانیه در مجلس شورای اسلامی به
وضعیت کنونی دانشگاه‌های کشور نیز اشاره کرد و گفت: در سال‌های
اخیر جریان‌های علمی کشور، هم به لحاظ سخت‌افزاری آسیب
دیده‌اند و هم به از لحاظ نرم‌افزاری دچار عقب‌گرد شده‌اند.
وی با اشاره به پیشرفت‌های علمی کشور طی سال‌های اخیر، ادامه داد:
جامعه علمی کشور بعد از انقلاب اسلامی در بسیاری از حوزه‌ها
پیشرفت‌های چشم‌گیری داشته که بسیاری از این پیشرفت‌ها مرهون
حمایت از جوانان و تلاش آن‌ها است.
در ادامه این جلسه،محمدرضا پورهروی رئیس دانشگاه پیام‌نور ابهر
نیز به مشکلاتی از قبیل بودجه کم و ناچیز دانشگاه که حتی کفاف
هزینه‌های جاری را نیز نمی‌کند، اشاره کرد و از حذف بودجه‌های این
دانشگاه و نیز حذف رشته‌های تحصیلات تکمیلی از این دانشگاه، ابراز
نارضایتی و گله‌مندی کرد.