217
فروردین تاکنون دچار آتش سوزی شده است.
وی ادامه داد: از نظر اکولوژیک آتش سوزی در جنگل و مراتع بخشی از
زندگی جنگل است ولی شایعه پراکنی و بیان اطلاعات غلط اذهان
عمومی را متشنج می‌کند و جای نگرانی وجود ندارد.
کلانتری ادامه داد: آتش سوزی در همه جای دنیا وجود دارد و نباید
بزرگنمایی کرد. وجود شیشه و پلاستیک در مراتع و جنگلها به شکل ذره
بین عمل کرده و عامل آتش سوزی می شود.
معاون رییس جمهور ادامه داد: دخالت عوامل انسانی در این آتش
سوزی ها کمتر از عوامل طبیعی است.
کلانتری ادامه داد: 6000 محیط بان و جنگل بان در کشور مسئولیت
حفاظت را برعهده دارند.
وی در ادامه با اشاره به اینکه ستاد احیای 3 استان آذربایجان غربی و
شرقی و کردستان تجمیع شده است، گفت: مرکز آینده پژوهی
دریاچه ارومیه در رشکان مستقر و مسئولیت دریاچه را بر عهده خواهد
داشت.
‌رییس سازمان حفاظت از محیط زیست با بیان این که تالاب دریاچه
ارومیه از 504 ‌هزار هکتار وسعت به 160 هزار هکتار با غلظت بالای 50
درصد نمک شهرهای ارومیه و تبریز را تحت تاثیر قرار داده بود، گفت:
شهرهای مذکور ‌زیر غبار نمک در حال مدفون شدن بود.