27384
اتوبوس نیز در حدود 300 میلیون تومان هزینه داشته و فاکتورهای
زیست‌محیطی و نصب کولر در این بازسازی لحاظ می‌شود.
وی از بازسازی 180 دستگاه اتوبوس تا پایان سال خبر داد و خاطرنشان
کرد: بازسازی 180 دستگاه اتوبوس نسبت به خرید هزینه‌ معقول‌تری
برای شهرداری در برداشته و تا 6 سال نیز می‌تواند در ناوگان فعالیت
کند.
سقاییان‌نژاد تعداد اتوبوس‌های موردنیاز ناوگان اتوبوسرانی را
400 دستگاه اعلام و بیان کرد: تعدادی اتوبوس در سال گذشته
خریداری‌شده و 180 دستگاه اتوبوس نیز امسال بازسازی‌شده و به
ناوگان اضافه می‌شود.
وی با توجه به تحویل 10 دستگاه اتوبوس بازسازی‌شده، تأکید کرد:
در مرحله نخست 80 دستگاه اتوبوس قرارداد بسته‌شده که 10 دستگاه
دستگاه به شهرداری تحویل داده می‌شود و امروز 10 دستگاه نخست به
ناوگان اضافه شد.
شهردار قم با ابراز امیدواری از تأمین 400 دستگاه موردنیاز ناوگان
اتوبوسرانی تا پایان سال گفت: امیدواریم قراردادهای مابقی
اتوبوس‌ها نیز تا پایان سال قطعی شده و ناوگان اتوبوسرانی قم برای
سال 1400 با تمام ظرفیت به مدار وارد شود.
ورود 8 هزار پرونده به دادگستری عنبرآباد در 9 ماه گذشته