4120
وسایل نقلیه مختلف در کل کشور 911 هزار و 785 تردد در 24 ساعت
روز گذشته بوده است که نسبت به روز قبل از آن سه درصد افزایش یافته
اما نسبت همین روز در سال گذشته 44 درصد کاهش را نشان می‌دهد.
وی افزود: همواره در روزهای پایانی هفته یعنی چهارشنبه، پنج‌شنبه
و جمعه ترددهای بین استانی با افزایش نسبی مواجه می‌شود اما مردم باید
توصیه‌ها را جدی بگیرند و سعی کنند به غیر از ترددهای ضروری، عبور
و مرور خود را به حداقل برسانند تا با اجرای مناسب طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی زنجیر انتقال ویروس کرونا قطع شود.
مدیر مرکز مدیریت راه‌های سازمان راهداری و حمل و نقل جاده‌ای
ادامه داد: البته اگر وسایل نقلیه سواری را بخواهیم محاسبه کنیم با
کاهش حدود 80 درصدی مواجه شده است و افزایش‌ها عمدتا مربوط
به وسایل نقلیه عمومی و باری است چرا که محدودیتی برای ناوگان
باری ایجاد نشده و کالاهای مورد نیاز مردم باید به دست‌شان برسد.
آشوری همچنین درباره مجموع ورود و خروج وسایل نقلیه مختلف
به استان تهران و از پایتخت در 20 فروردین‌ماه امسال گفت: ترددهای
استان تهران در روز گذشته 269 هزار و 712 وسیله نقلیه بوده است که
نسبت به روز قبل از آن 6 درصد افزایش یافته اما در مقایسه با همین روز در
سال گذشته 47 درصد کاهش را نشان می‌دهد.
وی گفت: دو استان مازندران و گیلان نیز به ترتیب با ثبت بیش از 37 هزار