29609
دارند. این کارشناس مسائل منطقه افزود : بندر بیروت سالها در اختیار
جناح سعد حریری به عنوان نخست وزیر بود و لذا در منطقه‌ بندر بیروت
حزب الله لبنان دخالتی ندارد، سید حسن نصرالله در سخنرانی خود به
صراحت اعلام کرد نه اطلاعی از این بندر و مسئولیت آن دارند و نه
مدیریت آن را بر عهده داشته‌اند و اظهار داشت که اطلاع ما از بندر حیفا
در سرزمین های اشغالی بیشتر از بندر بیروت است. سید حسن نصرالله به
صراحت گفت که حزب الله نه سلاحی داشته که در این محل باشد، نه کنترل
و نه در اداره آن نقش داشته است لذا این دروغ پردازی ها را تکذیب کرد.
وی خاطرنشان کرد : آنچه باید انجام شود این که از جهت احساسی و
صدمه روحی و روانی که به مردم خورده باید اندکی آرامش به جامعه
برگردد، 300 هزار نفر در این منطقه سکونت داشتند که خانه و کاشانه
خود را از دست داده اند همان طور که در سال 2006 مسیحیان به شیعیان
لبنان کمک کردند اکنون هم باید زمینه برای اسکان فراهم شود و
بازسازی ها آغاز شود. این کارشناس مسائل منطقه در پایان ابراز کرد:
بعد از این مراحل باید نهادهای امنیتی بررسی کنند ببینند چه کسانی
اهمال یا سهل انگاری کرده یا تعمد داشتند تا بعدا محاکمه شوند.
چرا مبتلایان بحرانی کرونا بیشتر شده‌اند؟
دکتر سیدمحمد علوی اظهار کرد: هر روز شاهد استفاده از واژه
رکوردزنی در آمار کرونا هستیم زیرا روز به روز بر تعداد موارد ابتلا و