20725
غرق  شدن جوان 32 ساله در یک استخر آب در هشترود
سرهنگ کلام‌الله ابراهیمی با اعلام این خبر گفت: در پی کسب خبری از
مرکز فوریت‌های پلیسی 110 مبنی بر غرق شدن فردی در استخری در
اطراف روستای گویجه قملاق هشترود،بلافاصله ماموران انتظامی
به همراه نیروهای امدادی برای بررسی موضوع به محل اعزام شدند.
وی افزود: بررسی‌هانشان داد که اینجوان 32 ساله‌به همراه خانواده
جهت تفریح به باغ رفته بودکه متاسفانه به علت ناآشنایی با فنون شنا در
استخر آب غرق شده است.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی پلیس استان، فرمانده انتظامی هشترود
در پایان با بیان اینکه استخرها و رودخانه‌ها جهت شنا مناسب نیستند و
ممکن است خطر جانی برای شناگران داشته باشد، از شهروندان
خواست در هنگام تفریح از شنا کردن در محل‌های غیر مجاز
خودداری کنند تا شاهد چنین حوادث ناگواری نباشیم.
غرق شدن دو برادر در رودخانه کرج
در این حادثه که روز گذشته رخ داد، ابتدا یکی از آنها به داخل آب
سقوط می‌کند و برادر دیگر هم برای نجات او به داخل آب می‌رود اما
متأسفانه هر دو نفر در رودخانه کرج غرق می‌شوند.
به گزارش ایسنا، جسد این دو برادر پس از دو ساعت جست و جو توسط
نیروهای آتش‌نشانی از آب گرفته و به نیروی انتظامی تحویل داده شد.