17074
ادامه داشته باشد و توصیه می شود مراجعین کارهای تعویض پلاک خود
را به بعد از این تاریخ موکول کنند.
رییسی: دادستان‌ها و قضات مراقبت کنند جامعه به کروناهای مجرمانه
مبتلا نشود
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، اولین جلسه شورای
روسای کل دادگستری و دادستان‌های مراکز استان‌ها در سال جدید،
به صورت ویدئو کنفرانس، به ریاست آیت الله رییسی، رییس دستگاه
قضا و با حضور اعضای شورای عالی قوه قضاییه امروز چهارشنبه (20
فروردین) برگزار شد.
رییسی در ابتدای این جلسه با عرض تبریک سال جدید و اعیاد شعبانیه و
ولادت حضرت ولیعصر (عج)، شب نیمه شعبان را با توجه به اعمال آن،
شبی مهم برای ورود به ضیافت الهی و لیله القدر دانست و اظهار کرد: بدون
تردید برکات امشب، برکات بی نظیری است که خداوند به ما و ملت
بزرگ ما و بشریت مرحمت کرده و خواهد کرد.
وی تصریح کرد: در این بلیه‌ای که وارد شده و ویروس منحوس کرونا،
قطعا در کنار اقدامات بسیار ارزشمند مجاهدان عرصه سلامت، دعا و
نیایش به درگاه حضرت حق به ویژه در امشب و فردا شب و این لیالی و ایام
بسیار مغتنم خواهد بود.
رییس قوه قضاییه ابراز امیدواری کرد که همگان مشمول عطایای