31853
گروه‌های مقاومت: توافق عادی سازی مستلزم تحرک مردمی، عربی و
اسلامی است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری معا، اسماعیل رضوان، یک رهبر
جنبش حماس در کنفرانسی خبری در غزه گفت: این اعلام خجالت‌آور
بیانگر اراده ملت‌های هوشیار و مقاوم نیست این مساله مستلزم تحرکی
مردمی، اسلامی و عربی برای حذف عادی سازی و عادی کنندگان،
وحدت تمام تلاش‌ها برای یاری به مساله فلسطین و حمایت از آن در تمام
رویکردهاست.
وی افزود: این عادی سازی خیانتی جدید است که می‌طلبد سازمان
آزادیبخش فلسطین فورا از اتحادیه عرب که مسؤولیت‌هایش را در
قبال حمایت از مساله فلسطین و نابودی عادی سازی کنار گذاشته،
خارج شود.
رضوان ادامه داد: این سقوط غیراخلاقی برخی سازمان‌های عربی بر
تشکیلات خودگردان واجب می‌سازد بر راه حل تسلیم و مذاکره تکیه
نکند و انفکاک عملی از اشغالگران را جامه عمل بپوشاند و از
محدودیت‌های توافقنامه‌های شوم خارج شود و راهکار ملت
فلسطین در مقابله با اشغالگری را با همه روش‌های ممکن تا آزادسازی
فراگیر برگزیند.
این رهبر حماس خواستار سرعت در تحقق وحدت ملی و احیای