4291
آگاهی بخشی و فراهم کردن زمینه تحقق اصول فاصله‌گذاری
اجتماعی، پروتکل‌های بهداشتی و رعایت دقیق مصوبات ستادهای
ملی و استانی مدیریت بیماری کرونا در سطح جامعه اقدام کنند.
افزایش نگران کننده آمار مبتلایان به کرونا/بازی با مرگ بعضی از
شهروندان
دکتر مهران امینی فرد در گفت و گو با ایسنا افزود: با شروع پیک دوم شیوع
کرونا شاهد افزایش قابل تامل آمار مبتلایان هستیم که باتوجه به سطح
پایین بهداشت عمومی جامعه، روند روبه رشد افراد مبتلا و مشکوک طی
روزهای اخیر نگران کننده است و در صورت عدم رعایت هشدارها و
توصیه های بهداشتی شاهد افزایش غیرقابل پیش بینی آمار مبتلایان و
موارد فوتی خواهیم بود.
وی تاکید کرد: با توجه به بازگشت بسیاری از کارکنان ادارات که به
مناطق آلوده سفر داشته اند و از طرفی تردد بی مورد برخی از شهروندان
در سطح و برقراری تجمعات خانوادگی و مذهبی و همچنین برگزاری
مراسمات جشن عروسی، باید منتظر وضعیت بسیار خطرناک و غیرقابل
پیش بینی باشیم.
وی اظهار داشت: توصیه ما علاوه بر رعایت هشدارهای بهداشتی، در
خانه ماندن و در صورت حضور اضطراری در اماکن پر ازدحام رعایت
حفاظت فردی و فاصله فیزیکی است.