31976
سرمربی پرسپولیس درباره مصاحبه‌های مدیرانی از دو باشگاه پیش از
داربی هم توضیح داد:‌ من به آقای سمیعی هم درباره این مساله زنگ زدم و
صحبت کردم. احترام متقابل اولین چیزی است که دو رقیب باید
رعایت کنند. اصل احترام لازمه رقابت است.هر دو باشگاه بزرگ
هستند و مدیرانی در این دو باشگاه کار می‌کنند که شناخته شده هستند.
من دوست دارم این فضا محترمانه باشد. وقتی مدیران بخواهند به این
شکل صحبت کنند به سایر بخش‌ها انتقال پیدا می‌کند. زیبنده این دو
باشگاه نیست که بخواهیم درباره این مسائل صحبت کنیم. داربی
حساسیت‌های خاص خودشرا دارد. درست نیست درباره مسائل
حاشیه‌ای تیم‌ها صحبت کنیم چون تمرکز بازیکنان را هم به هم
می‌زند.امیدوارم احترام متقابل وجود داشته باشد. به بازیکنان
گفته‌ام اولین چیزی که برای شما باید مهم باشد احترام به حریف است ولی
برای سه امتیاز بجنگید. باید مثل یک سرباز بجنگید و حق‌تان را بگیرید. با
کری‌ خواندن چیزی تغییر نمی‌کند.
او اضافه کرد:اولین هدف ما بردن این مسابقه است. تمام تلاش‌مان را
می‌کنیم با یک تمرکز خوب سه امتیاز را بگیریم. این هدفی است که
می‌خواهیم به آن برسیم.
گل‌محمدی در پاسخ به این پرسش که آیا تیمش مانند بازی با سپاهان با
سه هافبک دفاعی به زمین می‌رود یا خیر توضیح داد: تا فردا باید صبر