23983
مصطفی الکاظمی، رئیس جمهوری مصر را به بغداد دعوت کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری المعلومه، دفتر مصطفی الکاظمی،
نخست وزیر عراق با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد که عبدالفتاح سیسی،
رئیس جمهوری مصر با مصطفی الکاظمی تماس تلفنی برقرار کرد و
انتصاب وی و کسب رای اعتماد به دولتش را به او تبریک گفت.
رئیس جمهوری مصر در جریان این گفت‌وگوی تلفنی بر تقویت
همکاری دو جانبه در زمینه‌های اقتصادی، امنیتی و سیاسی و نیز
کارآمدی و فعالسازی کمیته‌های عالی مشترک میان دو کشور تاکید
کرد.
عبدالفتاح سیسی همچنین بر عزم خود نسبت به تقویت هماهنگی میان
عراق، مصر و اردن در چارچوب ائتلاف سه‌گانه تاکید کرد.
در همین راستا، مصطفی الکاظمی از رئیس جمهوری مصر جهت سفر به
بغداد به منظور رایزنی در خصوص همکاری اقتصادی و امنیتی مشترک
دعوت به عمل آورد.
مصطفی‌معین: هیچ ملاحظه‌ای سیاسی اقتصادی نباید در اولویت
سلامت مردم قرار گیرد
به گزارش ایسنا، مصطفی معین فعال سیاسی و وزیر اسبق وزارت علوم در
دوران اصلاحات در یادداشتی با عنوان «امواج کرونا/سلامت
دانشجویان!؟ نوشت: