12178
داوری و ترخیص وی از بیمارستان تصریح کرد: توریست ایتالیایی
اخلاق میهمان‌داری ایرانیان را بی‌مثال قلمداد کرده و پس از دو روز
بستری در بیمارستان و طی پنج روز دوره نقاهت در میهمان‌سرای
جهانگردی عازم تهران شد تا به کشور ایتالیا برگردد.
به گفته خورابلو، هدف وی از مسافرت به ایران امور شخصی بوده است.
جرایم اولویت‌دار در مازندران کدام است؟
به گزارش پایگاه خبری پلیس، سرهنگ سیدجعفر ساداتی در تجلیل از
خبرنگاران مازندران به مناسبت هفته خبرنگار، با اشاره به این که پلیس
به دنبال ایجاد امنیت برای مردم است، اظهار کرد: در انتشار اخبار در
حوزه انتظامی باید به دنبال ارتقا احساس امنیت در جامعه بود و به گئنه ای
عمل شود که مردم به نیروی انتظامی اعتماد کنند.
ساداتی با بیان اینکه پلیس به دنبال ارتقایامنیت در جامعه است، تصریح
کرد: تلاش معاونت اجتماعی پلیس بر این است که به کمک اخبار موثق
رسانه‌ها به جامعه انتقال یابد.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان مازندران با بیان این که مردم
با اخبار رسانه‌ ها در ببیشتر امورات روزمره خود تصمیم‌گیری
می‌کنند، افزود: بازخورد اخبار هم مهم است.
ساداتی همچنین خاطرنشان کرد: فرهنگ‌ سازی و ایجاد امنیت برای
کاهش جرایم یکی از وظایف معاونت اجتماعی پلیس است.