32768
ظرفیت های آنها به خوبی استفاده شود.
گفتنی است جشنواره ملی امیرکبیر برای اولین باربا همکاری جهاد
دانشگاهی البرز، اتاق بازرگانی البرز و بنیاد نخبگان البرز برگزار شد.
4 کشته و 3 مصدوم در حوادث جوی 48 ساعت گذشته
مجتبی خالدی در گفت و گو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: بر اساس
آخرین گزارش های دریافت شده طی 48 ساعت گذشته بر اثر سیلاب و
صاعقه 3 نفر مصدوم و 4 نفر فوت شدند.
وی ادامه داد: در اثر وقوع سیلاب در شهر اردکان استان یزد دو نفر
جانباختند و دو نفر مصدوم شدند، در گیلان غرب استان کرمانشاه نیز
یک نفر جان خود را از دست داد.
خالدی گفت: یک نفر نیز در شهرستان دلیجان استان مرکزی مصدوم شد و
یک تن بر اثر صاعقه در شهرستان بافت استان کرمان جان خود را از دست
داد.
سخنگوی سازمان اورژانس کشور در پایان تصریح کرد: با توجه به
این گزارش ها از روز سوم فروردین ماه جاری تا کنون 29 تن بر اثر
حوادث جوی در سطح کشور جان خود را از دست داده اند.
4 گرداننده شبکه اخاذی افراد جویای کاردر مشهد دستگیر شدند
سرهنگ عباس صارمی ساداتی در تشریح این خبر اظهار کرد: یکی از
شهروندان در تماس با مرکز فوریت‌های پلیسی 110 در مشهد اعلام