31539
منطقه غرب کشور است که منطقه الوشکه تا الوطیه به مسافت 500
کیلومتر را شامل می‌شود.
از آوریل 2019 و از زمان وقوع درگیری‌ها در طرابلس، طرف‌های
درگیری حملات هوایی و پهپادی زیادی اجرایی کردند و پس از
امضای دو توافق‌نامه امنیتی و نظامی میان دولت توافق ملی لیبی و ترکیه
تحولات میدانی چشم‌گیری صورت گرفت و دولت توافق توانست
سامانه‌های دفاع هوایی پیشرفته‌ای را در طرابلس و مصراته مستقر و
حملات بیشتری علیه نیروهای حفتر اجرایی کند.
کنترل هوشمند ناوگان اتوبوسرانی در شرایط کرونایی
به گزارش ایسنا، محمود ترفع با اعلام اینکه به این منظور، نسبت به اعزام
اتوبوس تک کابین به خطوط تندرو اقدام می کنیم، افزود: با این اقدام،
تلاش کردیم تا مسافران با سرعت و سهولت بیشتر جابجا شوند و تا جای
ممکن، فاصله گذاری اجتماعی در ایستگاه ها و اتوبوس ها رعایت
شود.
وی با اشاره به اینکه با شناسایی نقاط پر مسافر از طریق سیستم هوشمند
نظارت تصویری، نسبت به اعزام اتوبوس های کمکی به این نقاط اقدام
می کنیم، اظهار کرد: با توجه به تدابیر و تمهیدات پیش بینی شده و
کاهش سرفاصله حرکت اتوبوس ها به ویژه در خطوط پرمسافر، تراکم
مسافران در ایستگاه ها و سرانه مسافر در اتوبوس ها را تا جایی که ممکن