31606
غیرانتفاعی‌هاست که آموزش‌های حضوری را با جدیت پی
گرفته‌اند.
از سوی دیگر نگرانی متخصصان در فصول پاییز و زمستان از بابت
همزمانی کرونا و آنفلوآنزاست که می‌تواند کودکان را نیز به اندازه
بزرگسالان تهدید کند. با این‌ که وزارت بهداشت اعلام می‌کند که فقط
گروه‌های حساس از جمله افراد بالای 60 سال، مبتلایان به دیابت، زنان
باردار و افراد درگیر با بیماری‌های مزمن باید واکسن آنفلوآنزا
دریافت کنند، اما به اعتقاد متخصصان عفونی،‌ کودکان نیز باید
گیرنده این واکسن باشند. زیرا اطفال جزو گروه‌های در معرض خطر
طبقه‌بندی می‌شوند.
در واقع از آنجا که تعداد دوزهای واکسن آنفلوآنزا محدود است،
وزارت بهداشت حرفی از کودکان به میان نمی‌آورد ولی اگر همه
کودکان این واکسن را دریافت کنند، همزمانی کرونا و آنفلوآنزا
مخاطرات کمتری برای کودکان خواهد داشت. البته بجز دریافت
واکسن، رعایت موارد بهداشتی نیز باید همچنان به کودکان
یادآوری شود تا این گروه از خطرات بیماری کرونا در امان بمانند.
برای مصون ماندن کودکان از کرونا، بزرگسالان نیز باید در ارتباط با
آنها بهداشتی رفتار کنند؛ چراکه بزرگسالان ارتباطات اجتماعی
گسترده‌ای دارند و اگر احتیاط نکنند، می‌توانند عامل انتقال بیماری به