28437
اعتباری مکانیزاسیون کشاورزی در سال جاری را 50 میلیارد تومان
اعلام کرد و افزود: پس از ثبت‌نام متقاضی، 80 درصد هزینه خرید
ادوات کشاورزی به عنوان تسهیلات پرداخت می‌شود. وی یادآور
شد: متقاضیان برای دریافت این تسهیلات می‌توانند سامانه سیتا
سامانه یکپارچه اعتباری تسهیلات بانکی وزارت جهاد کشاورزی
ثبت‌نام کنند.
پرداخت تسهیلات کرونا به صنعتگران صنایع‌دستی هرمزگان
رضا برومند، بعدازظهر امروز (23 مهرماه) در جمع خبرنگاران
اظهار کرد: از زمان شیوع ویروس کرونا 419 طرح به بانک‌های عامل
معرفی شدند که از این تعداد 90 طرح به مبلغ 5 میلیارد و 400 میلیون
ریال به صنعتگران صنایع‌دستی استان پرداخت شده است.
وی با اشاره به اینکه شیوع بیماری کرونا خسارت زیادی به بخش‌های
مختلف ازجمله صنایع‌دستی استان وارد کرده است، افزود:
امیدواریم با پرداخت این تسهیلات بخشی از ضرر و زیان وارد شده به
این صنعت جبران شود.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی هرمزگان
خاطرنشان کرد: نزدیک به 64 هزار صنعتگر صنایع‌دستی در هرمزگان
مشغول فعالیت هستند که بیشتر در رشته‌های رودوزی‌های سنتی،
گلابتون دوزی، خوس دوزی، گلیم‌بافی، حصیربافی،