8622
معرض دید هستند باید پروتکل ها را با جدیت دنبال کنند. مردم نیز باید
همکاری لازم را داشته تا هرچه سریع تر این بیماری کنترل شود.
تأثیر معماری خانه‌ها بر خشونت‌های کرونایی
به گزارش ایسنا، سارا نجیمی، حقوق‌دان، در یادداشتی در روزنامه
شرق نوشت: «متخصصان در حوزه روان‌شناسی و جرم‌شناسی بر این
باورند که کیفیت نامناسب ساخت‌وسازهای شهری و عوامل محیطی
می‌تواند سبب گرایش افراد به خشونت شوند. در واقع وقوع جرم
مشروط به عوامل متعددی است که در این میان زمان و مکان از مهم‌ترین
عوامل تأثیرگذار بر این امر هستند. محمدرضا رحمت، نویسنده
کتاب «پیشگیری از جرم از طریق معماری و شهرسازی»، در کتابش
اشاره می‌کند معماری قادر است انگیزه‌ها و وسوسه‌های ارتکاب جرم
را تا حد زیادی کاهش دهد و این امر نیز با عامل مهم نظارت امکان‌پذیر
است. بسیاری از طرح‌های معماری سبب ایجاد و افزایش «احساس
ازدحام» در افراد می‌شوند؛ احساسی که رفتارهای خشونت‌آمیز را
در پی دارد. در واقع طراحی فضاهایی نظیر کوچه، خانه و حتی درهای
ورودی در کاهش و افزایش میزان جرم در جامعه مؤثر است. در واقع
احساس امنیت‌داشتن می‌تواند ربط مستقیمی به معماری داشته باشد و
قطعا در فضای خانه مسکونی که محیط محدود است، داشتن فضای امن و
استاندارد یکی از مهم‌ترین شاخص‌های امنیت روانی است و