7925
بسیج رسانه شیراز منتخب جشنواره مالک اشتر شد
طی جلسه‌ای ویدئوکنفرانسی کهبا حضور فرمانده کل سپاه
پاسداران انقلاب اسلامی و جمعی از فرماندهان ارشد سپاه، بسیج و ستاد
کل نیروهای مسلح سراسر کشور، برگزار شد، از مدیر کانون بسیج
رسانه شهرستان شیراز، به عنوان موفق‌ترین کانون در قالب جشنواره
سراسری مالک اشتر، قدردانی و تجلیل شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از بسیج رسانه فارس، در این مراسم، لوح سپاس
پنجمین جشنواره بسیج با امضای سرتیپ پاسدار غلامرضا سلیمانی،
رئیس سازمان بسیج مستضعفین، به رضا جاویدی، اعطا شد.
این لوح سپاس و همچنین لوح افتخار سازمانی موفق‌ترین کانون
بسیج رسانه در کشور، به نمایندگی از فرمانده کل سپاه پاسداران، در
مراسمی با حضور معاون هماهنگ کننده سپاه فجر، مسئول حوزه
نمایندگی ولی فقیه در سپاه فجر و رئیس سازمان بسیج رسانه به رضا
جاویدی، رئیس کانون بسیج رسانه شهرستان شیراز، اهدا شد.
به گزارش ایسنا، 21 دیماه، سالروز تاسیس بسیج رسانه در کشور و
فارس استان پیشتاز در تاسیس این نهاد است.
بسیج سازندگی طلایه دار محرومیت زدایی در استان قم
دکتر مرتضی حیدری با اشاره به اینکه بسیج میراث ماندگار امام
خمینی(ره) است که طی چهار دهه با هدایت و زعامت رهبر معظم انقلاب