23752
خدمت‌رسانی هستند.
وی ضمن تشریح برنامه‌های پویش ملی به توان ما در استان، تصریح
کرد: از ابتدای راه‌اندازی این پویش ملی توسط سازمان تبلیغات
اسلامی، این اداره کل نیز با تمام توان نسبت به اطلاع‌رسانی عمومی به
اقشار مختلف مردم وارد میدان شد.
مهدوی‌امین عنوان کرد: تا این لحظه 51 تشکل دینی و 16 نفر از
چهره‌های شاخص استان ازجمله نماینده ولی‌فقیه در لرستان و
امام‌جمعه شهرستان خرم‌آباد به عضویت این پویش درآمده‌اند.
مشارکت 18 کتابفروشی استان یزد در طرح پاییزه کتاب
«مجید جوادیان زاده» افزود: طرح پاییزه کتاب از 24 آبان ماه در
استان آغاز می شود که در قالب آن کتابفروشی‌های عضو طرح،
کتاب‌های عمومی و کتاب‌های کودک و نوجوان را نسبت به دوره قبل
با 20 درصد افزایش از یک میلیون و پانصد هزار ریال به دو میلیون ریال به
خریداران عرضه می کنند.
وی با بیان اینکه علاقمندان می توانند در مدت اجرای این طرح با خرید
کتاب های مورد نیاز خود از تخفیف 20 درصدی بهره مند شوند، اظهار
کرد: یارانه تخصیصی توسط وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی به حساب
کتابفروشان واریز می شود.
وی تصریح کرد: با اجرای طرح پاییزه کتاب با پرداخت یارانه از سوی