9148
زورخانه ای، سردار آذرنوش رییس سازمان بسیج ورزشکاران،
مصطفی حسین خانی ملی پوش سابق کشتی ایران، نیما نکیسا، سید هادی
طباطبایی، محمد مومنی از پیشکسوتان فوتبال و تعدادی از
ورزشکاران و پیشکسوتان ورزش زورخانه ای حضور داشتند.
در این مراسم جوهری رییس فدراسیون ورزش های زورخانه ای
گزارشی از اقدامات فدراسیون ارائه کرد.
در ادامه ورزشکاران نوجوان رشته زورخانه با نوای مرشد و ضرب
زورخانه به اجرای برنامه پرداختند.
در ادامه این مراسم با حضور معاون فرهنگی وزیر ورزش، رییس
فدراسیون زورخانه ای و مدیر کل ورزش و جوانان تهران در گود
زورخانه، از خانواده شهیدان ابراهیم هادی و وحید زمانی نیا،
داریوش ارجمند پیشکسوت تلویزیون و سینما، مصطفی حسین
خانی قهرمان کشتی آزاد آسیا، هادی طباطبایی دروازه بان سابق تیم
ملی فوتبال ایران، سجاد گنج زاده و حمیده عباسعلی ملی پوشان
شاخص کاراته ایران، تجلیل و شال پهلوانی نیز به آن ها اهدا شد.
پیش از این قرار بود وزیر ورزش نیز در این مراسم حاضر شود اما غایب
مراسم بود.