25668
بر اساس این گزارش،اظهارات نماینده آمریکا در سازمان ملل در پی
این مطرح می‌شود که اخیرا دولت آمریکا با نزدیک شدن به پایان تاریخ
تحریم تسلیحاتی ایران در ماه اکتبر، پیش‌نویس قطعنامه‌ تمدید
تحریم تسلیحاتی ایران را به شواری امنیت ارائه کرده است. این اقدام
آمریکا تاکنون با مخالفت شدید دولت‌های چین و روسیه مواجه شده
است که از حق وتوی قطعنامه‌های شورای امنیت برخوردار هستند.
نماینده آمریکا: رای گیری شورای امنیت درباره‌ی تحریم تسلیحاتی
ایران هفته آینده انجام می‌شود
به گزارش ایسنا، کلی کرفت، نماینده آمریکا در سازمان ملل در گفت
وگو با شبکه سعودی العربیه با طرح این ادعا که ایران برای ایجاد بی ثابتی
در منطقه از سلاح استفاده خواهد کرد مدعی شد: توقف حمایت های
تسلیحاتی ایران از حزب الله لبنان امری ضروری است.
وی مدعی شد: رای گیری شورای امنیت در رابطه با تمدید تحریم های
تسلیحاتی علیه ایران هفته آینده انجام می شود وکشورهای عضو دو راه
پیش رو دارند ؛ رای دادن به حمایت از تروریسم و یا صلح.
نماینده آمریکا در سازمان ملل با حمایت از موضع ضد ایرانی شورای
همکاری خلیج فارس برای تمدید تحریم های تسلیحاتی علیه ایران
گفت: واشنگتن برای تمدید تحریم های تسلیحاتی علیه ایران تمام
اقدامات لازم را انجام خواهد داد.