2458
فرزانه رحمتی بزرگترین معضل هدردهنده منابع و عامل عدم بهره
وری مناسب را عملکرد جزیره ای نهادهای متولی فرهنگ دانست و
گفت: جلسات زیادی توسط دبیرخانه روز اراک با حضور روابط
عمومی ادارات به جهت جلب مشارکت ها برگزار شده است چراکه روز
اراک مختص شورای شهر و شهرداری نیست و باید همه نسبت به این روز
دغدغه داشته باشند که قطعا عملکرد جزیره ای را به حداقل می رساند.
وی تصریح کرد: اراک به توسعه منطقی و اساسی نمی رسد مگر اینکه توسعه
براساس مزیت های شهر در مرکز این شهر انجام گیرد، تلاش شورا
همواره بر ساماندهی مرکز شهر و پیاده راه سازی این منطقه و کاهش غلبه
خودرومحوری هستیم.
در این نشست مدیرعامل سازمان فرهنگی و ورزشی شهرداری اراک
بیان کرد: برنامه های روز اراک به جهت حفظ سلامت مردم به صورت
مجازی برگزار می شود. تنها مراسم بزرگداشت این روز، نواختن
زنگ اراک و گلباران قبور شهدا با حضور مدیران است.
حمید کربلایی حسنی تهیه کلیپ معرفی اراک، جاذبه ها و مفاخر این شهر
و نشر در فضای مجازی، برگزاری اختتامیه دو جشنواره داستان و شعر،
رونمایی از کتاب های این جشنواره، رونمایی از ششمین جشنواره
کاریکاتور، برگزاری نمایشگاه عکس و پوستر و جشنواره ورزشی
در 30 ایستگاه ورزش صبحگاهی و عصرگاهی را از دیگر برنامه های