4251
افزایش 13.1 درصدی، استونی با افزایش 11.5 درصدی، لهستان با
افزایش 11.3 درصدیو پرتغال با افزایش 10.3 درصدی،
کشورهایی بوده اند که بیشترین افزایش قیمت مسکن در سه ماهه
نخست سال جاری را تجربه کرده اند. از سوی دیگر قیمت خانه در مالت
4.3 درصد افت کرده است. قیمت مسکن طی این بازه زمانی در
مجارستان1.1 درصد، ایرلند 0.8 درصد و در بلژیک 0.1 درصد کاهش
داشته است. اگر چه شیب افزایش قیمت مسکن در کشورهای اروپایی
از سال 2014 تشدید شده است اما بررسی‌ها نشان می دهد که به صورت
کلی، بازار مسکن در اروپا با ثبات نسبی مواجه بوده است.
در بین سایر کشورهای اروپایی، قیمت مسکن در سه ماهه نخست امسال
در آلمان 0.3 درصد، در فرانسه یک درصد، ایتالیا 0.9 درصد، اتریش
1.5 درصد و هلند 1.7 درصد افزایش داشته است. هم چنین برای
کشورهایی که عضو اتحادیه اروپا نیستند نیز طی این مدت قیمت
مسکن در انگلیس 0.4 درصد و در نروژ 1.9 درصد افزایش یافته است.
اتحادیه اروپا شامل 27 کشور بلژیک، آلمان، استونی، ایرلند،
یونان، اسپانیا، فرانسه، ایتالیا، قبرس، لتونی، لیتوانی،
لوکزامبورگ، مالت، هلند، اتریش، پرتغال، اسلوونی، اسلواکی،
فنلاند، بلغارستان، مجارستان، لهستان، دانمارک، سوئد، کرواسی،
جمهوری چک و رومانی است.