11754
وی اضافه کرد: همانطور که بارها تاکید شده است در راستای
سیاست‌های کلان قوه قضائیه و دادگستری استان البرز، ممانعت از
تعطیلی واحدهای تولیدی و خدماتی یکی از اولویت‌های مهم
دستگاه قضایی است و آنچه برای ما اهمیت دارد جلوگیری از تعطیلی و
ممانعت از بیکار شدن نیروی کار شاغل در مجموعه‌های تولیدی است
و دخالتی در خصوص کیفیت و چگونگی مدیریت شرکت ها نداریم.
اعظمی متذکر شد: چندین جلسه برای توافق طرفین در خصوص نحوه
اجرای حکم تشکیل شده بود که به دلیل عدم همکاری شرکت شفا به نتیجه
نرسیده بود. لکن روز گذشته با پیگیری ویژه رئیس کل جلسه ای با
حضور ایشان و مدیران دو شرکت طرف دعوا تشکیل و در خصوص
نحوه پرداخت محکوم‌به توافق شد.
وی در پایان تاکید کرد: از بنگاه‌های اقتصادی انتظار داریم با تعامل
سعی در هم‌افزایی حمایت‌های قضایی در تحقق جهش تولید باشند؛
دستاویز قراردادن حقوق کارگران واحدهای تولیدی برای
فضاسازی و تضییع حقوق بیت المال و حق الناس علی‌رغم توانمندی
مالی زیبنده نیست.
تکذیب حکم تبعید به بیرجند 
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی و ارتباطات دادگستری کل
استان خراسان جنوبی، در این اطلاعیه آمده است: در پی انتشار خبری