14802
کلانتری بود، شناسایی شد و مراقبت های ویژه آغاز و هنگامی که
سارقان در ساختمان متروکه حضور داشتند با هماهنگی قضائی هر دو
متهم دستگیر شدند.
سرکلانتر هفتم پایتخت با اشاره به اینکه از مخفیگاه سارقان سه دستگاه
دوچرخه سرقتی کشف شد، گفت: متهمان به 25 فقره سرقت با همکاری
یکدیگر اعتراف و معترف شدند دوچرخه های سرقتی را به مالک مغازه
قدیمی در حوالی میدان رازی فروخته اند.
این مقام انتظامی تصریح کرد: با شناسایی مخفیگاه مالخر تیمی از
ماموران کلانتری برای دستگیری متهم و بازرسی از آن مکان اعزام و
موفق شدند علاوه بر دستگیری متهم، 10 دستگاه دوچرخه سرقتی از
مغازه کشف کنند.
براساس گزارش سایت پلیس و به گفته سرکلانتر هفتم هر 3 متهم با تکمیل
تحقیقات مقدماتی برای سیر مراحل قانونی در اختیار مرجع قضائی
قرار گرفتند.
دستگیری «دزدان پروازی» در مشهد!
به گزارش ایسنا، روزنامه «خراسان» نوشت: چندی قبل پرونده‌هایی
با موضوع سرقت از منازل در پلیس آگاهی خراسان رضوی مطرح شد
که محتویات آن نشان می‌داد لوازم منزل و زیورآلات در حالی از
واحدهای آپارتمانی سرقت شده‌اند که هیچکدام از محل‌های