27165
اساسا گزارش مربوط به عملکرد شرکت مترو است و ارتباطی با
پیمانکار ندارد.
بازرس کل امور وزارت کشور و شهرداری‌ها با اشاره به ایرادات
مورد نظر سازمان گفت: واگذاری پروژه بدون انجام مطالعات اولیه،
تعیین برآورد کارشناسی صرفا با در نظر گرفتن اسناد و مطالعات مربوط
به خطوط دیگر مترو صورت گرفته بود.
مهرورز در ادامه به تخلفات دیگر شرکت مترو اشاره کرد و گفت: در
پروژه احداث خط 7 بدون تامین منابع مالی مورد نیاز و علی رغم
مشخص شدن عدم امکان تامین منابع مالی پروژه از محل فاینانس،
قرارداد به پیمانکار پروژه ابلاغ و عملیات اجرایی آغاز شده است.
وی تصریح کرد: در گزارش سازمان بازرسی کل کشور که 23
اردیبهشت سال 94 به شهردار وقت تهران ابلاغ شد، به این موضوع
اشاره شده که به خاطر عدم تعیین تکلیف وضعیت قرارداد و همچنین
عدم تبیین راهکارهای عملی و واقع بینانه برای اجرای پروژه،
ایراداتی در واگذاری و انعقاد قررداد به وجود آمده که مسئولان وقت
شرکت مترو به آن توجه نکردند.
بنابر این گزارش، محسن هاشمی رفسنجانی رئیس شورای اسلامی
شهر و مدیرعامل وقت مترو تهران در اظهارنظری اعلام داشته که
سازمان بازرسی کل کشور به خاطر واگذاری پروژه خط 7 مترو تهران