27496
مشاور ارشد وزیر نفت ادامه داد: از هم اکنون مباحث جانبی این طرح‌ها
مانند آموزش نیروها برای زمان احداث پروژه و همچنین
بهره‌برداری از آن در نظر گرفته شده که باید با همکاری آموزش فنی و
حرفه‌ای استان آغاز شود، البته وزارت نفت در زمینه مسائل مالی این
آموزش‌ها نیز کمک خواهد کرد.
نعمتی بر لزوم استفاده حداکثری از نیروهای بومی استان در اجرا و
بهره‌برداری از این طرح‌ها با توجه به نرخ بیکاری بالایی که کرمانشاه
دارد، تاکید کرد.
وی افزود: باید از ظرفیت واحدهای صنعتی که کرمانشاه دارد برای
کارهای صنعتی و آهنگری مرتبط با این طرح‌ها استفاده کنیم و از هم
اکنون آمادگی لازم در این زمینه فراهم شود.
وزارت نفت مشکل 31 ساله رودخانه سرخون را مرتفع کند
حجت‌الاسلام والمسلمین محمدعلی نکونام 20 شهریورماه در جلسه
شورای اداری چهارمحال و بختیاری با حضور رئیس قوه قضائیه، با
اشاره به آیه 90 سوره مبارکه نحل، اظهار کرد: آیت‌الله طباطبایی در
تفسیر این سوره آورده است که مراد از عدل، عدالت اجتماعی و بدان
معناست که با هر یک از افراد جامعه باید به‌گونه‌ای که مستحق آن است
رفتار شود.
وی با اشاره به قرار گرفتن حجت‌الاسلام رئیسی در منصب ریاست قوه