4586
موسسات این جنبش و تعامل با تحولات کشور و پاسخگویی به
مطالبات شورای مشورتی، تصمیم به انجام اصلاحات در ساختار دفتر
اجرایی گرفته است.
الهارونی در ادامه افزود، شورای مشورتی منتظر این اصلاحات در
آینده است و دفتر اجرایی کنونی به فعالیت خود تا آن زمان ادامه خواهد
داد.
وی همچنین گفت: این امر مربوط به تحولات داخلی جنبش و کشور
است و منعکس‌کننده هیچ‌گونه اختلاف بین موسسات جنبش النهضه
نیست‌.
الفرجانی، یکی از اعضای دفتر سیاسی جنبش النهضه نیز عنوان کرد: بله،
درخواست برای انحلال دفتر اجرایی، امری طبیعی و عادی است و
احتمال دارد روند اجرای آن ماه‌ها به طول بینجامد.
وی در خصوص وجود اختلافات در موسسات جنبش النهضه، گفت،
اختلافی وجود ندارد و فقط دیدگاه‌ها متفاوت هستند.
الف تا ی برنامه هسته‌ای امارات
به گزارش ایسنا، پایگاه خبری عربی پست در گزارشی در رابطه با برنامه
هسته ای امارات نوشت: امارات اعلام کرد که این کشور اولین کشور
عربی و سومین کشور خاورمیانه است که به برنامه هسته‌ای فعال و تولید
برق از این انرژی مجهز می شود. امارات چگونه برنامه هسته ای خود را راه