15605
اینکه در شرایط حساس مبارزه با بیماری کرونا قرار داریم و استفاده از
نظرات خبرگان و صاحب‌نظران جهت مدیریت این بیماری ضرورتی
اجتناب‌ناپذیر است، لذا بر اساس سوابق و تجربیات ارزشمند
جنابعالی به موجب این حکم به‌عنوان «عضو شورای مشورتی
مدیریت بیماری کرونا» منصوب می‌شوید. امید است با استفاده از
نظرات ارزشمند جنابعالی بر این شرایط دشوار فائق آییم».
رئیس دانشگاه علوم پزشکی زاهدان: در حال مبارزه با موج اصلی ابتلا به
کرونا در استان هستیم
دکتر سید محمد هاشمی شهری که در ارتباط ویدئو کنفرانسی روسای
دانشگاه های علوم پزشکی کشور با وزیر بهداشت سخن می گفت افزود:
روز گذشته بیشترین تعداد موارد مثبت در یک روز در طول دو ماه
گذشته را به تعداد 19 نفر اعلام کردیم و این موضوع می تواند نشانی از
روند افزایش موارد داشته باشد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی زاهدان اظهار داشت: از ابتدای شیوع
کرونا تاکنون، آمار مبتلایان در استان 3 برابر شده است و این امر نگران
کننده و نیازمند توجه بیشتر است.
دکتر هاشمی شهری همچنین بر ضرورت تقویت زیرساخت های ثبت
تمام جزئیات جهت بهره برداری در دوران پسا کرونا تاکید کرد.
رئیس دفتر کاخ سفید از کارمندان خواست استعفانامه خود را بنویسند