6491
شدند.
اعظم علی مددی در خصوص شرایط پذیرش کودکان در این مهدها
گفت: والدینی که هر دو شاغل بوده و به هیچ وجه امکان نگهداری از
فرزند زیر 6 سال خود را در منزل ندارند در مهدهای کودک باز شده
اولویت پذیرش دارند.
این مقام مسئول با اشاره به نحوه نظارت بر این مهدها گفت: پروتکل
بهداشتی همراه با آموزش نیروهای مهدها در خصوص رعایت نکات
بهداشتی مرتبط با کرونا اجرا می شود و کارشناسان مرکز بهداشت و
بهزیستی بر رعایت استانداردهای نگهداری کودک در مهدها نظارت
دارند.
ایشان افزود: خوشبختانه با مشارکت تعدادی از مالکین ساختمان
های مهدهای کودک، در پویش همدلی بخشش بخشی از مبالغ اجاره
بها، تا حدودی به مدیران مهدهای کودک مساعدت شد که اقدامی قابل
تقدیر است.
بازگشایی میدان دواب شوط از هفته آینده
حسن عبدالهی اصل در گفت و گو با ایسنا گفت: این اقدام صرفا با رعایت
کامل پروتکل های بهداشتی با نظارت و همکاری بهداشت و درمان،
نیروی انتظامی و شهرداری یولاگلدی در اول هفته آیند بازگشایی می
شود.