16685
وی خاطرنشان کرد: آزادی قدس، یکی از آرزوهای دیرینه بودهو
ان شااللهروزی تحقق پیدا خواهد کرد و اسراییلغاصب قطعا نابود
خواهد شد.
به گزارش ایسنا، امام جمعه تبریز با اشاره به اظهارات مقام معطم رهبری
مبنی بر اینکه اسرائیل 25 سال آینده را نخواهید، گفت: امیدمان بر این
است که اظهارات رهبری حتی زودتر از تاریخ مقرر اتفاق بیفتد و این
خون آشامانو جلادان ریشه کن و قدس آزادشود و مردم فلسطین از
دست ظالمانی که به هیچ چیز اعم از بچه و بزرگ، زن و مرد رحم نمی‌کنند،
خلاص شوند.
وی در ادامه شهادت 19 نفر از سپیدجامگان نیروی دریایی ارتش
جمهوری اسلامی ایران را تسلیت گفت.
وی در بخش دیگری از سخنانش، ضمن تبریک انتصاب سرپرست
جمعیت هلال احمر آذربایجان شرقی، گفت: هلال احمر در همه
صحنه‌ها پیام آور صلح،تلاش و آرامش است، منتهی فرق هلال احمر ما
با صلیب سرخ جهانی در این است که نیروهای ما در روزهای بحران و
حساس با اخلاص فداکاری می‌کنند.
وی خاطرنشان کرد: هلال احمر جمهوری اسلامی ایران نیروهای
ارزشی و مخلص بوده و کار را با اخلاص انجام می‌دهند.
روز قم فرصتی برای معرفی قم