22951
نفر از شهروندان یزدی تحت پوشش مرکز مشاوره تلفنی قرار گرفتند.
عطابخش ارائه خدمت مشاوره حضوری به 51 هزار نفر از شهروندان را
از دیگر خدمات انجام شده توسط اداره کل بهزیستی یزد عنوان کرد و
گفت:‌ با توجه به افزایش جزئی آسیب‌های اجتماعی در استان یزد در سال
گذشته به سه هزار و 966 نفر از افراد آسیب دیده خدمات مشاوره‌ای ارائه
شده است.
این مسئول با بیان این‌که در حال حاضر 672 کودک فاقد سرپرست
صلاحیت‌دار در مراکز بهزیستی یزد نگهداری می‌شوند، تصریح
کرد: ساماندهی چالش های اجتماعی موجود مستلزم همکاری و
همراهی مستمر تمام نهادهای فرهنگی، آموزشی و اجتماعی است.
وی در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به خدمات مطلوب
شهرداری یزد در حوزه مناسب سازی فضای شهری، گفت:‌ طی چند سال
اخیر خدمات مناسبی توسط مدیریت شهری انجام شده ولی هنوز با
استانداردهای جهانی و ملی فاصله داریم.
مدیر کل بهزیستی استان در پایان با اشاره به حال خوب این اداره کل با
شهرداری یزد اشاره کرد و افزود:‌ با توجه به این که چهار درصد افراد
جامعه نیازمند خدمات ویژه هستند، ‌تقویت زیرساخت‌های لازم در
حوزه شهری ضروری است.
مددی: شاید کریمی با استقلال تمدید کند/ از کسانی به من توهین کردند