22743
نصیری به 6 ماه محرومیت تعلیقی، تذکر کتبی و در ج در پرونده محکوم
شد.
محرومیت‌زدایی از هلیلان سرعت می‌گیرد
«قاسم سلیمانی دشتکی» در نشست قرارگاه محرومیت زدایی
شهرستان هلیلان که با حضور منصوری معاون بنیاد مستضعفان کشور و
مدیرعامل بنیاد علوی برگزار شد با اشاره به این مهم که بنیادمستضعفان
نقش مهمی در عمران و آبادانی و رفع محرومیت در کشور دارد،
اظهارکرد: نقش بنیاد مستضعفان در شرایط سخت کنونی در کمک به
دولت برای رفع مشکلات مردم شایسته تقدیر است.
وی با اشاره به اینکه با وجود خدمات شایسته نظام در استان کماکان
محرومیت در این منطقه از کشور وجود دارد، گفت: با وجود این
مزیت‌ها، ایلام هنوز به توسعه نسبی دست نیافته است و چندین عامل در
این محرومیت دخیل بوده که از اصلی‌ترین آنها می‌توان به خسارات
ناشی از جنگ تحمیلی و 8 سال عدم توسعه استان در آن زمان اشاره کرد.
استاندار ایلام با بیان اینکه ایلام، به عنوان سپر دفاعی کشور در خط مقدم
نبرد با دشمن بود، گفت: ایلامیان در دفاع از دین و آب و خاک کشور بیش
از 3 هزار شهید و 12 هزار جانباز تقدیم اسلام، انقلاب و کشور کردند و با
فاصله نسبت به جمعیت رتبه اول ایثارگری در کشور را به نام خود ثبت
کنند.