12626
تأثیر آسیب‌های اجتماعی بر خانواده جهت آموزش مهارت‌های
زندگی، کاهش طلاق و همسرگزینی صحیح بوده است. تاکنون
318 کارگاه آموزشی توسط این مرکز برگزار شده است.
حسینی ادامه داد: مبحث دیگری که هم اکنون در حال پیگیری آن هستیم
مسئله هنر و رسانه فضای مجازی است که با توجه به لزوم تولید محتواهای
جذاب فرهنگی مرکز مهرام جهت انجام این اقدامات راه اندازی شده
است. مورد دیگری که اخیرا آغاز به کار کرده مرکز تسهیلگری و توسعه
شهری می‌باشد که تحت نظر جهاد دانشگاهی در محله شهرقائم به
رسیدگی و حل مشکلات این محله در حوزه‌های مختلف می‌پردازد.
وی خاطر نشان کرد: دو خبرگزاری ایسنا و ایکنا نیز زیر نظر جهاد
دانشگاهی مشغول به فعالیت هستند.خبرگزاری ایسنا در حوزه‌های
مختلف خبری و مباحث پرونده خبری فعالیت کرده و سال گذشته
دارای چهار و نیم میلیون بازدید و نزدیک به پنج هزار خبر داشته است.
خبرگزاری ایکنا نیز به طور تخصصی در حوزه مباحث قرآنی و
حوزوی مشغول به فعالیت است که آمار یک‌ و نیم میلیون بازدید و
دوهزار خبر را در سال گذشته به خود اختصاص داده است.
حسینی در رابطه با عملکرد سازمان انتشارات جهاد دانشگاهی استان قم
اظهارکرد: تاکنون 40 کتاب از این انتشارات به تولید رسیده است و در
حال حاضر نیز در پی مجوز نشر دیجیتال هستیم که خوشبختانه مراحل