22647
بارش های خوبی که در سطح استان داشتیم و ذخیره‌ی خوبی که از لحاظ
آب های زیرزمینی در استان ایجاد شده، ایلام مستعد کشت برنج است و
در این زمینه طرحی از ظرفیت های شهرستان های استان تدوین شده
است و در دیدار آتی تقدیم خواهد شد.
مجوز 7 هزار استخدام جدید در وزارت بهداشت / پرداخت 3 ماه کارانه
معوق در هفته آینده
به گزارش ایسنا، سید کامل تقوی نژاد در نشست بررسی مشکلات
کارکنان وزارت بهداشت که با حضور معاون پرستاری و جمعی از
کارکنان نظام سلامت، رییس و اعضای سازمان نظام پرستاری در سالن
امام جواد(ع) وزارت بهداشت برگزار شد، اظهار کرد: دکتر نمکی از
اولین روزهای حضورش در این وزارتخانه علاوه بر رسیدگی به امور
مختلف برای بهبود کیفیت ارائه خدمات، همواره در خصوص بهبود
وضعیت معیشت کارکنان وزارت بهداشت، دغدغه و نگرانی داشتند
و خوشبختانه با اشراف ایشان بر مسائل مالی، بودجه و نظام برنامه ریزی
کشور و اعتمادی که دولت و مجلس به وی داشته، گام های موثری
برداشته شده است.
وی افزود: در مورد بهبود وضعیت کارکنان وزارت بهداشت با توجه
به مقدورات کشور، اقدامات خوبی انجام شده است. نسبت به سالهای
گذشته، وضعیت کارکنان این وزارتخانه رشد یافته است. در مورد