18177
در انتخابات حضوری فعال داشته باشند.
مفید افزود: نظارت بر روند کار جریانات سیاسی و افرادی که به عنوان
کاندیدای احتمالی قرار است در انتخابات شرکت کنند از دیگر
وظایف این دفاتر است.
وی یادآور شد: حتی نظارت بر نمایندگان فعلی مجلس هم توسط این
دفاتر انجام می شود و عملکرد و ارتباطات آنها مورد بررسی قرار می
گیرد تا در زمان انتخابات بعدی دست پر بتوانیم ظاهر شویم.
بیشتر رد صلاحیت‌ها به دلیل داشتن «سو سابقه» است
مفید به برخی ضعف‌های قانونی در بحث ثبت نام انتخابات اشاره کرد و
افزود: براساس قانون تمام افراد اجازه دارند برای شرکت در انتخابات
ثبت نام کنند و تایید شرایط اولیه ثبت نام داوطلبان هم به عهده شورای
نگهبان گذاشته شده که این ظلم در حق نظام است، چرا که با رد صلاحیت
بسیاری افراد فاقد شرایط لازم، بار این ردصلاحیت ها بر دوش نظام می
افتد و همانطور که بعضا شاهد هستیم اصطلاحاتی از جمله رد کردن
فله‌ای یا اینکه شورای نگهبان شمشیر را از رو بست در فضای مجازی و از
سوی معاندان مطرح می شود.
وی افزود: این درحالی است که عمده این افراد به دلیل سو سابقه و نداشتن
شرایط اولیه، رد صلاحیت می‌شوند. اگر قانون اصلاح شود و این افراد
قبل از ثبت نام فیلتر شوند، قطعا حجم رد صلاحیت ها کاهش خواهد