23185
این متخصص و مدرس طب ایرانی بیان کرد: مصرف هلیم گندم و کله
پاچه و آبگوشت در ظهرهای گرم تابستان شایع شده و در مقابل در
روزهای سرد سال مردم از هندوانه، گوجه، خیار و لبنیات زیاد دست
نمی‌کشند.
نواب‌زاده یادآور شد: تدابیر خوب این فصل که موجب تندرستی
بیشتر و پیشگیری از بیماری‌ها می‌شوند، می‌توانند به حفظ سلامتی
افراد کمک شایانی کنند.
مراقب خطرات این فضا برای بچه‌ها باشید!
علی عباسی کسانی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به شیوع کرونا، گفت:
همین امر موجب شده انجام بسیاری کارها و فعالیت ها به سمت فضای
مجازی سوق پیدا کند.
وی افزود: در این بین با تعطیلی مدارس، بستر آموزش دانش آموزان هم
به فضای مجازی راه پیدا کرده و در حال حاضر دانش آموزان از نرم
افزارهای مختلف از جمله اپلیکیشن شاد برای یادگیری دروس مدرسه
استفاده می کنند.
عباسی کسانی تصریح کرد: استفاده از این اپلیکیشن موجب شده
دسترسی دانش آموزان به فضای مجازی بیشتر شود و همین امر ممکن
است آنها را در معرض مخاطرات این فضا قرار دهد، بنابراین لازم است
والدین با هوشیاری بیشتری فعالیت فرزندان خود را در این فضا رصد