17161
دندانپزشکی و آزمون کارشناسی ارشد رشته های علوم پزشکی نیز
هیچ تغییری نکرده است.
مشاورمعاون آموزشی وزارت بهداشت در ادامه خاطرنشان کرد: در
جلسه روز گذشته که به منظور بررسی و تصمیم گیری درباره زمان
آزمون‌ها برگزار شد، مصوب شد که با توجه به شدت شیوع کرونا در
سطح کشور، زمان برگزاری سه آزمون وزارت بهداشت تغییر کند.
وی تصریح کرد: در واقع این تعویق به منظور حفظ سلامت داوطلبان و
بررسی روش‌های اجرای سختگیرانه تر پروتکل‌های بهداشتی اتفاق
افتاده است بر این اساس سه آزمون دکتری تخصصی علوم پزشکی،
آزمون زبان و آزمون غربالگری المپیاد علمی دانشجویی به تعویق
افتاد. این در حالی است که قرار بود این آزمون ها در هفته پایانی تیر و هفته
اول مردادماه برگزار شوند.
به گزارش ایسنا، پیش از این قرار بود آزمون دکتری تخصصی علوم
پزشکی در روزهای 27 تا 30 تیرماه، آزمون زبان وزارت بهداشت در
روز دوم مرداد و آزمون غربالگری المپیاد علمی دانشجویی نیز در روز
سوم مرداد برگزار شوند.
زمان برگزاری آزمون زبان دانشگاه آزاد اعلام شد
به گزارش ایسنا، آزمون مربوطه در روز جمعه 3 بهمن ماه 99 به طور
همزمان در تهران، تبریز، مشهد، اهواز، اصفهان، شیراز، کرمانشاه،