11664
یک سری هم نقاطی غیر فعال است که فعلا کاری با آن ها نداریم .بلکه نقاط
بالقوه را باید شناسایی کنیم و استراتژیهای لازم را برای آن ها تعیین
کنیم.
تولید مستندی درباره آزادگان فعال در حوزه مبارزه با کرونا
به گزارش ایسنا، آزاده جعفر مزیدهابا اشاره به ضبط برنامه مستند
«رازهای نگفته» ویژه سالروز ورود آزادگان سرافراز به میهن اسلامی
در آمل توضیح داد: تولید این برنامه با حضور آزادگان نخبه پزشکی
فعال در حوزه سلامت و ویروس کرونا، به کارگردانی علیرضا فلاح در
دو قسمت 45 دقیقه ای در حال انجام است.
وی گفت: این مستند به تهیه کنندگی اداره کل بنیاد شهید و امور
ایثارگران و با مشارکت صدا و سیما و موسسه پیام آزادگان استان
مازندران در حال ضبط است که به مناسبت 26 مرداد سالروز ورود
آزادگان عزیز سرافراز به میهن اسلامی از شبکه استانی و سراسری پخش
خواهد شد.
نماینده پیام آزادگان در مازندران با حضور در محل ضبط این مسند در
شهرستان آمل از آزادگان پزشک دکتر حمید رضا حیدری،دکتر
عباسی،دکتر رحمان زاده،دکتر حسن زاده، دکتر مجید زارع و
پرستار علی ذبیحی دیدار و با اهدا لوح سپاس تجلیل کرد.