29817
چک‌های جدید فعلا به بازار نمی‌آیند
به گزارش ایسنا، با فراهم شدن مقدمات قانون جدید چک و اجرای
تدریجی آن، گام‌های جدی در این زمینه برداشته شده است و در حالی
که پیش از این بانک مرکزی اعلام کرده بود، چک‌های جدید از امروز
وارد بازار می‌شوند، با توجه به آماده نبودن سامانه صیاد و ثبت
اختیاری چک در این سامانه، فعلا چک‌ها تا زمان اجباری شدن ثبت در
سامانه صیاد توزیع نمی‌شوند.
همچنین، این بانک اطلاع داده است که زمانعرضه چک‌های با ظاهر و
مندرجات جدید رادر آینده اعلام خواهد کرد.
در این راستا لازم است تا نگاهی به ویژگی‌های چک‌های جدید
بیاندازیم که براساس ضوابط آن صدور برگه چک‌های جدید در وجه
حامل ممنوع بوده و لازم است تمام صادرکنندگان چک، چک‌های
جدید را صرفاً در وجه گیرنده مشخص (شخص حقیقی/حقوقی)
‌صادر کنند و گیرندگان چک نیز از پذیرش چک‌های مذکور در وجه
حامل خودداری کنند.
همچنین، صادرکننده چک مجاز به صدور چک به تاریخ بعد از تاریخ
اعتبار چک (تاریخ قید شده در عبارت موصوف) نبوده و گیرندگان
آن نیز ملزم به کنترل تاریخ‌های یادشده خواهند بود.
امکان ثبت و انتقال چک‌های جدید در سامانه صیاد