3658
اولین اقدام تعریف پروژه جدید برای مسکن مهر را متوقف کرد اما
تعهدات دولت قبلی را پیش برد؛ تا جایی که در روز خداحافظی و سپردن
مسئولیتش به محمد اسلامی در 19 آبان 1397 گفت که 1.5 برابر دولت
قبل مسکن مهر ساختم.
در طی حدود پنج سال فعالیت عباس آخوندی، وی مهمترین برنامه
خود را بازآفرینی شهری و نوسازی سالانه 100 هزار واحد مسکونی
در بافت های فرسوده و ناکارآمد اعلام کرد؛ برنامه ای که هیچگاه به
نتیجه مطلوب نرسید.
فرشید پورحاجت، دبیر کانون انبوه سازان می‌گوید: آخوندی
مشکل مسکن را درست تشخیص داده بود اما در اجرا موفق نشد.
بازآفرینی یک کار چند وجهی است و دستگاههای مختلفی باید برای
پیشبرد آن همکاری کنند اما به نظر می رسد این همکاری آنطور که باید و
شاید صورت نگرفت. نه در مجلس، قوانین رکودزا اصلاح شد و نه سایر
وزارتخانه های دولتی، دستگاه های خدمات رسان، شهرداری و نظام
مهندسی آنطور که باید و شاید به دولت کمک کردند.
احیای مجدد مسکن مهر با نام ملی
پس از روی کار آمدن محمد اسلامی که برخی او را مقبول هر دو جناح
سیاسی کشور می‌دانند، مجدداً به نوعی طرحهای ساخت و ساز دولتی
در حوزه مسکن روی میز قرار گرفت، اما این بار با عنوان طرح اقدام ملی