5430
و پایدار باشد و نباید راه خدمات بسته شود، تاکید کرد: به دلیل کرونا تا
آنجایی که مقدور است ارائه خدمت به مردم به صورت غیرحضوری
انجام گیرد.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد: امسال به سبب وجود
بیماری کرونا متفاوت تر از سال های گذشته بوده و باید تلاش کنیم و
همه پای کار باشند تا با بحران روبرو نشویم.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری کهگیلویه و
بویراحمد، کلانتری به تامین سوخت، نقت سفید و گاز مایع و دیگر
ضروریات مناطق عشایری و برخی از روستاها تاکید و بیان کرد:
فرمانداری های استان جلسات هماهنگی بحران را برگزار و برای
مدیریت و پیشگیری از حوادث احتمالی در فصل بارش از ظرفیت
دهیاری ها، شوراها و بخشداری ها بهره بگیرند.
انس با عطار در روزهای کرونایی
به گزارش ایسنا به نقل از موسسه فرهنگی شهر کتاب، علی‌اصغر
محمدخانی، معاون فرهنگی و بین‌الملل شهرکتاب با بیان این نکته
گفت: 25 فروردین روز بزرگداشت عطار نیشابوری است و با توجه به
این که امکان برگزاری همایش و نشست و گردهمایی حضوری برای
پاسداشت عطار نیشابوری فراهم نیست شایسته است که در فضاهای
دیگر یاد این شاعر برجسته ادب فارسی و جهانی گرامی داشته شود و