19503
بیماران را درحالیکه داخل خودروهای خود در صف انتظار هستند
چکاپ کرده و کپسول اکسیژن در اختیار افرادی قرار می‌گیرد که
مشکل تنفسی دارند.
صف مستند شد
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی مرکز گسترش سینمای مستند و
تجربی، حسینی نامی درباره‌ی تازه‌ترین مستند خود توضیح داد: این
فیلم در واقع یک روایت غیررسمی از تاریخ جهان به وسیله صف است که
نشان می‌دهد در ادوار مختلف چرا افراد در صف ایستاده‌اند.
وی با اشاره به پایان فیلمبرداری مستند «صف»، از آغاز صداگذاری
آن توسط محمدمهدی جواهری‌زاده خبر داد و گفت: روایت این فیلم
30 دقیقه‌ای وابسته به آرشیو است، چون در آن درباره‌ی صف‌های
تشکیل شده طی صد سال گذشته تاکنون صحبت می‌شود.
گفتنی است که عوامل تولید مستند «صف» عبارتند از: نویسنده،
کارگردان و تهیه‌کننده: وحید حسینی نامی، پژوهش: نوید نامی،
فیلمبردار: امید امیریان، مدیر تولید: یاسین پناه‌پور، صدابردار: علی
صفایی‌فر، صداگذار: محمدمهدی جواهری‌زاده، تهیه شده در:
مرکز گسترش سینمای مستند و تجربی.
صف‌های طولانی برای فرزندخواندگی
به گزارش ایسنا، همه انسان‌ها در زندگی خود حسرت نداشته‌هایشان