22539
مجارستان به ویژه از بابت اختیارات بدون محدودیت مربوط به این
وضعیت و بندهای مربوط به جرم دانستن اطلاع‌رسانی غلط که باعث
فشار مضاعف به خبرنگاران می‌شود پرداختند.
شورای اروپا که نهاد حقوق بشری اصلی این قاره است به مجارستان در
خصوص پسرفت‌های دموکراتیکش و مسائل پیرامون آزادی بیان
در این کشور طی نامه‌ای به تاریخ 24 مارس هشدار داده است.
وزرای خارجه کشورهای دانمارک، فنلاند، ایسلند، نروژ و سوئد در
نامه‌ای به دبیر کل شورای اروپا در تاریخ ششم مه نوشتند که
نگرانی‌های مشترکی با نگرانی‌های مطرح شده در آن نامه دارند. حتی
در یک وضعیت اضطراری باید حاکمیت قانون برقرار باشد.
اوربان با نهادهای اتحادیه اروپا از زمان به قدرت رسیدنش در سال
2010 اختلاف های متعددی بر سر سیاست‌های اقتصادی، مبارزه با
فساد در کشورش، مهاجرت و دیگر مسائل داشته است. اوربان به
دبیرکل شورای اروپا تصریح کرده که قانون مناقشه‌برانگیز
کشورش قرار نیست به او اختیارات نامحدود بدهد و پارلمان
می‌تواند آن را پس بگیرد. این در حالی است که پارلمان مجارستان در
اختیار حزب وی است.
مجازات جرائم مرتبط با مشربات الکلی نامتناسب است
«علی محمد دشتکیان» نبود تناسب میزان مجازات جرائم مرتبط با