7733
نمی‌کردم چنین لحظه‌ای را در عمرم ببینم.
این اولین سفر در نوع خود از زمان امضای توافق عادی‌سازی روابط
میان امارات و رژیم صهیونیستی است.
برگزاری نشست هم اندیشی گرامیداشت سالگرد سپهبد شهید حاج قاسم
سلیمانی در خراسان شمالی
به گزارش ایسنا، نشست هم اندیشی و هماهنگی استانی نخستین سالگرد
شهادت سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی در استان خراسان شمالی
برگزار شد.
در ابتدای این نشست سردار ابوالقاسم چمن فرمانده
سپاهجوادالائمه(ع) استان خراسان شمالی گفت: یکی از مهمترین
وظایف ما این است که تمام تلاش خود را داشته باشیم تا یاد و خاطره
سردار سلیمانی و رشادت های این سردار دلها را در ذهن و خاطر مردم
جامعه زنده بماند.
وی ادامه داد: همچنین باید همواره تلاش کنیم تا راه سردار سلیمانی به
عنوان یک الگوی نمونه برای آیندگان ادامه دار باشد و در این راه
بخصوص ما مسئولین باید با قدرت به راه خود ادامه دهیم.
در ادامه حیدر علی پور زاهد مسئول حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع
مقدس سپاه جوادالائمه(ع) استان خراسان شمالی گفت: این نشست
برای هم اندیشی بین مدیران استانی در زمینه هرچه بهتر انجام شدن