5895
نسبت به برگزاری دوره های آموزشی برای مدیران واحدهای
مرغداری و نیز نیروهای اجرایی و خدماتی به صورت مستمر و منظم بزند
که به نظر می‌رسد این موضوع به شدت مورد بی توجهی قرار گرفته است.
داودی‌نصر ادامه داد: این که دولت باید به همان اندازه که نظارت را
گاهی مواقع جدی می‌گیرد موضوع تامین و توزیع نهاده های
مصرفی به منظور کاهش هزینه و قیمت تمام شده را مورد توجه قرار دهد
حرف درستی است و رها شدن تامین و توزیع نهاده های مصرفی توسط
دولت و سپردن آن به بازار آزاد در فضای فعلی کار درستی نیست و دولت
در این زمینه باید چاره اندیشی کند.
وی با تاکید بر نقش محوری اصناف برای مدیریت و کنترل بازار و توجه
دولت به این مهم، تصریح کرد: سپردن توزیع نهادها به واحدهای
صنفی می‌توانند از بار مالی و اجرایی دولت بکاهد و دستگاه‌های
اجرایی مسئول باید نسبت به ساماندهی حمایت هایی مانند بیمه
محصولات کشاورزی، تسهیلات سرمایه در گردش و استمهال وام را
که از ضعف شدید اجرایی برخوردارند به منظور تقویت تولیدات
داخلی در دستور کار جدی خود قرار دهند.
داودی‌نصر ادامه داد: ایراد ساختاری تنظیم بازار محصولات
کشاورزی توسط وزارت صمت رفع شود و ستاد تنظیم بازار استان به
سامان برسد و نهادهای نظارتی مانند سازمان حمایت مصرف