7368
شهرستان های مرکزی و جنوبی استان اردبیل به زیر صفر رفته و در
اردبیل به منفی 2 درجه سانتیگراد رسیده است که احتمالا از فردا موج
هوای سرد از استان کاسته می‌شود و هم‌اکنون بیشینه سرعت 65
کیلومتر در ساعت موجی از کولاک به راه انداخته است.
به گفته وی با توجه به پیش‌بینی‌های هوای سرد تا روز چهارشنبه از مردم
تقاضا داریم از سفرهای غیرضروری اجتناب کرده و در صورت سفر
کردن زنجیرچرخ به همراه داشته باشند و به دلیل احتمال سیلاب در
مسیل‌ها و حواشی رودخانه‌ها قرار نگیرند.
براساس پیش بینی هواشناسی احتمالا تا فردا از شدت موج سرد هوا
کاسته شده و هوا نیمه ابری شود.