388
بازیکنان و رصد امور باعث می‌شود که با وجود تمام تفاسیر این بازار
قابل کنترل باشد.
جذب بازیکن در ایران به دور از استانداردهای روز دنیا است
وی در پاسخ به این سؤال که در شرایط فعلی به نظر می‌آید رقابت بین چند
باشگاه در هزینه کردن است، اظهار کرد: این رقابت طی 10، 15 سال
گذشته نیز همیشه بین چهار پنج باشگاه وجود داشته است. جذب
بازیکن در ایران به دور از استانداردهای روز دنیا است و این نیز
تعجب‌برانگیز نیست. به همان نسبت که فوتبال ایران از فوتبال دنیا عقب
است، قوانین و اندیشه‌های‌مان نیز از فوتبال دنیا عقب است و نباید
انتظار آنچنانی داشته باشیم. جامعه فوتبالی ما یک جامعه به‌هم ریخته
است که خیلی‌ها در این وضعیت برای خودشان دنبال امتیازاتی
هستند.
در باشگاه فولاد یک تیم مذاکره‌کننده داریم
وی با بیان این‌که عجله‌ خاصی برای بستن تیم نداریم و بازیکنان‌مان را
سر فرصت جذب می‌کنیم، افزود: نقل و انتقالات تا یک هفته قبل از لیگ
ادامه دارد و تلاش ما این است تا پیش از آغاز تمرینات‌مان نیز ساختار
اصلی نقل و انتقالات را شکل داده و بازیکنان‌مان را گرفته باشیم. تمام
موفقیت‌های فولاد حاصل یک کار گروهی است و خوشبختانه اکنون
مذاکرات ما به صورت تیمی هستند. یعنی تیم مذاکره‌کننده‌ای داریم