25621
شهر استان فارس اقامه نخواهد شد، گفت: در سایر شهرها و شهرستان‌ها
یعنی در 56 شهر استان نماز جمعه با رعایت تمامدستورالعمل‌های
بهداشتی برگزار خواهد شد.
نماز جمعه این هفته چهارمحال‌وبختیاری در 8 شهر برگزار نمی‌شود
حجت‌الاسلام والمسلمین سیدمرتضی احمدی در گفت‌وگو با ایسنا،
با اشاره به وضعیت قرمز در برخی شهرهای استان، اظهار کرد: نماز جمعه
این هفته در استان به جز 8 شهر اردل، بن، کوهرنگ، فارسان، جونقان،
باباحیدر، فرخشهر و شهر کیان، در دیگر شهرها با رعایت تمام
دستورالعمل‌های بهداشتی و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی برپا
می‌شود.
وی افزود: در شهرکرد، مرکز استان نماز جمعه به امامت نماینده
ولی‌فقیه در استان و امام جمعه شهرکرد برگزار می‌شود.
رییس دفتر شورای سیاستگذاری ائمه جمعه با تاکید بر لزوم رعایت
پروتکل‌های بهداشتی اعلام شده از سوی نمازگزاران و مسئولان
برگزاری نماز جمعه، گفت: استفاده از ماسک و دستکش، همراه داشتن
مهر و سجاده و چادر شخصی، استفاده از کیسه‌های یکبار مصرف
شخصی برای نگهداری کفش و حفظ فاصله‌گذاری اجتماعی مورد
توجه همگان قرار گیرد.