12707
و امید تبیین و اطلاع‌رسانی کنند.
روحانی همچنین ارتباط مستمر مردم با کارشناسان و متخصصان در
تحقق اهداف نظام را امری ضروری و قابل توجه دانست و افزود: در
آستانه ورود به سده جدید، کشور می بایست دستاوردهای بزرگ در
مسیر توسعه و پیشرفت داشته باشد و تحقق شعار تولید، دروازه ورود
ایران به سال 1400 و قرن جدید خواهد بود.
جهش تولید صنعت خودرو با افزایش کیفیت محصولات
امیرحسن کاکایی در گفت و گو با ایسنا، درباره میزان تحقق رونق تولید
در سال گذشته و راهکارهای لازم برای تحقق شعار سال جاری و فراهم
آوردن جهش تولید، اظهار کرد: در ماه های پایانی سال گذشته
توانستیممیزان تولید را دوباره به سال 1397 برگردانیم. شاید به نظر
برسد که با برگشت به آمارهای سال 97، رونقتولیدی شکل نگرفته است
اما باید توجه داشت که در سال گذشته نسبت به سال 97 و سال 97 نسبت به
سال 96، موضوع تحریم ها که بسیار موضوع جدی بود، شدیدتر
بوده است. در میزان تولید در سال 97 نسبت به سال 96 به شدت افت کرد و
در ادامه در سال 98، به شرایطی نزدیک شدیم که کاملا تولید متوقف
شود.
عضو هیات علمی گروه مهندسی خودرو دانشگاه علم و صنعت ایران
افزود: اما با اقدامات بزرگی که در کشور انجام شد که از جمله آن ها