29158
دانشگاه سراغ آن رود تابررسی‌ها به جایی برسد که دانشگاه برنامه
مدونی داشته باشد.
مهدی‌نیا اظهار کرد: در جلسه کارگروه زمانی که این ایده مطرح شد،
استناد شد که آقای وزیر هم با این موضوع موافق است و پیش‌فرض
دانشگاهیان مثبت است. بسیار خوشحالم که حساسیت‌ها در حوزه
دانشجویی وجود دارد اما دانشجو موذن جامعه است. گروه‌های
دانشجویی باید صدای مردم باشند. ما ساختار نظام شهرسازی
مشارکتی نداریم و اگر از این ساختار متمرکز انتقاد نکنیم، آرمان
انقلاب به آستانه تحقق نمی‌پیوندد.
پیش‌فروش بلیت‌های یک جشنواره مجازی تئاتر
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی هفدهمین جشنواره سراسری
تئاتر مقاومت، پیش فروش بلیت‌های این دوره از جشنواره از ساعت
12 امروز چهارشنبه 19 آذر ماه در سایت تیوال آغاز شده است.
این جشنواره قرار بود از اول تا 15 آذر برگزار شود ولی روز 15 آذر خبر
تغییر زمان جشنواره و موکول شدن آن به 25 آذر تا دوم دی منتشر شد.
جشنواره تئاتر مقاومت به صورت مجازی و با پخش فیلم تئاترهایی که
پیش‌تر ضبط شده‌اند، از طریق سایت تیوالبرگزار خواهد شد.
علاقه‌مندان برای تهیه بلیت نمایش‌های جشنواره می‌توانند به همین
سایت مراجعه کنند.