11286
مدیریتی دانشگاه، 21 دستگاه همودیالیز در شش ماه گذشته بین مراکز
درمانی تابعه دانشگاه توزیع شده است.
مدیرتجهیزات و ملزومات پزشکی دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه
ارزش ریالی این تجهیزات را حدود 42 میلیارد ریال عنوان کرد.
شیرزادیان تصریح کرد: از این تعداد، 10 دستگاه آن انتهای سال
گذشته توزیع شد و در هفته جاری نیز یازده دستگاه باقیمانده بین
مراکز درمانی دانشگاه و بر اساس شاخص های درمانی توزیع خواهد
شد.
این مسئول خاطرنشان کرد: این تنها بخشی از توزیع سراسری
تجهیزات دیالیز بین مراکز درمانی است که از ابتدای طرح تحول نظام
سلامت آغاز شده و بصورت مستمر ادامه دارد.
وی یادآور شد: علاوه بر این تجهیزات، ماهانه حدود هشت تا 10
میلیارد ریال ملزومات دیالیز شامل ستها و فیلترهای مختلف با کیفیت
مناسب جهت بخشهای دیالیز تابعه دانشگاه خریداری می شود.
شیرزادیان خاطرنشان کرد: تامین سایر تجهیزات این بخش مهم و
حساس در اولویت تصمیم گیریهای دانشگاه قرار داشته و علیرغم آنکه
دانشگاه در این حوزه همواره از جنبه مالی متضرر می‌شود، اما هرگز از
تامین مطالبات این قشر حساس که متاسفانه تعداد آنها رو به افزایش می
باشد، غافل نبوده است.