30931
کسب رتبه اول سپاه فتح کهگیلویه و بویراحمد در جشنواره مالک اشتر
در این جشنواره دو رده از رده‌های سپاه فتح کهگیلویه و بویراحمد در
سطح کشوری حائز رتبه اول شدند. به گزارش ایسنا به نقل از روابط
عمومی سپاه فتح استان کهگیلویه و بویراحمد، تیپ مردم پایه 48 فتح و
معاونت ایمنی و اقدامات تامینی سپاه فتح دو رده سپاه فتح بودند که
حائز رتبه اول در سطح کشور شدند. گفتنی است؛ که از این دو رده توسط
سردار حمید خرمدل فرمانده سپاه فتح استان کهگیلویه و بویراحمد
تجلیل شد.
کسب رتبه برتر خبرنگار ایسنا در مسابقه «‌خ مثل خبرنگار»
در مسابقه خاطره‌نویسی دوران تحصیل خبرنگاران با عنوان «‌خ مثل
خبرنگار»، خاطره ابراهیم شریفی، خبرنگار ایسنا منطقه لرستان در بین
50 اثر ارسالی به دبیرخانه این مسابقه به‌عنوان مقام دوم و اثر برتر این
مسابقه انتخاب شد.
صیاد درگاهپور، رئیس اداره اطلاع‌رسانی آموزش و پرورش استان
لرستان در این رابطه با اشاره به این‌که این مسابقه برای اولین بار با هدف
استفاده از ظرفیت خبرنگاران و تکریم مقام معلم در سطح استان برگزار
شد، گفت: هفته مقام معلم به دلیل کرونا متفاوت برگزار شد و یکی از
برنامه‌ها مسابقه «‌خ مثل خبرنگار» بود.
وی با اشاره به استقبال خوب خبرنگاران از این مسابقه، تصریح کرد: در