10709
داوطلبان انتخاب رشته به صورت تور مجازی اب این مراکز آشنا کند
و هم این که کسانی که در این مراکز پذیرفته می شوند قبل از ورود به
دانشگاه از طریق تور مجازی با بخش‌های مختلف دانشگاه‌ها آشنایی
پیدا کنند و در مدتی که احیانا به صورت حضوری وارد دانشگاه می
شوند،بتوانند با آشنایی قبلی، بهره بیشتری از این فضاها ببرند.
وزیر علوم در خصوص نحوه آموزش واحدهای عملی دانشجویان
نیز خاطر نشان کرد:این واحدها در طول ترم با تقسیم زمان و توزیع
دانشجویان در گروه‌های کوچک و محدودی که بتوانند برای
دانشجویان غیر بومی سرویس اسکان تعریف کنند ارائه خواهندشد .
ترم گذشته نیز تقریبا همین تدابیر انجام شد البته در برخی از رشته‌ها
امکان ارائه بخشی از دروس عملی از طریق سیستم‌های خاص نرم
افزاری، مدلینگ و در بستر اینترنت قابل ارائه است.طبعا در
محدودیت‌ها و مشکلات هست که ابتکارات و نوآوریها بروز
می‌کنند امیدوارم نیم سال پیش رو نیمسال موفقی باشد.
غلامی در خصوص نقل و انتقال دانشجویان جدیدالورود گفت: نقل و
انتقال دانشجویان یک روال معمول در دانشگاه‌ها است که براساس
آیین نامه خاص و تعریف شده انجام می شود.من توصیه می‌کنم
دانشجویان تا جایی که می‌توانند در شهر محل زندگی خود انتخاب
رشته کنند. برخی مایل هستند در دانشگاه‌های بزرگ تحصیل کنند که