22788
نیاز به بررسی دارد که امروز مقداری از آن انجام شد. ان‌شاالله در ادامه نیز
جلساتی با حضور حمید سوریان و دبیر خواهیم داشت تا به نتیجه بهتری
برسیم.
بنا ادامه داد: متاسفانه بر خلاف صحبت هایی که می شود، اگر طی دو سال
پیش را نگاه کنید می بینید ما مسابقات انتخابی تیم ملی را بصورت چرخه
ای انجام دادیم. این نیز به شکل همان طرحی است من در سال های قبل
انجام می دادم که شاید نواقصی دارد و یا در برخی موارد کاملتر از آن است
.این موضوع قابل بحث و بررسی است که در جلسات بعدی کامل‌تر
خواهد شد.
محمد حبیبی از زندان آزاد شد
حسین تاج در گفت‌وگو با ایسنا در این باره گفت: موکلم امروز از زندان
آزاد شد.
محمد حبیبی 20 اردیبهشت 97 در تجمعاتی که فرهنگیان به مناسبت
هفته معلم داشتند، بازداشت و محاکمه شده بود.