17643
این نماینده مردم در خانه ملت تصریح کرد: انجام این کار جهادی و
مشارکتی به همت مردم الگویی است برای سایر جوامع روستایی تا
بسیاری از خواسته های مردمی توسط خود مردم انجام شود.
وی در ادامه گفت: مسئولیت در نظام اسلامی امانتی است از سوی خدای
تعالی برای خدمت صادقانه به مردم و باید به نحو احسن برای ادای خدمت
و جلب رضایت مردم، امانتداری کرد.
وی، مشکل راه روستایی، معابر روستایی، کمبود آب و مشکل
فاضلاب و مدیریت پسماند را از جمله مشکلات روستاهای کله دشت و
ویسمان برشمرد و گفت: پایین بودن سرعت اینترنت، عدم آنتن دهی
مناسب تلویزیون در روستای کوهستانی غازم آباد شرایط تحصیلی
برای آموزش غیرحضوری دانش آموزان از طریق فضای مجازی شاد
را برای دانش آموزان، دشوار و غیرممکن کرده است که امیدواریم با
پیگیری در سطح ملی امکان تسهیل در آموزش دانش آموزان فراهم
شود.
نماینده مردم ساوه و زرندیه به احداث 21 واحد مسکونی در این روستا
به همت بنیاد مسکن شهرستان ساوه اشاره کرد و افزود: تسریع در
تکمیل این واحدهای مسکونی نیمه تمام و تامین زیرساخت های لازم
شامل آب، برق، گاز و ... مهمترین انتظار مردم این روستاست.
وی به بافت فرسوده و غیرمقاوم واحدهای مسکونی در این روستا اشاره