29991
کارت‌های بازرگانی صادرکنندگان سطح‌بندی می‌شود
کیوان کاشفی از تصمیم هیات رئیسه اتاق بازرگانی ایران برای
سطح‌بندی کارت‌های بازرگانی صادرکنندگان خبر داد و گفت:
این تصمیم به زودی ابلاغ و ظرف حدود یک ماه آینده اجرایی خواهد
شد.
وی ادامه داد: براساس این تصمیم، برای کسانی که بار اول است کارت
بازرگانی دریافت می‌کنند سقف صادرات 500 هزار دلار در سال،
برای سال دوم سقف یک میلیون دلار، سال سوم دو میلیون دلار و سال سوم
به بعد بدون سقف در نظر گرفته شده است.
به گفته رئیس اتاق بازرگانی کرمانشاه، شرکت‌های تولیدی و
کارخانجات که از بخش‌های مختلف مجوز فعالیت دارند مشمول این
طرح نیستند و می‌توانند صادرات خود را به هر میزان و بدون سطح
انجام دهند.
کاشفی با اشاره به اینکه سطح‌بندی برای واردات کالاها در دو سال
گذشته اجرا شده بود، یادآور شد: اکنون نیز بنا داریم این کار را برای
صادرات کالاها و با هدف جلوگیری از ایجاد رانت و فساد انجام دهیم.
وی خاطرنشان کرد: در گذشته که سطح‌بندی وجود نداشت ممکن
بود برخی افراد واردات و صادرات سنگینی طی یکسال انجام دهند و
بعد دیگر در دسترس نباشند که با این روند امکان دریافت حقوق دولتی