32403
115 فوتی کرونا در شبانه روز گذشته/3753 تن در وضعیت شدید
بیماری
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 21
شهریور 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو هزار و 313
بیمار جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که یک هزار و
253 نفر از آنها بستری شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 397 هزار و 801
نفر رسید.
لاری گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 115 بیمار کووید19
جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به 22
هزار و 913 نفر رسید.
به گفته وی، خوشبختانه تا کنون 342 هزار و 539 نفر از بیماران، بهبود
یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
لاری ادامه داد: 3753 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت
شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
به گفته وی، تا کنون سه میلیون و 507 هزار و 938 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
وی همچنین گفت: بر اساس آخرین اطلاعات کرونا در کشور،
استانهای تهران، مازندران، گیلان، قم، اصفهان، خراسان رضوی،