19412
هشام کحیل، مدیر اجرایی کمیته مرکزی انتخابات اعلام کرد،
حکمی که عباس صادر کرده، گامی مهم و مقدماتی برای صدور
دستوراتریاست تشکیلات خودگردان است.
وی گفت، قرار است بند مربوط به برگزاری انتخابات همزمان اصلاح و
به انتخابات متوالی تبدیل شود و سهم فراکسیون زن نیز از 20 درصد به
26 درصد افزایش یابد.
همچنین این اصلاحیهشامل تصویب نمایندگی تناسبی به جای
نمایندگی تناسبی و لیست‌ها ضمن توافق با جنبش حماس است.
روز شنبه خبرگزاری وفا اعلام کرد، عباس طی این هفته نشست دیگری با
کمیته مرکزی انتخابات فلسطینبرگزار می‌کند تا احکام انتخابات را
حداکثر تا 20 ژانویه صادر کند.
پیش از این کمیته مرکزی انتخابات فلسطین اعلام کرده بود، از زمان
صدور حکم ریاست تشکیلات خودگردان، برای برگزاری
انتخابات پارلمانی به 120 روز زمان نیاز دارد.
قرار است ظرف شش ماه سه انتخابات متوالی پارلمانی، ریاست
تشکیلات خودگردان فلسطین و سپس انتخابات شورای ملی به منظور
تحقق وحدت ملی و پایان یافتن دودستگی‌ها در فلسطین برگزار شود.