6392
هزینه بالایی دارد و این مبلغ کفایت همه مدارس استان را نمی‌کند،
هنوز مدیران مدارس با مشکل مواجه هستند. این امر توسط
کارشناسان آموزش‌وپرورش و کارشناسان بهداشت دانشگاه
علوم ‌پزشکی استان در حال رصد است تا بتوانند محیط امنی را برای
دانش‌آموزان و همکاران فراهم کنند.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان رضوی گفت: در همین ایام
مسابقات قرآن دانش‌آموزان و همچنین مسابقات قرآن فرهنگیان با
میزبانی خراسان رضوی به‌صورت مجازی برگزار شد که
دانش‌آموزان استان رتبه اول کشور را کسب کردند. همچنین در
اعلام نتایج کنکور سراسری سال 99 در رتبه‌های یک و دو رقمی و
همچنین در المپیک توانستیم رتبه دوم را بعد از تهران کسب نماییم.
بازنشستگان به‌عنوان سرمایه‌های انسانی حائز تجارب ارزنده‌ای
می‌باشند
به گزارش ایسنا، بنابراعلام بانک توسعه تعاون، حجت اله مهدیان
مدیرعامل بانک توسعه تعاون در این مراسم اظهار داشت: فعالیت
تخصصی در نظام بانکی از مشاغل دشوار و پراسترس می‌باشد که علاوه
بر آمادگی ذهنی و دانش و مهارت فراوان، نیازمند اتخاذ تصمیمات
صحیح در فرآیندهای بانکی و مالی می‌باشد.
مهدیان با اشاره به این‌که اعتبار بانک و کارمند بانک از رابطه دوطرفه