31002
گزارش‌ها، این جنبش روابط طولانی با گروهای القاعده و طالبان
داشت و در سال 2015 میلادی با گروه داعش بعیت کرد.
کشته شدن هفت نظامی مصری در انفجار مشکوک در غرب سینا
به گزارش ایسنا، برخی منابع پزشکی و نظامی در استان سینای شمالی به
سایت العربی الجدید گفتند، یک انفجار با عامل ناشناخته در یک پایگاه
ارتش مصر در غرب این استان رخ داد که تعدادی کشته و زخمی بر جای
گذاشت.
این منابع افزودند: در این انفجار دستکم هفت نظامی کشته و چهار
نظامی دیگر زخمی شدند.
برخی منابع قبیله ای مصر و شاهدان عینی نیز به العربی الجدید گفتند که
انفجار بزرگی پایگاه ارتش مصر در نزدیکی دریاچه البردویل را
لرزاند.
این منابع افزودند: این انفجار که منبع آن مشخص نشده، موجب
تخریب بخشهایی از پایگاه وتلفات انسانی و خسارات مالی شد.
خودروهای آمبولانس فورا به محل حادثه شتافتند و عملیات انتقال
اجساد و زخمی‌ها را آغاز کردند.