20676
وی تصریح کرد: در اثر ورزش کردن ماده ای به نام اندورفین در بدن
تولید می شود که باعث کاهش اضطراب شده و فرد را شاداب نگه می دارد
چراکه در فعالیت های هوازی ماده اندورفین بیشتر ترشح می شود و
تأثیر بیشتری دارد.
عضو هیئت علمی گروه تربیت بدنی دانشگاه آزاد اسلامی همدان در
پایان گفت: مقاومت انسولین در بدن افرادی که ورزش نمی کنند به
مرور افزایش پیدا کرده و این افراد در معرض دیابت های تیپ دو قرار
می‌گیرند همچنینورزش نوعی درمان برای تنظیم خواب است.
عواقب برگزاریهر گونه مراسم در روستاها بر عهده دهیاری‌هاست
مجید درویشی مطرح کرد: به استناد بند 1 صورتجلسه مورخ 18
خردادماه سال 99 جلسه ستاد مدیریت پیشگیری از
کروناویروسباید از برگزاری هر گونه مراسماز قبیل عروسی ها،
جشن ها و نیز مراسم ترحیم در سطح روستاها و شهرها جلوگیری
شودچراکه براساس اعلام ستاد ملی کرونا برگزاری هر گونه
مراسمممنوع است.
فرماندار شهرستان اسدآباد تأکید کرد: در سطح روستا قبل از
برگزاری مراسم وظیفه تمامی دهیاران این است که نسبت به ممنوع
بودن برگزاری هر گونه مراسم هاو جشن ها اطلاع رسانی کنند.
وی تصریح کرد: گزارش ها حاکیست که در بعضی از روستاها مراسم