4437
افشای ایمیل‌های کلینتون درباره دفاع از قرارداد تسلیحاتی با ریاض
در سال 2016
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، وزارت خارجه
آمریکا اعلام کرد، در این ایمیل هیلاری کلینتون، وزیر خارجه اسبق
این کشور از قرارداد تسلیحاتی 60 میلیارد دلاری که در آن زمان
بزرگترین قرارداد محسوب می‌شده و آمریکا قصد انعقاد آن را در سال
2016 با عربستان داشته، دفاع کرده است.
این در راستای پاسخ‌گویی به سوالات اعضای کنگره بوده که درباره
تاثیر این توافق تسلیحاتی بر امنیت ملی آمریکا نگران بوده و تردید
داشتند.
معاونان کلینتون اندور شاپیرو و ریچارد ویرما،‌ بر عمق مشارکت
نظامی با ریاض و تاثیر گسترده آن بر امنیت ملی آمریکا و منافع آن بر
سیاست‌ها و دیدگاه واشنگتن در خاورمیانه تاکید کردند.
در عین حال وزارت خارجه آمریکا اشاره کرد، نگرانی‌های اعضای
کنگره درباره حمایت سعودی از سیاست‌های آمریکا در سطح منطقه و
روند صلح در خاورمیانه از مهمترین مسائلی است که از نزدیک با
عربستان چه علنی و چه محرمانه درباره آنها هماهنگی می‌کنیم.
افشای ایمیل کلینتون درباره جدایی مرسی از اخوان المسلمین مصر
پس از رسیدن به قدرت