372
97، آذربایجان شرقی دارای 112 هزار و 144 هکتار باغات درختان
مثمره است که معادل 4.18 درصد سطح کل باغات کشور و ششمین
استان از این نظر محسوب می‌شود.
وی افزود: از عمده تولیدات باغی استان می‌توان به میوه سیب با سطح
بارور 32 هزار و 129 هکتار، میوه انگور با سطح بارور17 هزار و 52
هکتار، میوه زردآلو با سطح بارور11 هزار و 118 هکتار، بادام با سطح
بارور 9261 هکتار و میوه گردو با سطح بارور 8904 هکتار اشاره
کرد.
وی متذکر شد: آذربایجان شرقی در تولید زردآلو دارای رتبه اول و
در تولید سیب، بادام، گوجه و آلو، توت، سماق، زغال اخته، آلبالو و
سنجد دارای رتبه دوم در کشور بوده و جایگاه ویژه‌ای را در بخش
کشاورزی بر عهده دارد.
بی پروا ادامه داد: هم‌چنین استان در تولید انگور و گلابی در رتبه سوم
وتولید محصولاتی چون گردو، گیلاس، فندق و گل محمدی در رتبه
پنجم کشور قرار دارد.
وی در خصوص آخرین وضعیت باغات گوجه و آلوی استان که
محصول پرطرفدار تابستان بوده و این روزها موقع برداشت آن است،
گفت: آذربایجان شرقی با دارا بودن 3094 هکتار باغ سطح زیر کشت
گوجه و آلو و تولید سالانه بیش از 25 هزار و 689 تن، رتبه دوم را در سطح