4468
و ارتش در کنار دیگر نیروهای مسلح اجازه تهدید به هیچ قدرتی را نمی‌
دهد.
فرمانده تیپ 264 شهید عبدی ارتش سلماس خاطرنشان کرد:
نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران به دنبال سلطه بر هیچ نقطه ای از
جهان نیست و چشم طمع به هیچ کجا ندارد بلکه افزایش قدرت آن برای
بازدارندگی است.
امیرصادقی افوزد: با اقتداری که درنیروهای مسلح کشورمان
وجود دارد، دشمنان هرگز جرات طمع به خاک عزیزمان را نخواهند
داشت چرا که این کشور یادگار شهیدانی است که جان شیرین خودرا
برای وطن ازدست دادند .
حجت الاسلام طباطبایی امام جمعه این شهرستان دراین مراسم
گفت:ارتش درطول انقلاب شکوهمند اسلامی امتحان و وفاداری
خودرا به نحو شایسته انجام داده و درطول دوران دفاع مقدس درجهت
دفاع از خاک میهن عزیزمان ایثار و جانفشانی کرده است وهمیشه با مردم
بوده وخواهد بود وما به وجود شما عزیزان افتخار می کنیم .
امام جمعه سلماس گفت: ارتش درویروس کرونا نیز درکشور درکنار
مردم بوده واقدامات چشمگیری درجهت مقابله با این ویروس
منحوس از برپایی بیمارستانهای اضطراری تا تولید مایحتاج
بهداشتی مردم انجام داده است که مردم که قدردان این تلاش های