24985
تفنگداران دریایی آمریکا هم به تازگی طی فرمانی کاربرد پرچم
کنفدراسیون را در یگان‌های خود ممنوع اعلام کرد.
برچیدن نمادهای کنفدراسیون دو سال پیش پس از کشته شدن 9
سیاه‌پوست در کلیسایی در ایالت کارولینای جنوبی بار دیگر مورد
توجه قرار گرفت. حدود 1500 تندیس و نماد از فرماندهان نظامی و
سیاستمداران ایالت‌های جدایی‌طلب جنوب آمریکا در سراسر این
کشور وجود دارد.
نانسی پلوسی برای ریاست مجلس نمایندگان با فاصله اندک آرا مواجه
است
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پولتیکو، نانسی پلوسی، رئیس
کنونی مجلس نمایندگان آمریکا پیام بی‌پرده‌ای برای اعضا دارد: به
رای شما در سوم ژانویه نیاز دارم.
آن روز گشایش صد و هفدمین کنگره آمریکاست و پلوسی در آستانه
رای‌گیری سرنوشت‌ساز برای تعیین رئیس در حال محکم کردن
جایگاه خودش است. هیچ‌کس در کنگره گمان نمی‌کند که او در حال
از دست دادن جایگاهش باشد اما با کاهش اکثریت دموکرات‌ها و سایه
افکندن پاندمی کرونا بر این فرایندها، این رای‌گیری پیچیده‌تر شده
است.
پلوسی چهارشنبه در نشستی مجازی خطاب به گروهی از قانونگذاران