28153
محروم شهر را بر عهده گرفتند.
به گزارش ایسنا، مدیر حوزه علمیه طالبیه تبریز، گفت: تعدادی از
طلبه‌ها نیز در راستای تدفین و تغسیل و مسایل شرعی فوتی‌های کرونا
ارایه خدمات کردند.
وی، تاکید کرد: خوشبختانه این اقدام تا کنون با حمایت‌های
نماینده ولی فقیه در آذربایجان شرقی، مدیریت حوزه علمیه استان،
نماینده ولی فقیه در سپاه عاشورا و سازمان تبلیغات اسلامی به خوبی
انجان شده است.
وی، گفت: کار تغسیل و تدفین فوتی‌های کروناهم طبق موازین
شرعی به صورت دقیق و با حساسیت بیشتر به دلیل ضرورت رعایت
مسایل بهداشتی، انجام می‌شود.
صادقیان، متذکر شد: حدود 30 نفر از طلاب مدرسه صادقیه در این
حوزه فعالیت داشته و از مدرسه حوزه علمیه ولیعصر (عج) تبریز نیز
تقدیر می‌کنیم، گروه‌های متعددی نیز از مدرسه امیرالمومنین (ع) و
سالار شهیدان، جهاد گونه مشارکت دارند.
حجت الاسلام آل هاشم، امام جمعه تبریز نیز امروز در مراسمی از
خدمات این مدیر جهادی تجلیل کرد.
پای کرونا روی گلوی 24 کرمانی دیگر
دکتر مهدی شفیعی عصر امروز 20 آبانماهدر جمع خبرنگاران با اشاره