17059
گوشت قرمز کشور یعنی 26 هزار تن و 9 هزار تن گوشت سفید تأمین
می‌شود، گفت: با فعالیت‌های مختلف ستاد اجرایی فرمان امام از
واردات بسیاری از محصولات جلوگیری شده است.
وی تصریح کرد: رهبر معظم انقلاب اسلامی بحث پیشرفت و تفاوت
پیشرفت با توسعه را مطرح کرده‌اند اما متاسفانه در کشور به مسائلی که
ایشان مطرح می‌کنند، سطحی نگاه می‌شود و نگاه عمقی نداریم.
مخبر تاکید کرد: اگر به فرمایشات مقام معظم رهبری در خصوص سبک
زندگی توجه نکنیم، آسیب‌های جدی بوجود خواهد آمد. وی با
تأکید بر مسئله عدالت، افزود: مشخصه یک نظام اسلامی، برقراری
عدالت است؛ تمامی فعالیت‌های ستاد اجرایی فرمان امام در راستای
برقراری عدالت است.
رئیس ستاد اجرایی فرمان امام با بیان اینکه اساسی‌ترین مسئله در زمینه
عدالت، عدالت اقتصادی است، تصریح کرد: اگر عدالت اقتصادی در
جامعه حاکم نشود، با وجود اجرای دیگر مولفه‌های عدالت در جامعه، با
مشکل مواجه می‌شویم.
وی خاطرنشان کرد: در مسائل اقتصادی دو نوع محدودیت یعنی
محدودیت در منابع و محدودیت در مدیریت وجود دارد اما زمانیکه
ما به مردم وصل می‌شویم، هر دو محدودیت رفع می‌شوند.
رئیس ستاد اجرایی فرمان امام با مهم خواندن اشتغال خرد و خانوادگی،