12963
رسانه‌ای با آمادگی کامل نظامی ادامه یابد. آمریکایی‌ها جز زبان زور
و شکستن اراده را نمی‌فهمند و ما آماده آن هستیم.
حزب‌الله عراق: انتخاب مصطفی الکاظمی برای نخست وزیری به مثابه
اعلان جنگ است
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، گردان‌های حزب‌الله عراق با صدور
بیانیه‌ای اعلام کرد، متاسفانه اوضاع سیاسی عراق به این سطح نزول
پیدا کرده است و قابل قبول نیست گروه‌های سیاسی که نماینده
اکثریت هستند در چنین مسأله حساسی تسلیم شوند.
در بیانیه مذکور همچنین آمده است، اجماع بر سر شخصیتی مشکوک
که با ویژگی‌ها و معیارها مطابقت ندارد، به مثابه کوتاهی کردن در
حقوق و فداکاری‌های مردم و خیانت به تاریخ عراق است. گردان‌های
حزب‌الله عراق اعلام کرد، هرگونه تلاش گروه‌های سیاسی برای عبور
از مرحله انتخاب نخست وزیر با پذیرش فشارهای دشمنان، کوتاه
آمدن در مقابل گزینه‌های آنها و افتادن در دام توطئه چینان، به معنای
ناتوانی پشت ناتوانی است. گردان‌های حزب‌الله عراق همچنین اعلام
کرد: ما صرف نظر از طرف‌های حامی، بخشی از توطئه نخواهیم بود.
برای این گروه‌ها بهتر بود که موضع جدی و صادقانه‌ای را برای سپردن
ماموریت به شخصیتی ملی اتخاذ کنند که با معیارها مطابقت داشته باشد،
معیارهایی که به این ملت مظلوم خدمت کرده و آن را از این اوضاع سخت