25904
مسجد از ماسک و دستکش استفاده کنند.
وی افزود: همچنین افراد باید برای حضور در مساجد مایع ضدعفونی
کننده و الکل همراه داشته باشند تا در صورت نیاز از آن استفاده کنند.
خدادادیان تصریح کرد: توصیه اکید دیگر است که روزه‌داران باید
حتما وسایل شخصی نماز را همراه داشته باشند و به هیچ عنوان از مهر،
سجاده، تسبیح، چادر، کتاب های ادعیه و... موجود در مساجد
استفاده نکنند.
وی تصریح کرد: همچنین توصیه می‌شود شب زنده داران حتما یک
زیرانداز همراه داشته و حتی زیرانداز را روی فرش‌های مسجد پهن
کنند تا از انتقال هرگونه آلودگی ویروسی پیشگیری شود.
وی بر خودداری روزه داران نسبت به توزیع نذورات در این شب‌ها
تاکید کرد و گفت: ترجیحا توصیه می شود افراد در این شب ها از توزیع
نذری خودداری کنند و به همه افراد توصیه می‌شود از مصرف
خوراکی های توزیع شده در این شب ها اجتناب کنند.
خدادادیان تصریح کرد: هر فرد باید خوراکی و بطری آب مورد نیاز
خود را همراه داشته باشد و به هیچ عنوان خوراکی و نوشیدنی بیرون را
استفاده نکند.
این کارشناس بهداشت محیط با تاکید بر نظارت مستمر کارشناسان
بهداشت محیط بر وضعیت مساجد در این شب ها، گفت: در حال حاضر