23145
روز گذشته، غلامحسین اسماعیلی سخنگوی قوه قضاییه در نشست
خبری با اعلام انتصابات جدید در قوه قضاییه، گفت: محمدمهدی
حاج محمدی که تاکنون معاون قضایی رییس کل دادگستری استان
تهران بود به عنوان رییس سازمان زندان‌ها منصوب شد و آقای
جهانگیر به عنوان مشاور رییس قوه و مسوول دفتر بازرسی قوه انجام
وظیفه می‌کند.
براساس این گزارش، اصغر جهانگیر در دوره آیت‌الله آملی لاریجانی
رییس وقت قوه قضاییه ریاست مرکز حفاظت و اطلاعات قوه قضاییه
بود. او در اردیبهشت 91 از ریاست مرکز حفاظت و اطلاعات قوه قضاییه
برکنار و به سمت مشاور رییس قوه قضاییه منصوب شد. جهانگیر در
شهریور 92 با حفظ سمت به عنوان رییس دفتر بازرسی ویژه قوه قضائیه
منصوب شد. او در منصوب شد. جهانگیر از اردیبهشت ماه سال 1393
رییس سازمان زندان‌ها شد.
مراسم تکریم و معارفه همزمان رئیس دادگستری و دادستان شهرستان
پیشوا
به گزارش ایسنا ، در این مراسم، عادل رحمانی دادستان سابق به عنوان
رییس دادگستری و مرتضی طهماسبی به عنوان دادستان عمومی و
انقلاب شهرستان پیشوا معرفی شدند و از زحمات حجت الاسلام شمس
رییس سابق دادگستری شهرستان تقدیر به عمل آمد.