25955
قالب کارت اعتباری ارائه دهند.
از طرف دیگر با رشد بورس و بازار سرمایه و قابل توجه شدن ارزش سهام
عدالتی که در دست اقشار مختلف جامعه بود، موضوع کارت‌های
اعتباری مبتنی بر ضمانت سهام عدالت، توجه به این حوزه بیش از پیش
جدی‌ شد.
قابلیت‌های سامانه مدیریت کارت اعتباری داتین
شرکت داتین توانسته طی سال‌ها تجربیات بسیار خوبی در حوزه
کارت اعتباری به دست آورد و نتیجه و ماحصل این تجربیات را
می‌توان در سامانه مدیریت یکپارچه کارت اعتباری این شرکت
مشاهده کرد.
به گفته فرزان، قابلیت مستقل بودن این سامانه و در عین حال
سرویس‌های متنوعی که در حوزه بانکداری ارائه می‌دهد، باعث شد
تا بانک‌ها بتوانند به‌خوبی از آن استفاده کنند. او در ادامه معرفی
ویژگی‌های این سامانه می‌گوید: «بخش‌بندی ستادی و شعبه‌ای و
تمام سطوح دسترسی و تقسیم‌بندی در این سامانه تعریف شده است.
امکانات جدیدی نیز قرار داده‌ایم تا شرکت‌های بیمه هم بتوانند
محصولات پیرامون کارت اعتباری ارائه ‌دهند.
تعریف پروفایل‌های محصولات مختلف، یکی دیگر از ویژگی‌های
قابل اجرا در این سامانه است. به این ترتیب هنگام صدور کارت