32460
بر رونق بخش مسکن بیافزاید، انبوه‌سازان هستند که بانک مسکن برای
این افراد تسهیلات ویژه‌ای در نظر دارد.
وی اضافه‌ کرد: انبوه‌سازان می‌توانند برای ساخت هر واحد مسکونی
یک میلیارد و 700 میلیون ریال تسهیلات دریافت کنند که این مبلغ در
صورت استفاده از فناوری‌های نوین تا 2میلیارد و 200میلیون ریال
قابل افزایش است.
کمالی در بحث بافت فرسوده نیز عنوان‌کرد: یکی از اقدامات دولت
نوسازی بافت‌های فرسوده در کشور است که بانک مسکن برای
نوسازی این بافت نیز تسهیلاتی در نظر دارد که در هرمزگان و در سال
گذشته برای 352 واحد تسهیلات پرداخت شد و در سال جاری نیز از
175 واحد معرفی شده تاکنون، 105 واحد تسهیلات دریافت
کرده‌اند.
این مسوول در خصوص خرید مسکن از انبوه‌سازان بیان کرد: در سال
جاری برای 455 از افرادی که از انبوه‌سازان مسکن خرید کرده‌اند
219 میلیارد ریال تسهیلات پرداخت شده‌است.
وی یادآور شد: در چهار ماهه امسال 531 فقره تسهیلات برای خرید
مستقیم مسکن به مبلغ 531 میلیارد ریال به متقاضیان پرداخت شده
است.
کمالی درباره پرداخت تسهیلات برای تعمیر مسکن گفت: تا پایان تیر