32529
آذربایجان غربی، بوشهر، همدان، چهارمحال و بختیاری و
کهگیلویه و بویر احمد هم در وضعیت هشدار قرار دارند.
وی در توضیح وضعیت بیماری در استان چهارمحال و بختیاری که در
هشدار به سر می برد، گفت: این استان در ابتدای شیوع بیماری یعنی
اسفندماه به نسبت بسیاری از استانهای کشور خیز سنگین تری را تجربه
کرد. این استان در فروردین ماه با خیز نسبتا متوسط در موارد ابتلا و
بستری مواجه شد. اگرچه در اردیبهشت ماه شاهد کاهش ابتلا بودیم اما
از اوایل خردادماه مجددا شاهد سیر صعودی در موارد ابتلا و بستری در
این استان هستیم.
وی ادامه داد: همچنین تعداد موارد ابتلا و بستری طی دو ماه گذشته در
این استان به دو برابر رسیده و شیب صعودی موارد ابتلا به شکل نگران
کننده در حال امتداد است. در حال حاضر پنج شهرستان این استان در
وضعیت قرمز و یک شهرستان در وضعیت هشدار قرار دارد. شدت موارد
بستری در برخی شهرستانها مانند بروجن، شهرکرد، لردگان و ... دارای
شدت بیشتری است.
لاری افزود: از اقدامات خوب همکاران ما در کادر بهداشت و درمان
می توان به اهتمام امر آموزش مردم در جهت آشنایی با کووید 19،
پیشتازی در غربالرگری، حساسیت ویژه در ایزوله کردن بیماران و
قرنطینه اطرافیان آنها، حضور پررنگ تعدادی زیادی از پزشکان در