26688
این اثر توضیح می‌دهد: در دوران کرونا، ساخت اثر هنری تازه
دشواری‌های بسیار دارد. به همین دلیل به بازتولید نمایشی پرداختیم
که پیش از این اجرا شده است. البته دلیل دیگرمان این بود که این نمایش
در بردارنده چهار تک‌گویی است و برای حفظ سلامتی بازیگران در این
شرایط سخت، مناسب‌تر و کم‌ریسک‌تر است چرا که اصولا در این دوره
بهتر است نمایش‌های تک‌پروسوناژ یا کم پروسناژ روی صحنه برود.
این کارگردان که در دو اجرای گذشته، استقبال تماشاگران را قابل
قبول دیده است، ادامه می‌دهد: انرژی تماشاگران مثبت است و با روی
خوش از سالن بیرون می‌روند ولی نکته اینجاست در این وضعیت، ما به
عنوان تولیدکنندگان تئاتر در خطریم و داریم کار جهادی می‌کنیم.
او توضیح می‌دهد: سالن‌های اجرا در تئاتر شهر روزانه دو بار ضد
عفونی می‌شوند و فرآیند تب‌سنجی برای همه تماشاگران پیش از
ورود به سالن انجام می‌شود. ضمن اینکه تماشاگران در تمام مدت زمان
اجرا، با ماسک در سالن حضور دارند. در حالیکه در مکان‌هایی مانند
رستوران‌ها، افراد گوناگونی به سطوح دست می‌زنند و شستشوی
وسایل، الزاما اطمینان‌بخش نیست. با این وصف، رستوران نسبت به
تئاتر، خطرسازتر است.
بهرامی در ادامه درباره اهمیت تبلیغات تئاتر در روزگار کرونایی
می‌گوید: متاسفانه در کشور ما همیشه به تئاتر به عنوان بچه یتیم تو