8522
امیدوارم نتیجه خوبی کسب کنیم.
بیم‌ها و امیدها در روز ملی سینما
این فیلمساز در یادداشتی با عنوان «تولید، نمایش و بیم‌ها و امیدها» که
در اختیارایسنا قرار داده نوشته است: «امسال روز ملی سینما را در
شرایطی پشت سر می‌گذاریم که شیوعکرونا و کسادی گیشه‌های
فروش بلیتو بسته شدن درسالن‌های نمایش فیلم و تلاش تلویزیون برای
اعمال انحصار بر فضای سرمایه‌گذاری و تولید و توزیع و نمایش اغلب
آثار دیداری شنیداری، معضلات منظومه هنری رسانه‌ای ما را بیش از
هر زمان دیگری آشکار کرده و به صف‌آرایی ‌و کشاکش‌های فرهنگی
و اجتماعی دامن زده است. اگر همه طرف‌های درگیر در این ماجرا بر سر
این امر توافق داشته باشند که منظومه هنری رسانه‌ای ایران ما باید در
مقابل منظومه‌های رقیب و حریف منطقه‌ای و بین‌المللی توان
ایستادگی داشته باشد و با اتکا به نیروهای انسانی خوش‌قریحه و
متخصص و خلاق خود ابتکار عمل را در حفظ مخاطب داخلی از دست
ندهد و برای جذب مخاطبان منطقه‌ای و جهانی نیز بکوشد، در آن
صورت می‌توان به سوابق عملکرد هریک از طرفین مراجعه کرد و با
‌پرسیدن از آن‌چه پشت سر گذاشته‌ایم و تأمل بر آن‌چه اینک در آن هستیم به
آسیب‌شناسی منظومه هنری رسانه‌ای ملی پرداخت و برای فردای آن
برنامه‌ریزی کرد و از هم‌اکنون دست به اقدام زد.