5427
تدوین کنیم. ما بر حاکمیت جمهوری اسلامی در فضای مجازی اصرار
داریم. همینطور اشاره شد که از مجموعه 23 جز لازم برای توسعه زیر
ساخت شبکه ملی اطلاعات 20 جز مستقر شده و در زمینه‌های دیگر کار
برای توسعه شبکه ملی اطلاعات ادامه دارد.
وی اضافه کرد: در این جلسه بر لزوم تقویت جستجوگر ملی و پیام
رسان‌های بومی تاکید و اشاره شد در حال حضار اندروید ایرانی بر
روی برخی گوشی‌ها فعال است و باید برای توسعه این سیستم عامل از این
ظرفیت استفاده کرد.
به گفته وی نمایندگان عضو کمیسیون امنیت ملی ملاحظاتشان را
درباره ابعاد مختلف حکمرانی در فضای مجازی ارائه کردند و
تهدیدات فضای مجازی اعم از تهدیدات حریم خصوصی و یا
تهدیدات مشتمل بر داده‌های کلان کشور را مورد اشاره قرار دادند.
انتظار می‌رود وزارت ارتباطات در جهت حکمرانی و حمایت و
حفاظت از داده‌های کشور و حریم خصوصی استفاده کنندگان از
فضای مجازی نهایت تلاش را داشته باشد.
عمویی در پایان گفت: در این جلسه ادامه مواد طرح تشکیل سازمان
پدافند غیر عامل مورد بررسی قرار گرفت.
اندونزی 6 ریشتر لرزید
به گزارش ایسنا، این زمین‌لرزه در عمق 10 کیلومتری زمین و در جنوب