18103
 سفیر ایران با شهردار بانکوک دیدار و گفت و گو کرد 
به گزارش ایسنا، در این ملاقات طرفین ضمن تاکید بر اجرای مصوبات
تفاهم نامه سال 2012 بین شهرداران دو شهر، بر اهمیت و توسعه همکاری
در زمینه های مدیریت شهری، مدیریت بحران، مدیریت حمل و نقل
عمومی و برگزاری هفته فرهنگی توافق کردند.
بر اساس پیشنهادات مطرح شده، مقرر شد موضوع انعقاد خواهر
خواندگی بین تهران و بانکوک نیز مورد بررسی قرار گیرد.
سفیر ایران در اسلام‌آباد: ایران امنیت پاکستان را امنیت خود
می‌داند
به گزارش ایسنا، سید محمد علی حسینی سفیر کشورمان در اسلام آباد در
صفحه اینستاگرام در پاسخ به سوال رسانه ها در خصوص تبهکار عذیر
بلوچ و اظهارات مشکوک او مبنی بر در خواست یک نیروی اطلاعاتی
ایرانی گفت: سابقه روشن فعالیت های منطقه ای جمهوری اسلامی ایران
به خوبی روشن می‌سازد که ایران همواره نقش فعال و موثری در مبارزه با
عوامل نا امنی و بی ثباتی در منطقه از جمله در سرکوب گروه های
تروریستی داشته است. وی تاکید کرد: تهران مناسبات خود با
پاکستان را براساس احترام متقابل و تامین منافع مشترک تعریف و تنظیم
کرده و سابقه روابط دیرینه برادرانه و دوستانه بین دو کشور حکایت از
آن دارد که ایران امنیت پاکستان را امنیت خود می داند. سفیر