631
اظهار کرد: شرکت سهامی آب منطقه ای یزد طی سال های گذشته تا
کنون طرح تعادل بخشی منابع آب زیرزمینی را به اجرا گذاشته است و با
توجه به این که سال 1399 با شعار سال جهش تولید از سوی مقام معظم
رهبری آغاز شده، طرح رویداد آبی شهرستان‌های استان در دستور
کار این شرکت قرار گرفته است.
وی افزود: براساس این طرح، تمرکز شرکت آب منطقه‌ای یزد در زمینه
اجرای طرح احیا و تعادل بخشی در شهرستان‌های استان(هر ماه یک
شهرستان) است که در هر ماه و به منظور ارتباط نزدیک و موثر با مردم، با
مسئولین و کشاورزان و بهره‌برداران در خصوص حفاظت و بهره
برداری صحیح از منابع آب زیرزمینی در دستور کار قرار گرفته است.
این مسئول با بیان این که در این طرح شرکت آب منطقه‌ای یزد روی بخش
های آموزش، اطلاع رسانی و فرهنگ سازی در هر شهرستان نیز
متمرکز می‌شود، گفت: در این برنامه، مدیران شرکت آب منطقه‌ای با
حضور در منطقه و دیدار با مسئولین شهرستان‌ها، پیگیر مشکلات و
معضلات آبی می‌شوند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی شرکت آب منطقه‌ای یزد،
راسترو در پایان خاطرنشان کرد: برگزاری شورای حفاظت، ارائه
گزارش اقدامات انجام شده از وضعیت منابع آبی، میزان پیشبرد
برنامه های تعادل بخشی، برگزاری میزخدمت به صورت ویژه، تقدیر