26707
کشور امیدوارکننده است گفت: اقتصاد کشور ایران محکم است اما
در صورت برداشته شدن تحریمها اوضاع بهتر هم خواهد شد. اولین
دستاورد چنین شرایطی ثبات نرخ ارز است که می تواند به رونق
بازارهای مولد و بخش مسکن منجر شود.
خسروی درباره وضعیت معاملات طی روزهای اخیر گفت: عرضه در
بازار زیاد شده و همه فروشنده اند و خریدار کم است اما خرید و فروش در
فایلهای به قیمت جریان دارد و حتی در روزهای اخیر افت نکرده است. با
این حال کسانی که خانه را به قصد گران شدن نگه داشته اند بدانند که
ممکن است نرخها بیشتر از این افت کند.
همه ما باید دنباله رو شهدای خبرنگار باشیم
رامین نظامی‌خواه در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص برگزاری نشست
رسانه ای روزنامه نگار مسئول، از شیخ شهید محمد خیابانی تاسردار
حسن باقری اظهار کرد: این رویداد به بهانه روز 21 دی که مصادف است
با سالروز شهادت غلامرضا رهبر اولین خبرنگار شهید دفاع مقدس و از
شهدای شاخص خبرنگاریکه اخیرا هم با خبر شدیم مادر بزرگوار این
شهید به فرزند شهیدشپیوسته است.
وی با بیان اینکه این‌روز به عنوان روز قشر بسیج رسانه مطرح است، ادامه
داد: سعی کردیم با برگزاری یک نشست در این روز در خدمت اهالی رسانه
باشیم و همانطور که مستحضر هستید، در علوم ارتباطات موضوعی