32719
زندگی تجمیع می‌شود، این مسئله موجب تسهیل در ارائه خدمت به
مددجویان می‌شود و مددجویان می‌توان در محل سکونت خود به
تمامی خدمات دسترسی داشته باشند.
عسگری در ادامه با اشاره به اینکه 32 هزار و 600 معلول در چهارمحال و
بختیاری تحت پوشش سازمان بهزیستی هستند، عنوان کرد: این عدد
معادل 2.9 درصد جمعیت استان است، در گذشته مراکز انجام
تست‌های ژنتیک پیش از ازدواج و بارداری در استان وجود نداشت،
اما اکنون این مراکز در استان راه‌اندازی شده است.
مدیرکل سازمان بهزیستی چهارمحال و بختیاری افزود: درصدد
هستیم با انجام تست‌های ژنتیک و غربالگری بارداری از تولد نوزاد
معلول جلوگیری و یا اقدامات درمانی مورد نیاز را برای مادر و نوزاد
انجام دهیم، اگر خانواده توانایی مالی برای انجام هزینه تست ژنتیک و
غربالگری پیش از بارداری را نداشته باشد، سازمان بهزیستی هزینه را
متقبل می‌شود.
وی بیان کرد: بخش عمده‌ای از مددجویان تحت پوشش بهزیستی را
معلولان ذهنی، حرکتی و نابینایان تشکیل می‌دهند، باید بحث
مناسب‌سازی معابر و مکان‌های عمومی در دستور کار قرار بگیرد، حق
شهروندی این است که شرایطی که برای یک فرد سالم در نظر گرفته
می‌شود برای فرد معلول نیز وجود داشته باشد.