13315
وحش آنها غنی است، به صورت مستمر نظارت می‌شوند و تاکنون
موردی مشاهده نشده است.
به گفته فرمانده یگان حفاظت محیط زیست استان کرمانشاه، طی چند
سال اخیر و با اقداماتی که برای مقابله و کنترل تب برفکی انجام شده
موردی از این بیماری و تلفات ناشی از آن را بین گونه‌های جانوری
استان نداشتیم.
شیخ‌ویسی خاطرنشان کرد: تب برفکی عمدتا گونه‌های جانوری
زوج سم از جمله کل و بز، آهو، گوزن و... را درگیر می‌کند.
وی با بیان اینکه فعلا نیازی به سمپاشی و ضدعفونی آبشخورهای حیات
وحش نیست، عنوان کرد: این کار زمانی با همکاری دامپزشکی انجام
خواهد شد که مورد مشکوکی را مشاهده کنیم که تاکنون چنین
اتفاقی رخ نداده است.
فرمانده یگان حفاظت محیط زیست استان کرمانشاه یادآور شد: در
صورت مشاهده هرگونه تلفات احتمالی حتما مراتب را با دامپزشکی
در میان خواهیم گذاشت و از مردم هم می‌خواهیم اگر مورد مشکوکی
مشاهده کردند از طریق تلفن 1540 محیط زیست را در جریان
بگذارند.
فرمانده یگان حفاظت محیط زیست استان کرمانشاه ادامه داد: اطلاع
رسانی‌های لازم در این زمینه به مردم و خصوصا افرادی که در نزدیکی