24658
موافقت معاون وزیر نیرو  با احداث سد تنظیمی سیمره 
در این نشست استاندار ایلام و نماینده استان در مجلس شورای اسلامی،
در خصوص مسائل و مشکلات مختلف استان از جمله طرح تامین آب
اراضی مورموری، صدور مجوز تخصیص آب برای اراضی
کشاورزی از محل سد مخزنی کرخه، اصلاح سهم استان از مصرف آب
کشاورزی، تامین آب اراضی کشاورزی آبدانان از سد مخزنی،
تخصیص آب برای اراضی منطقه مورموری، سیاهگل، هلیوه،
آبطاف و ... پیگیری کردند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی استانداری ایلام، در این نشست
همچنین در خصوص مسائل و مشکلات نیروگاه تلمبه ذخیره ای و ایجاد
سد تنظیمی سیمره جهت اراضی بالا دستی و پایین دستی سد، تخصیص
سهم استان از کرخه و سهم سامانه گرمسیری و نیروگاه تلمبه ذخیره بحث و
مذاکره شد.
در ادامه این دیدار مهندس تقی زاده خامسی ضمن تقدیر و تشکر از تعامل
و همکاری بسیار خوب استاندار ایلام با مجموعه وزارت نیرو در
استان گفت: استاندار ایلام یکی از فعال ترین و پیگیر ترین استانداران
کشور در خصوص مسائل و مشکلات استان است.
معاون آب و آبفای وزارت نیرو ضمن قول مساعد در خصوص پیگیری
خواسته ها و مطالبات مطرح شده توسط استاندار ایلام و نماینده استان