132
میزان رعایت دستورالعمل های بهداشتی را دارند، زیرا به همین نسبت
بازار آنها شلوغ‌تر از سایر نقاط شهر است.
بیات خاطرنشان کرد: عمده عدم رعایت مربوط به برخی از مغازه‌های
حاشیه شهر و نقاط کم جمعیت است، همچنین میزان رعایت موازین
بهداشتی به فرهنگ مردم نیز بستگی دارد که چقدر برای سلامت خود و
دیگران ارزش قائل هستند.
وی با اشاره به فعالیت 40 تا 50 هزار واحد صنفی در کرمانشاه، یادآور
شد: نظارت دقیق بر رعایت موازین بهداشتی در تمام این واحدها کار
دشواری است، با این وجود نظارت‌ها را تشدید کرده ایم و برای
واحدهایی که پروتکل‌های بهداشتی را به خوبی رعایت نکنند
پیامک اخطار ارسال می‌شود.
به گفته بیات، حساسیت برای رعایت موازین بهداشتی در مراکزی
مانند پاساژها و بازارچه‌های سرپوشیده که گردش هوا در آنجا
چندان مناسب نیست، زیادتر خواهد بود.
عضو هیات رئیسه اتاق اصناف کرمانشاه با بیان اینکه خود مردم نیز باید
برای ورود به مغازه‌ها از ماسک استفاده کنند و جان بازاریان را به خطر
نیندازند، یادآور شد: اصناف مجبورند برای امرار معاش خود در این
شرایط سر کار بیایند و این امکان را هم ندارند که برای هر مشتری که
وارد مغازه آنها می‌شود ماسک در نظر بگیرند، لذا خود مردم باید به این