6557
مطالبات را تسویه کردیم. صفر باقی ماندن بدهی سازمان به وزارت
بهداشت را از اسفند ماه تا کنون با دو پرداخت جدید حفظ و می‌خواهیم از
این به بعد نیز بدهی‌ها را نقد بپردازیم که بدهی صفر بماند.
وی افزود: مطالبات بخش خصوصی و غیر دانشگاهی‌ها هم تا آذر
پرداخت شده و دوماه عقب هستیم.
تمدید غیرحضوری دفترچه های بیمه/کاهش مراجعه 39 میلیونی
سالاری با بیان اینکه در اسفندماه، دفترچه های بیمه به مدت سه ماه و تا
اردیبهشت بدون نیاز به مراجعه حضوری تمدید شد گفت: از
اردیبهشت ماه برنامه استحقاق سنجی و استعلام اعتبار دفترچه‌های
درمان به صورت غیرحضوری را راه انداختیم که دیگر نیازی به مراجعه
حضوری بیمه شدگان برای تمدید دفترچه‌ها نباشد.
وی ادامه داد: با این اقدام، 39 میلیون مراجعه به شعب و کارگزاری‌ها از
مجموع 97 و نیم مراجعه برای همه خدمات، کاسته می‌شود. در گام دوم
کلا به دنبال حذف دفترچه ها هستیم که مدتهاست روی آن مطالعه و کار
کردیم و کرونا ضرورت این را برای نهایی کردن بیشتر نشان داد. در این
راستا احراز هویت بیومتریک را در دستورکار داریم. برآورد کردیم
که اگر بهترین تجهیزات احراز هویت را برای همه مراکز فراهم کنیم از
هزینه چاپ دفترچه‌ها در یک سال بسیار کمتر می‌شود، همچنین ارائه
خدمات به مردم، عملکرد مراکز درمانی، رسیدگی به اسناد پزشکی و