227
آجرلو: امیدوارم انتخابات فدراسیون فوتبال سیاسی نشود
به گزارش ایسنا، مصطفی آجورلو بعد از ثبت نام در انتخابات
فدراسیون فوتبال برای تصاحب کرسی ریاست گفت: باعث افتخار
است که به همراه خانم محمدیان و آقایان نصراصفهانی و فتاجی برای
انتخابات نامزد شدیم. ان‌شا‌لله اداره فدراسیوه بر عهده شایسته‌ترین
فرد بیفتد. خدمت به فوتبال افتخاری است که می‌توانیم در کنار
افرادی که در روزهای اخیر ثبت نام کرده اند، انجام دهیم.
این نامزد ریاست فدراسیون فوتبال درباره فضای انتخابات گفت: هر
چه جلوتر می رویم فضای انتخابات مناسب‌تر می‌شود.
او درباره ورود فوتبالی‌ها به انتخابات این فدراسیون یادآور شد: این
موضوع اتفاق خوبی است. حضور افرادی که جوانی خود را در
فوتبال گذاشته اند و جزو افراد خلاق به شمار می‌روند، ارزشمند است.
آجرلو پنج سال قبل و بعد از شکست در انتخابات مقابل مهدی تاج ادعا
کرد که انتخابات فدراسیون سیاسی بود. او درباره اینکه آیا این
انتخابات هم مانند گذشته سیاسی است گفت: امیدوارم آن اتفاق‌ها
تکرار نشود. چیزی که به فوتبال کمک می‌کند روند برگزاری
انتخابات به شکل سالم است.
او درباره لابی های لازمبرای ورود به انتخابات گفت: به هر حال
انتخابات محل لابی‌گری است و این موضوع طبیعی است اما امیدوارم