11107
مقدس و کانون‌های پیشکسوتان نیروهای مسلح خبر داد و تولید
حدود 2 میلیون عدد ماسک، 11 هزار لیتر محلول ضدعفونی کننده، 20
هزار و 500 عدد دستکش، ذبح 20 راس گوسفند برای رفع بلا را از جمله
اقدامات اعلام کرد.
ملکی ادامه داد:در رزمایش «کمک مومنانه» نیز ورود پیدا کردیم و با
همکاری هیئت محبان حضرت زینب (س) که وابسته به این اداره کل
است 7 هزار بسته معیشتی تهیه کردیم و 200 بسته نیز برای پیش‌مرگان
کرد مسلمان مریوان که در دفاع مقدس با رزمندگان سه استان شمالی
همکاری می‌کردند، ارسال خواهد شد.
وی یادآور شد: همچنین بیش از 7 هزار بسته معیشتی توسط پایگاه‌های
فرهنگی دفاع مقدس، پیشکسوتان و دفاتر حفظ آثار دفاع مقدس
شهرستان‌ها تهیه و در بین نیازمندان توزیع شده است.
تهیه پیوست پژوهشی برای رتبه بندی معلمان/مطالعه دیدگاه والدین
درباره آموزش های مجازی
به گزارش ایسنا، فرهاد کریمی در نشستی خبری به مناسبت هفته پژوهش
با بیان اینکه اجرایی شدن برنامه ها و فعالیت های حوزه زیرنظام پژوهش
و ارزشیابی در پژوهشگاه پیگیری و دنبال می شود گفت: بخش قابل
توجهی از این زیرنظام اجرایی شده و زمینه های عملیاتی آن فراهم شده
است.