26589
هفته هنر انقلاب بعد از ماه رمضان برگزار می‌شود
«محمدصادق کوچک‌زاده» با اشاره به ضرورت همت همگانی برای
عبور از ویروس کرونا اظهار کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا،
برنامه‌های هفته هنر انقلاب اسلامی نیز در سال جدید دستخوش
تغییراتی شده و به منظور حفظ سلامت مخاطبان اختتامیه آن به یاری
خدا، بعد از عید سعید فطر برگزار می‌شود.
وی افزود: هفته هنر انقلاب اسلامی با هدف مرور کارنامه فعالیت‌های
فرهنگی، هنری و رسانه‌ای یک‌ساله این نهاد در رشته‌های مختلف
برگزار می‌شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی حوزه هنری یزد، کوچک زاده
در پایان با بیان این‌که این مراسم هر ساله فروردین‌ماه هم‌زمان با سالروز
آسمانی شدن سید شهیدان اهل قلم، سید مرتضی آوینی با اجرای
برنامه‌های متنوع برگزار می‌شد، گفت: امسال به دلیل شیوع کرونا و
ابلاغ عدم برگزاری مراسم گروهی هفته هنر انقلاب اسلامی در استان
یزد، برگزاری این مهم به بعد از ماه مبارک رمضان و همزمان با سراسر کشور
به خرداد ماه موکول شد.
هفته پژوهش امسال در خوزستان چگونه برگزار می‌شود؟
علی حقیقی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: هفته پژوهش امسال از 15 تا
20 آذر است؛ مانند سال‌های گذشته برای هر روز از این هفته عناوینی در