3501
گفت و گو با ایسنا، با تایید برگزاری نشست روز چهارشنبه اظهار کرد:
دعوت نامه‌ها از سوی وزارت کار ارسال شده و از اعضای شورای عالی
کار برای شرکت در جلسه روز چهارشنبه دعوت به عمل آمده است.
وی با بیان این که از نظر پرونده، دستمزد سال 1399 هنوز بسته نشده
است، گفت: ما معتقدیم که قانون در خصوص دستمزد کارگران اجرا
نشده است و با توجه به ورود مقام معظم رهبری به این قضیه و فرمایشات
ایشان در روزهای اخیر در جلسه روز چهارشنبه در خصوص
حداقل‌های قانون صحبت و مذاکره خواهیم کرد.
رئیس کانون عالی انجمن‌های صنفی کارگران در عین حال درباره
جلسه بررسی حق مسکن کارگران که پیش از این وزارت کار از تشکیل
آن در روز چهارشنبه خبر داده بود، گفت: نباید با طرح موضوع
افزایش حق مسکن نشست دستمزد را به حاشیه ببریم و این طور وانمود
کنیم که جلسه تنها برای بررسی حق مسکن برگزار می‌شود. وقتی رئیس
سازمان بازرسی از گفت و گو با وزیر کار برای برگزاری نشست افزایش
حداقل مزد خبر می‌دهد بنابراین جلسه تنها به بحث حق مسکن
نمی‌پردازد.
چمنی خاطرنشان کرد: مذاکره اصلی ما روی حداقل مزد و اجرای
قانون که مورد تاکید مقام معظم رهبری است، خواهد بود. با این حال
آمادگی داریم که روز چهارشنبه به بحث افزایش حق مسکن نیز ورود