23087
سازی می‌کند. خرد ملی و قلب عراقی، دو هدایت‌گر برای سفر الکاظمی
به اقلیم کردستان بودند. از قدیم گفته‌اند آب دریا را اگر نتوان کشید هم
به قدر تشنگی باید چشید.
حرب ادامه داد: در تمامی احوال، آنچه الکاظمی محقق کرده است،
بسیار است که در گذشته محقق نشده بود، نمونه آشکار آن، درآمدهای
گذرگاه‌ها در اقلیم و اعطای نیمی از آن به دولت فدرال است، این چیزی
است که در گذشته رخ نداده بود و حتی پولی اندک هم دولت به دست
نمی‌آورد. اگر سرزنشی باشد، باید خطاب به اعضای جمعیت ملی از
فراکسیون‌هایی باشد که قانون اساسی را نوشته‌اند که اختیارات
بسیاری را به اقلیم‌ها دادند. آنچه الکاظمی محقق ساخته است، توسط
نخست وزیر پیشینی به دست نیامده بود.
دفتر رسانه‌ای مصطفی الکاظمی اعلام کرده بود که الکاظمی در جریان
دیدار با نیچروان بارزانی، رئیس اقلیم کردستان در خصوص
پرونده‌های مشترک میان بغداد و اربیل به بحث و تبادل نظر پرداخت.
دو طرف در جریان این دیدار بر لزوم وحدت نظر و یکپارچگی مواضع
در مقابله با چالش‌های پیش روی این کشور تاکید کردند.
در این بیانیه همچنین آمده است، الکاظمی و نیچروان بارزانی در این
دیدار بر اهمیت تداوم رایزنی‌ها برای حل تمامی اختلافات تأکید
کردند و قانون اساسی را محور حل همه اختلافات و بهترین راهکار