10873
کشتی‌گیران تمرینات خود را به صورت انفرادی و زیرنظر مربیان
انجام می‌دهند، تصریح کرد: در بخش تمرینات کشتی‌گیران ما بدون
برنامه عمل نمی‌کنیم و از سمت مربیان تیم‌های ملی آزاد و فرنگی
کشتی‌گیران به صورت انفرادی در حال تمرین هستند. وی با قدردانی
از مساعدت مدیر کل ورزش و جوانان در برگزاری مناسب و
کم‌حاشیه مجمع انتخاباتی هیئت کشتی استان اردبیل گفت: این کار
سخت را ورزش و جوانان استان اردبیل با همراهی اعضای این مجمع
انجام داد تا انتخابات هیئت کشتی استان اردبیل با نظام و انضباط و بدون
حاشیه برگزار شود تا تکلیف رئیس هیئت کشتی استان اردبیل مشخص
شود. دبیر فدراسیون کشتی موضوع آموزش را به عنوان اولویت
فدراسیون یادآور شد و بیان کرد: ما در هر سطح برای آموزش مربیان،
داوران و اعضای کادر تیم‌های ورزشی و همچنین افزایش مهارت
پایه برنامه‌های آموزشی تدارک دیدیم که قطعا استان اردبیل را نیز در
برگزاری این دوره‌های آموزشی از هر حیث حمایت و همراهی
خواهیم کرد. وی گفت: همچون سال‌های گذشته آمادگی واگذاری
مسابقات بین‌المللی را به میزبانی اردبیل داریم تا این استان میزبانی
شایسته برای رویدادهای کشتی باشد. دبیر فدراسیون کشتی با اشاره
به توانمندی علمی قهرمان نوجوانان ایران وحید وحدت به عنوان
کاندیدای ریاست هیئت کشتی استان اردبیل اظهار کرد: قطعا از