26050
اورژانس افتخار دارد که سفیدپوشانش به منازل مردم مراجعه کرده و با
رعایت پروتکل های فردی سعی کردند خدمات ارائه‌ کنند.
مدیر امور حوادث و بلایا گفت: در حوادث بزرگی مثل سیل، زلزله،
طوفان که خشکسالی اتفاق می افتاد و حوادثی مثل اپیدمی کرونا
معمولا وظایف تعریف شده است. در ابتدایی که حوادث اتفاق می
افتاد وظیفه رها سازی و امداد مردم به عهده جمعیت هلال احمر کشور
است و سازمان اورژانس در رأس بحران وزارت بهداشت وظیفه تامین
خدمات سلامتی را پس از اینکه هلال احمر مصدوم ها را رها کرد دارد، به
همین منظور ما تجهیزات پیچیده رها سازی نداریم. آمبولانس های ما
در سه تیپ تجهیز شدند و خوشبختانه اتوبوس آمبولانس و
بیمارستان های سیار داریم.
وی افزود: در مجموع در کرونا اتفاقی که افتاد به واسطه تحریم های
ظالمانه، در هفته های اول در تامین تجهیزات حفاظت فردی و دارو
مشکل داشتیم. اما در کل خوشبختانه با جهش تولیدی که دستور داده
شد در حال حاضر در تامین تجهیزات مصرفی مشکلی نداریم.
وی افزود: البته در خصوص تجهیزات سنگین مثل موتور، هلیکوپتر
همچنان درگیر هستیم و نیاز به بالگرد های دید در شب داریم.
خانکه اظهار کرد: در حوزه نیروی انسانی هم در حوزه اورژانس پیش
بیمارستانی، دانشکده های پیراپزشکیتعلیم تکنسین های اورژانس