9136
وی به موضوع شیوع ویروس کرونا در کشور و آذربایجان شرقی
اشاره و اضافه کرد: در این زمینه روز گذشته از طریق ویدئو کنفرانس
ارتباطی با مقام معظم رهبری داشتیم که ایشان ضمن تشکر از زحمات
ستاد ملی مبارزه با کرونا از تعبیر زیبایی استفاده کردند و فرمودند من
تابع نظرات ستاد ملی مبارزه با کرونا هستم و این یک درس بزرگ اخلاقی
برای جامعه است.
وی ادامه داد: طبق تصمیم ستاد مقابله با کرونای آذربایجان شرقی از
هفته آینده با توجه به سیر نزولی مبتلایان، مدارس باز خواهند شد اما
حضور دانش‌آموزان اجباری نخواهد بود و برای رفع اشکالات
می‌توانند به مدارس مراجعه کنند.
به گزارش روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، راستگو
ابراز امیدواری کرد مردم با رعایت اصول بهداشتی و ایمنی و عمل به
پروتکل های وزارت بهداشت از سلامتی خود محافظت کنند تا این
ویروس منحوس از کشور و استان رخت بسته و زندگی عادی مردم
همانند گذشته برقرار شود.
تجری: مجلس دهم به اقتضای شرایط دوره خود رسالتش را انجام داد
فرهاد تجری در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه رسالت‌های هر دوره
مجلس به اقتضای شرایط سیاسی و اقتصادی زمان خود تعریف می‌شود،
گفت: به نظر من مجلس دهم با توجه به وضعیت بین المللی، تنگناهای