22434
ماکرون: اعضای اتحادیه اروپا از حاکمیت خود در مقابل ترکیه دفاع
کنند
به گزارش ایسنا به نقل از اسپوتنیک، امانوئل ماکرون، رئیس جمهور
فرانسه با توجه به تصمیم آنکارا برای ازسرگیری بررسی‌های
زمین‌شناسی در آب‌های ساحلی قبرس در جست‌وجوی میادین نفتی
مناسب برای حفاری، در 20 اوت 2020 (30 مرداد) درخواست
مشابهی را از دیگر اعضای اتحادیه اروپا مطرح کرده بود. پس از
سرپیچی ترکیه از تقاضاها برای توقف فعالیت‌هایش در مدیترانه
شرقی، رئیس جمهور فرانسه گفت اتحادیه اروپا حملات علیه
حاکمیت کشورهای عضو را تحمل نمی‌کند.
وی در 20 اوت اظهار کرد: ما می‌خواهیم حاکمیت اروپا در مدیترانه
شرقی را حفظ کنیم. آلمان و فرانسه با یونان و قبرس همبستگی دارند، اما
در عین حال ما می‌خواهیم از ثبات منطقه اطمینان حاصل کنیم.
ماکرون: بحران لیبی راه حل نظامی ندارد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، امانوئل ماکرون،
رئیس‌جمهوری فرانسه در سخنرانی به مناسبت روز ملی کشورش
خواستار ایجاد سیاست مشترک اروپایی درباره مدیترانه شد.
او اظهار کرد: بدون اروپا راه حل صلح دائمی در مدیترانه وجود
نخواهد داشت و نمی‌توانیم بپذیریم کشورهای بیگانه سرنوشت ما را