16723
این روزنامه حامی کره شمالی ادامه داد، آمریکا با وجود اینکه قدرت
اقتصادی خوبی دارد اما در زمینه بهداشت عمومی ضعیف است و
واشنگتن را متهم کرد که در زمانی سازمان بهداشت جهانی را ترک می
کند که جهان به شدت به همکاری برای ریشه‌کنی گسترش این بیماری
ویروسی و عفونی نیاز دارد.
روزنامه‌ها برمی‌گردند
به گزارش ایسنا، در متن این اطلاعیه آمده است:
«بی‌شک تلاش شبانه‌روزی همکاران رسانه‌ای در سطح ملی و استانی
برای ایفای نقش موثر و پیشگام اطلاع‌رسانی در مقابله با کرونا بیش از
گذشته نمایان شد و جا دارد از تلاش مستمر و 24‌ساعته سربازان گمنام
نظام اطلاع‌رسانی کشور در صحنه مقابله با کرونا تقدیر و تشکر به‌عمل
آید.
به اطلاع می‌رساند با عنایت به اجرای طرح فاصله‌گذاری هوشمند از
روز شنبه (23 فروردین ماه) در سراسر کشور کلیه نشریات چاپی با
رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی ابلاغی وزارت بهداشت درمان و
آموزش پزشکی، امکان انتشار خواهند داشت. همچنین نظر به اهمیت
و نقش موثر نسخه چاپی رسانه‌ها و هماهنگی به عمل آمده با مسولان
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، در شهر تهران نیز که طرح
فاصله گذاری هوشمند از روز 30فروردین اجرا می‌شود، چاپ