29462
محمودی همچنین با اشاره به برنامه‌های خود در دوره جدید،
کمیته‌های پیشنهادی برای مشارکت اعضا و نیز رفع مسائل
رسانه‌هااظهار کرد: کمیته‌های حقوقی، آموزش و پژوهش، رفاهی
و تفریحی، ورزش و جوانان، خانواده و بانوان، ظرفیت‌های
اقتصادی و مالی، پیشکسوتان، شهرستان‌ها و نیز سرپرستی‌ها برای
هم‌افزایی بیشتر با حضور اعضا، در خانه مطبوعات استان راه‌اندازی
می‌شود.
وی از برنامه‌ریزی برای تشکیل کارگروه‌های صنفی مبتنی بر رفع
مسائل و دغدغه‌ها شامل بیمه، عضویت، مسکن و رسانه‌های اجتماعی
اعم از خبرگزاری‌ها، پایگاه‌های خبری و شبکه‌های اجتماعی بومی
فعال، در خانه مطبوعات و رسانه‌های استان خبر داد.
در این نشست همچنین مجتبی نوریان، محمدجواد رنجبر و
محمدجمال رستم‌زاده، دیگر اعضای هیات مدیره خانه مطبوعات و
رسانه‌های خراسان رضوی، برنامه‌های پیشنهادی خود را برای
برگزاری شایسته گرامیداشت 17 مرداد روز خبرنگار ارائه کردند.
چرا آبگرفتگی خیابان‌های کرمانشاه زیاد شده است؟ 
جلیل بالایی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به تغییرات اقلیمی و متفاوت
شدن الگوهای بارش طی حدود دو سال اخیر، اظهار کرد: برای مثال در
پاییز امسال حدود 150 میلی‌متر بارش در کرمانشاه داشتیم که فقط طی