14099
پرستویی، هدیه تهرانی، محسن کیایی، هنگامه قاضیانی، حبیب
رضایی، مهدی پاکدل، مسعود رایگان رویا تیموریان و پدرام
شریفی از بازیگران این سریال هستند.
در خلاصه سریال «هم گناه»که اولین تجربه مصطفی کیایی در شبکه
نمایش خانگی است، آمده: خانواده صبوری خانواده ای بزرگ و
قدیمی است که سال هاست در کار صادرات و واردات گل و گیاه است.
آنها در خانه ای قدیمی همچنان در آرامش با هم زندگی می‌کنند، ورود
جوانی به این خانواده زندگی همه خانواده را دستخوش تغییراتی
می‌کند که....
جهت دانلود قانونی قسمت های این سریال روی لینک های زیر کلیک
کنید.
دانلود قسمت یازدهم سریال هم گناه
همچنین به اطلاع می رسد قسمت جدید سریال دل روز چهارشنبه 24
اردیبهشت ماه بر روی سامانه حلال دانلود منتشر خواهد شد که می
توانید با کلیک بر روی لینک زیر آن را دانلود نمایید.
دانلود قسمت 22 سریال دل
چرا حلال دانلود؟
بر خلاف سایت‌های فروش اشتراکی نمایش فیلم و سریال که لایسنس
فیلم مربوطه تنها یک بار توسط آنها خریداری و به هزاران نفر فروخته می