17102
و تعطیل نیست زیرا که ورزش تعطیل نشده و توصیه می‌کنیم که در
محیط‌های باز فعالیت بدنی داشته باشید و رعایت پروتکل‌های
بهداشتی را جدی بگیرند.
زالی: افزایش حضور مردم و حجم استفاده از وسایل نقلیه عمومی در
تهران نگران کننده است
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا زالی در خصوص عدم رعایت نکات
بهداشتی توسط برخی نانوایی‌ها، گفت: در نشستی که با اصناف برگزار
شد، پروتکل‌های بهداشتی تدوین و به نانواها نیز استانداردهای
مرتبط ابلاغ شده است.
وی با بیان اینکهدر این رابطه کارشناسان بهداشت محیط نظارت‌های
ویژه‌تری را اعمال خواهند کرد، اظهار کرد:ستاد مقابله با کرونا در
تهران آماده همکاری با اتحادیه نانوایان برای تامین اقلام بهداشتی
مورد نیاز با قیمت مناسب است.
فرمانده ستاد مقابله با بیماری کرونا در تهران در خصوص افزایش
ترددها در روزهای اخیر، بیان کرد: افزایش حضور مردم در خیابان‌ها
و استفاده آنها از وسایل نقلیه عمومی نگران کننده است. طی دیداربا
اعضای محترم شورای شهر ، ضمن تحلیل مسائل، تصمیماتی اتخاذ
خواهد شد.