7898
وی با تقدیر از مشارکت همه سازمانها و شهروندان در راستای مقابله با
شیوع ویروس کووید 19 تصریح کرد: کارکنان حوزه سلامت با
گذشت هفت ماه از حضور در بخش های ویژه کووید19، بی ادعا از
مردم در خواست می کنند ماسک بزنند و پروتکل های بهداشتی را
رعایت کنند.
مروجی تاکید کرد: نیکوکاران حوزه سلامت، از افتخارهای منطقه
کاشان هستند که فعالیت آنها طبق اولویت ها و نیازهای دانشگاه علوم
پزشکی و با مشورت مجمع خیران سلامت انجام می شود اما دانشگاه
علوم پزشکی کاشان در راستای افزایش سلامت مردم همچنان
نیازمند تعامل همه سازمان ها و ارگان های منطقه دارد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کاشان گفت: هیات حیدری درب فین،
پیشگام برگزاری مراسم محرم به صورت مجازی بود که این احساس
مسئولیت اجتماعی آنها بی نهایت ارزشمند بود. هر چند که هیتهای
دیگر نیز به شکل های مختلف این احساس مسئولیت را نشان دادند و
حوزه سلامت قدردان آنها است.
مروجی تصریح کرد: فقط 25 درصد سلامت بر عهده حوزه بهداشت و
درمان است و بقیه آن برعهده سایر بخش ها و سازمان هاست و این نشان از
اهمیت تعامل و مشارکت دیگر ارگان ها است.
رئیس مرکز آموزشی درمانی شهید بهشتی کاشان گفت: این