26132
انتظامی با حضور سردار حسین اشتری؛ فرمانده نیروی انتظامی،
حجت الاسلام والمسلمینسیدعلیرضا ادیانی؛ رئیس سازمان
عقیدتی سیاسی ناجا، سردارحسین رحیمی؛رئیس پلیس پایتخت،
سردار زارعی؛ معاون نیروی انسانی ناجا، سردارجانثاری؛ معاون
تربیت و آموزش ناجا، سردار ابراهیم کریمی؛ جانشین معاون
اجتماعی ناجا و ... برگزار شد.
براساس گزارش سایت پلیس، در این رزمایش همدلی مومنانه بسته
های معیشتی به همت کمک های داوطلبانه نیروهای پلیس برای
نیازمندان تهیه شده بود. همزمان با برگزاری این برنامه، در 31 استان به
همت فرماندهی انتظامی استان ها این رزمایش برگزار شد.
نیروی انتظامی در کاهش سرقت علائم ایمنی در جاده های سیستان و
بلوچستان نقش موثری دارد
ایوب کرد در دیدار با فرمانده انتظامی استان اظهارکرد: نصب تابلوها
و علائم هشدار دهنده در جاده‌ها یکی از وظایف راهداران است که
متاسفانه در هر ماه آمار قابل توجهی از این علامت‌ها همچون
چراغ‌های چشمک زن سولار با تمام متعلقات، چشم گربه ای، بشکه های
ایمنی، صفحات گاردریل و تابلوهای هشدار دهنده به سرقت می‌رود
به طوری که در 6 ماه نخست سال جاری خسارت این بخش افزون بر 60
میلیارد ریال بر آورد شده است.