1376
ابتلای 50 شهروند ایلامی به کرونا ویروس/امروز بدون فوتی
به گزارش ایسنا، «محمد کریمیان»از افزایش شمار مبتلایان به کرونا
در استان به تعداد 24 هزار و 227 نفر خبر داد و اظهار کرد:طی 24 ساعت
گذشته تعداد 50 مورد مثبت جدید بیماری کرونا در استان شناسایی
شده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان ایلام افزود:خوشبختانه در 24
ساعت گذشته مورد فوتی ناشی از بیماری کرونا در استان نداشته‌ایمو
مجموع فوت شدگان ناشی از کرونا تا این لحظه 656 نفر می‌باشد.
ابتلای 65 همدانی به کرونا و مرگ 13 نفر
دکتر محمد طاهری در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح وضعیت استان
همدان در ایام شیوع کروناویروس اظهار کرد: طی 24 ساعت گذشته
تعداد موارد قطعی مثبت ابتلا به کروناویروس در استان همدان به
5154 مورد رسیده که 4153 مورد بهبود یافته و 698 نفر جان خود را بر
اثر این بیماری از دست دادند.
وی ادامه داد: از زمان شیوع کرونا تاکنون در شهرستان همدان
2085نفر، اسدآباد 121 نفر، بهار 329 نفر، تویسرکان 280 نفر، رزن و
درگزین 257 نفر، فامنین 76 نفر، کبودراهنگ 336 نفر، ملایر 983
مورد و نهاوند 534 نفر و خارج از استان 153 نفر به کرونا مبتلا شده اند.
طاهری با بیان اینکه تعداد بیمارانبدحال با وضعیت وخیم کرونا