4199
می‌رسد و البته خانه‌هایی هم وجود دارد که رهن آن بالای دو میلیون
تومان هزینه دارد.
کردلو در خصوص قانون مالیات بر واحدهای خالی هم گفت: این
موضوعی است که ما هم به دنبال آن هستیم و انتظار داریم اجرایی شود
البته شرط مالیات گرفتن از چنین واحدهایی این است که واحد مورد
نظر یک سال خالی مانده باشد.
وی افزود: در حال حاضر به طور تقریبی می‌توان گفت بیش از 10 درصد
واحدهای نوساز در کرج خالی است و می‌توان گفت حدوداً 2000
واحد خالی در کرج وجود دارد.
کردلو تصریح کرد: موضوع دیگری که لازم است برای ساماندهی به
وضعیت اجاره در نظر گرفت بحث افزایش سالانه هزینه اجاره با یک نرخ
مشخص است، مثلاً سالیانه طبق قانون 10 درصد افزایش را شاهد باشیم
تا افزایش‌ها در این بازار براساس تمایل مالک صورت نگیرد.
افزایش سرمایه بانک توسعه تعاون به‌عنوان یک اولویت مهم در دولت
دنبال شده است
به گزارش ایسنا، بنابراعلام بانک توسعه تعاون، اسحاق
جهانگیریمعاون اول رئیس‌جمهور در آیین افتتاح همزمان 383
طرح تعاونی و همچنین پانزدهمینجشنواره تعاونی‌های برتردر
مجتمع فرهنگی تلاش اظهارداشت: بخش تعاون از ویژگی‌های