10296
پارالمپیک شرایطی را فراهم کنند که با رعایت پروتکل های بهداشتی
بتوانیم از تمرینات آبی نیز برخوردار شوم.
وی گفت: بزرگترین هدف من شرکت در بازی‌های پارالمپیک توکیو
است، امیدوارم کمیته ملی پارالمپیک در این دوره از بازیها با حمایت از
شناگران شرایطی را فراهم کند که برای اولین بار از بخش نابینایان و کم
بینایان نیز یک شناگر عازم پارالمپیک شود.
کریمی در پایان افزود: در حال حاضر به سختی تمرین می کنم که حتی
اگر به توکیو هم اعزام نشدم خود را برای شرکت در بازیهای
پاراآسیایی چین آماده نگه دارم تا به بهترین نتیحه دست پیدا کنم.
تعطیلی اماکن و باشگاه‌های ورزشی خراسان جنوبی در شهرستان‌های
دارای وضعیت قرمز
در اطلاعیه اداره کل ورزش و جوانان خراسان جنوبی آمده است: با
عنایت به مصوبه ستاد استانی مقابله با ویروس کرونا، همهاماکن و
باشگاه‌های ورزشی سطح استاندر شهرستان‌های وضعیت قرمز
کرونایی اعم از خصوصی و عمومی از روز یکشنبهتا 25 مهر ماه تعطیل
است.
به گزارش ایسنا، به نقل از اداره کل ورزش و جوانان خراسان جنوبی در
این اطلاعیه بر رعایت دقیق مصوبات ستاد مقابله با ویروس کرونا
تاکید و ازروسای ادارات ورزش و جوانان شهرستان‌ها، مسوولان