25823
بازی پرسپولیس، پیروزی مقابل ذوب‌آهن خیلی برای ما شیرین بود.
هیچ بازیکنی مصدوم نیست و همه آماده بازی مقابل استقلال هستند.
نوازی درباره شرایط استقلال و حاشیه‌هایش گفت: این مساله در طیف
کاری من نیست اما شرایط اول فصل در لیگ برتر، در برخی تیم‌ها وجود
دارد. آقای فکری هم جزو مربی‌های خوب کشور است و باید صبر کرد
تا دید چه می‌شود. برای استقلال آرزوی موفقیت دارم.
مربی شهرخودرو درباره عملکرد داوری در بازی‌های اخیر
شهرخودرو و بازی پیش رو این تیم گفت: توکل ما بر خداست و کسی که
سوت این بازی را می‌زند، وظیفه‌ای بر عهده دارد و امیدوارم با آرامش
تیم خود را هدایت کنیم. امیدوارم اتفاق خاصی نیفتد و یک بازی خوب
را شاهد باشیم.
او درباره ورزشگاه امام رضا و تفاوتش با ورزشگاه ثامن مشهد
خاطرنشان کرد: من به عنوان یک مربی باید، بگویم ورزشگاه امام رضا
یکی از ورزشگاه‌های خوب است و با توجه به ورزشگاهی ساخته شده،
باید از امکانات آن استفاده کنیم و این برای شهرخودرو یک حسن است و
حیف است که از این استادیوم استفاده نکنیم. شرایط ورزشگاه امام
رضا با ورزشگاه ثامن بسیار متفاوت است.
نواک مسئول روابط روسیه با اوپک می‌ماند
به گزارش ایسنا، در دومین تغییر و تحول امسال هیات دولت روسیه،