5932
تاییدیه بدهد تا کالا از گمرک آزاد شود.
وی با بیان اینکه آمار در زمینه تولید، واردات و مصرف اسباب بازی
ناقص و محدود است، تصریح کرد: در زمینه مصرف اسباب بازی
پژوهش‌هایی انجام شده که خیلی دقیق نیست، اما این پژوهش‌ها نشان
می‌دهد مصرف سرانه اسباب بازی برای هر کودک زیر 14 سال در ایران
حدود 10 تا 20 دلار است.
عضو هیئت مدیره انجمن تولیدکنندگان اسباب بازی با بیان اینکه
اسباب‌بازی اتحادیه مشخصی ندارد، تصریح کرد: به دلیل تنوع
تولیدات اسباب بازی در مواد و فناوری مورد استفاده اتحادیه
مشخصی ندارد و تولیدکنندگان جواز کسب مشخص تولید اسباب
بازی نمی‌گیرند. بنابراین تولیدکنندگان اسباب بازی چند دسته
هستند که بر اساس متریال مورد استفاده از اتحادیه‌های مختلف از جمله
پلاستیک، درودگران و خرازی جواز می‌گیرند. برخی از
تولیدکنندگان هم از وزارت صنعت، معدن و تجارت جواز کارخانه
و کارگاه دارند. تعداد زیادی از تولیدکنندگان اسباب‌بازی هم
مجوزی ندارند. بنابراین به دلیل تنوع زیادی که وجود دارد
نمی‌توان آمار دقیقی به دست آورد.
البته به گفته وی انجمن تولیدکنندگان اسباب بازی که حدود سهسال
است فعالیت می‌کند 130 تا 140 تولیدکننده فعال دارد، اما جواز آن‌ها