12717
رهبری که امسال را به عنوان سال جهش تولید نامگذاری فرموده اند،
برای رسیدن به هدف مطلوب و مد نظر باید صادرات تولیدات داخلی
که لازمه تولید است جهش یابد و لازمه جهش تولید جهش صادرات
کالا های غیر نفتی است.
وی افزود: با توجه به اینکه از اواخرسال گذشته شیوع کرونا ویروس
در جهان اکثریت مرزها را بست و تبادلات ورودی و خروج کالاها را با
مشکل مواجه ساخت، صادرات و واردات کالا به کشورمان نیز تا
حدودی کاهش یافت ولی خوشبختانه با مذاکراتی که با کشورهای
همسایه انجام شد مراحل صادرات و واردات به روال عادی بر می گردد.
باباییاستقرار جغرافیای کشور در مسیر کریدور شرق به غرب، را
امتیاز مثبتی برای کشور دانست و اظهار کرد: به دلیل اینکه یک پنجم
پایانه های مرزی کشور درآذربایجان غربی مستقر شده به خصوص
مرز بین کشور های ترکیه، آذربایجان و ارمنستان که دروازه ورود
آسیا به اروپا محسوب می شود، باید از این موقعیت نهایت استفاده را برد.
رئیس سازمان صنعت، معدن وتجارت استان تأکید کرد: قرار گرفتن
استان در دروازه ورود به اروپا بهترین مزیت برای رسیدن به اهداف
جهش صادراتی و در نتیجه آن جهش تولید است که لازمه آن ایجاد زیر
ساخت های مورد نیاز برای صادرات با حجم بالا است.
به گزارش ایسنا، بابایی عنوان کرد: با توجه به عضویت کشور در