2415
منفی جمعیت برود.
معاون ساماندهی امور جوانان وزارت ورزش و جوانان تشریح
کرد: باید تعداد فرزندان را به عنوان هدف مشخص، خانواده ایده‌آل
را طبق آن شناسایی و سپس بر مبنای آن مشوق‌های دائمی برای
خانواده‌ها لحاظ کنیم، در غیر این صورت با مشوق‌های کوتاه مدت،
مقطعی و وابسته نمی‌توان به افزایشزاد و ولد دست یافت.
به گفته‌تندگویان، باید جایگاه خانواده را در دریافت‌هایی
پرداختی دولت نظیر وام‌هایی که در مباحث تولید، اشتغال، مسکن و
تمام امکانات رفاهی نظیر مسکن مهر و... مشخص کنیم و به گونه‌ای
نباشد که افراد مجرد بتوانند از تمامی تسهیلات استفاده کنند و دیگر
انگیزه‌ای برای تشکیل خانواده نداشته باشند.
وی افزود: علاوه بر بحث ازدواج باید به صورت هدفمند تعداد موالید
خانواده ایرانی مشخص شود و بر مبنای آن مشوق‌های ثابت، دائمی و
همیشگی را لحاظ کنیم.، همچنین خانواده‌ی نمونه ایرانی مد نظر باید
در دریافت سایر تسهیلات و مشوق‌هایی که از سوی دولت پرداخت
می‌شود در اولویت قرار بگیرند.
معاون ساماندهی امور جوانان وزارت ورزش و جوانان مشوق‌های
موجود در زمینه‌ی زنان باردار و ناباروری را ناکافی و بی تاثیر دانست و
اختصاص مشوق‌های مناسب برای زنان باردار، رایگان کردن