27336
وجود 4.2 میلیون تن کالای اساسی در بنادر/ ترخیص کالا ربطی به ما
ندارد
فرهاد منتصر کوهساری در گفت وگو با ایسنا با بیان این مطلب
اظهارکرد: کالاهای اساسی و دامی در کنترل بازار نقش اساسی را ایفا
می کنند و در حال حاضر عدم ترخیص به موقع این کالاها باعث بروز
مشکلاتی برای بنادر کشور خواهد شد. سازمان بنادر برای خروج
کالاهای اساسی و دامی هیچ مشکلی ندارد و از تسریع در خروج کالا
توسط بخش خصوصی و دولتی استقبال می کند.
وی افزود: تسریع در خروج کالا از بنادر با هدف تنظیم بازار و کنترل
قیمت تمام شده، جلوگیری از ماندگاری زیاد کالا، استفاده از
انبارهای خارج از بنادر به عنوان مراکز نگهداری و توزیع کالا به جای
استفاده از انبارهای بنادر با هدف گذر کالا نه مرکز نگهداری و توزیع
کالا را از جمله دلایلی عنوان کرد که می تواند سرعت تخلیه و
بارگیریکالا از بنادر کشور را دوچندان کند.
معاون امور بندری و اقتصادی سازمان بنادر و دریانوردی از تجار و
صاحبان کالاهای اساسی خواست تا تسریع در خروج کالاها از بنادر
را در اولویت قرار دهند و گفت: در حال حاضر حدود 2/4 میلیون تن
موجودی کالاهای اساسی در انبارها و سیلوی غلات بنادر کشور
وجود دارد که فضای زیادی را اشغال نموده و بازدهی محوطه های