31561
صورت گیرد، جلوگیری از اقدام ناشایست فرهنگی بنیاد مسکن است.
از طرفی در مورد روستای کنگ به نظر می‌رسد باید طرحی تحت عنوان
طرح ملی مرمت اخذ گردد تا در درجه اول بودجه‌ها به سمت آن سرازیر
شود و ثانیا یک بدنه کارشناسی بسیار قوی برای روستا مد نظر قرار گیرد.
این فعال میراث فرهنگی خاطرنشان کرد: به عقیده من در ابعاد روستایی
چون روستای کنگ باید چند تیم مرمتی تخصصی خارجی و داخلی
بسیار با تجربه پای کار آیند و کمک کنند تا یک طرح مرمت جامع با
بودجه‌های ملی در این مورد در نظر گرفته شود. از طرف دیگر اهالی
کنگ به این جهت که خانه‌هاشان ناپایدار شده نگرانی‌هایی دارند و
باید رفع مشکل آن‌ها نیز اتفاق افتد.
بر اساس آنچه در این گزارش گذشت، باید دید موضوع تخریب
خانه‌ها توسط اهالی تا چه حد از صحت برخوردار است. آیا صاحبان
خانه‌های مربوطه اهالی روستا هستند یا بر طبق ادعا و مشاهدات دیگران
خالی از سکنه و فاقد مالک مشخص بوده‌اند؟
از سوی دیگر همزمان با بارش‌های اخیر گفتهشده برخی خانه‌ها
فروریخته و یا از بین رفته‌اند؛ امری که در مورد چند اثر تاریخی دیگر نیز
رخ داده و همزمان با بارش‌ها تخریب شده‌اند. اما در گذشته بعضا ادعا
شده برخی از خانه‌های تاریخی برای انتفاع مالی صاحبان بنا، با
روش‌های مختلفی چون آب ریختن پای دیوار تخریب و پس از آن از