31663
بوده است
به گزارش ایسنا، جبار کوچکی‌نژاد در جلسه علنی امروز (چهارشنبه)
مجلس شورای اسلامی و در جریان بررسی مسائل حوزه راه با حضور
وزیر راه و شهرسازی گفت: معتقدم که وزرایی که به مجلس می‌آیند
باید روی سیاست‌های کلی و برنامه و قوانین حرف بزنند. ماده 52 و 53
قانون برنامه ششم توسعه، تکلیف وزارتخانه راه و شهرسازی را تعیین
کرده است. یکی از بحث‌های این دو ماده حمایت از شرکت‌های دانش
بنیان مخصوصا در حوزه ریلی است که به اعتقاد من تاکنون اقدام
موثری در این زمینه صورت نگرفته است.
نماینده مردم رشت در مجلس یازدهم خطاب به وزیر راه و شهرسازی
گفت: طبق قانون برنامه ششم توسعه، تا پایان قانون برنامه ریلی 30
درصد از حمل و نقل باری به عهده وزارتخانه و 20 درصد به عهده مسافر
است. این در حالی است که درصدهای واقعی اجرا شده بسیار پایین‌تر از
این است.
وی با اشاره به «بازآفرینی شهری» گفت: یکی از مشکلات اساسی
شهرهای ما همین بازآفرینی است. وزارتخانه راه و شهرسازی موظف
است 270 محله در شهرهای مختلف را بازآفرینی کند که به اعتقاد من
تاکنون به درستی انجام نداده است. قرار بر این بود که هر سال 200 هزار
واحد مسکونی روستایی را بازسازی کنید و 150 هزار واحد برای