13314
حضرت آیت‌الله یزدی موجب تاثر وتاسف فراوان گردید.
شخصیتی که حیات علمی و سیاسی پر برکت شان وقف اسلام وانقلاب و
حوزه‌های علمیه بود وهمواره با صلابت و شجاعت ازنظام اسلامی،
اصل ولایت فقیه و رهبری انقلاب دفاع می کردند، حضور در عرصه
های مختلف و سنگرهای حساس گوناگون پس از پیروزی انقلاب
اسلامی و تربیت شاگردان در حوزه‌های علمیه بخشی ازکارنامه
درخشان این فقیه برجسته است.
اینجانب ضایعه درگذشت این عالم وارسته را به محضر حضرت ولیعصر
عجل الله تعالی فرجه الشریف، مقام معظم رهبری (مد ظله العالی) حوزه
های علمیه، به خصوص به فرزندان و بیت مکرم این عالم فرزانه تسلیت
عرض می‌کنم، انشاالله خداوند او را غریق رحمت واسعه خود قراردهد و
حشر با پیامبرصلی الله علیه و آله را قرینش فرماید.
حیات وحش کرمانشاه عاری از تب برفکی
آزاد شیخ ویسی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه پایش حیات وحش در
زمینه شیوع بیماری تب برفکی توسط نیروهای یگان حفاظت به
صورت مستمر انجام می‌شود، اظهار کرد: تاکنون مورد مشکوکی از
این بیماری در حیات وحش کرمانشاه نداشته ایم.
وی ادامه داد: تمام مناطق تحت مدیریت محیط زیست از جمله مناطق
حفاظت شده، پناهگاه‌های حیات وحش و مناطقی که تنوع حیات