21042
طرح شهید سلیمانی در سه ماه پیش رو وقت بگذاریم؛ برخی از
فرمانداران در این طرح خوب و برخی ضعیف عمل کرده اند.
زینی وند با اشاره به اینکه وضعیت ها شکننده هستند، تصریح کرد:
برخی از کارهای دستگاه های اجرائی قانونی است اما نباید در شرایط
کنونی شیوع کرونا و معیشت مردم اجرا شود؛ ما با موارد قانونی که
برای مردم در حال حاضر مشکل ایجاد کند، موافق نیستیم.
وی بیان کرد: باید اینگونه کارها یکی دو ماه به اخیر بیفتد تا وضعیت
عادی شود و این کار موجب اعتراض و مشکل برای مردم نشود.
استاندار کرمان گفت: با توجه به اعلام آمادگی نیروی انتظامی در
تداوم همکاری، تاکید داریم تردد شبانه در شهرهای نارنجی
همچنان مراقبت شود و فعلا این وضعیت ادامه دارد مگر اینکه تصمیم
دیگری در جلسات آینده گرفته شود.
زینی وند درباره شلوغی دفاتر پیشخوان برای ثبت نام سهام عدالت
گفت: باید مهلت ثبت نام تا 20 دی ماه تمدید شود تا مردم بتوانند ثبت نام
کنند زیرا بیشتر این افراد قشر نیازمند هستند.
عالی ترین مقام اجرایی دولت در استان کرمان با تاکید بر اطلاع رسانی و
آموزش روند کار از طریق صدا و سیما افزود: اداره کل اقتصاد و
دارایی مکان های جدید موازی با دفاتر پیشخوان در موارد مقتضی
ایجاد کند تا کار مردم انجام شود و نباید دیگر شاهد تجمع در این