7739
این مسئول با بیان اینکه اولین قبض رایگان در نیمه دوم بهمن‌ماه در
اختیار مشترکان کم‌مصرف قرار می‌گیرد، خاطرنشان کرد:
واحدهای خانگی که در محدوده قبض رایگان قرار نگیرند نیز
چنانچه مصرف خود را نسبت به میانگین مصارف ماه‌های مشابه در
سال‌های 96 و 97 بیش از 10 درصد کاهش دهند، گازبهای آن‌ها با 15
درصد تخفیف محاسبه می‌شود.
برگزاری نمایشگاه ملی «همسفر تا بهشت» با محوریت شهدای گیلان
عبدالله پاکاری در نشست مشترک شورای هماهنگی حفظ آثار و نشر
ارزش‌های دفاع مقدس و ترویج و توسعه فرهنگ ایثار و شهادت استان
که در استانداری برگزار شد، با اشاره به شیوع کرونا و تاثیر آن بر برنامه
های ترویجی حوزه ایثار و شهادت، اظهار کرد: امروز برنامه های
فرهنگی بنیاد شهید با محوریت یادواره های شهدا سمت و سوی خاصی
پیدا کرده و از ظرفیت تلویزیون و فضای مجازی استفاده می کنیم.
وی با بیان اینکه یادواره های تلویزیونی شهدای گیلاندر سطح
کشور قابل توجه بوده است، افزود: با توجه به تداوم شیوع این
بیماری، برگزاری یادواره شهدای منا و ویژه برنامه سالروز ورود
آزادگان سرافراز به میهن اسلامی نیز به صورت غیر حضوری انجام
خواهد شد.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران گیلان، با تاکید بر لزوم تولید یک