32493
صورت گرفته که شماره تلفن آن 57798000 است. همچنین فاز
آزمایشی دادگاه‌های مجازی راه اندازی شد و بیش از 300 دفتر به
دفاتر خدمات الکترونیکی اضافه شد. مکانیزم دورکاری برای
پرسنل قوه قضاییه هم ایجاد شد که همه اقداماتی بود که در راستای ارائه
خدمت در ایام کرونایی توسط قوه قضاییه صورت گرفت که ما هم
پروتکل‌ها و شرایط را رعایت کرده و هم امری دادرسی استمرار داشته و
احقاق حق و رسیدگی به شکایات تعطیل نشود.
سخنگوی قوه قضاییه گفت: در این ایام سامانه‌های سی گانه به بهره
برداری رسیده که از جمله آن می‌توان به ساماندهی نوبت دهی مراجعه
قضایی، نوبت دهی دفاتر خدمات، سامانه قراردادهای وکلا، سامانه
خودکاربری نمایندگان دستگاه‌ها و کارشناسان خدمات
الکترونیک اعاده دادرسی دیوان ، سامانه میزان رضایت مندی مردم و
مراجعین از قوه قضاییه، سامانه خودکاربری گواهی عدم سوپیشینه
اشاره کرد. این سامانه‌ها به قوه قضاییه کمک کرد که امر دادرسی را در
این شرایط انجام دهند.
وی در پاسخ به سوال دیگری درباره اقدامات دستگاه قضایی در حوزه
گمرکات گفت: در این حوزه اقدام در دو بخش صورت گرفت یک بخش
ارزی بود که اشکالات در ترخیص کالاها در گمرکات وجود داشت
که دادستان‌ها ورودکرده و با حذف برخی از عناصر ناباب و جایگزین