18478
سیستان از سو مدیریت و مدیریت‌های مثبت ناپایدار در رنج است
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام والمسلمین کیخا که در نشست با رئیس
دانشگاه زابل و همچنین مسئول بسیج اساتید استان سیستان و
بلوچستان سخن می گفتاز حوزه و دانشگاه به عنوان محل رویش ایده ها
و اندیشه هایی یادکرد که باید با تکیه بر خرد جمعی و هم افزاییعالمانه
دنبال شوند و جامعه را از نتایج خود منتفع سازند.
وی از سو مدیریت و مدیریت های مثبت اما ناپایدار به عنوان دو مشکل
عمده و اساسی که سیستانامروز از آن در رنج است یاد کرد و افزود: جامعه
ما امروز بیش از هر زمان دیگری به تفکر و حرکت بسیجی نیاز دارد تا
شکاف و انفصالی که بین جامعه علمی و مردم بوجود آمده پر شود و تولید و
تدریس علم و تعیین راهکارها، منطبق با مسئله‌یابی و شناسایی نیازهای
جامعه هدف صورت پذیرد و در مسیر رفع آسیب‌های مختلفی که
جامعه درگیر آن است به کار بسته شود.
امام جمعه شهرستان جامعه امروز را تشنه مکتب حاج قاسم سلیمانی
دانست و بر لزوم پایبندی به این مکتب متعالی برای گفتمان سازی و تغییر
رویکرد در بخش های مختلف مورد نیاز کشور تاکید و افزود: رسالت
اصلی دانشگاه پرورش نیروهای متعهد و متخصص انقلابی برای پیشبرد
اهداف عالی نظام در تمامی عرصه‌های علم و فناوری است.
وی اظهار داشت: روحیه و تفکر بسیجی وار تضمین کننده رفع نقایص