14922
می‌شود.در واقع این میزان معادل 65 هزار تن است که به صورت
صددرصد واردات شناخته می‌شود از این رو تهدیدی برای اقتصاد
کشور خصوصا صنعت فولاد است.
دشتی اردکانی خطاب به رئیس جمهور و وزیر صنعت، معدن و تجارت
اظهار کرد: چرا بعد از 20 سال هنوز کارخانه مربوطه در اردکان یزد با
پیشرفت 50 درصدی به نتیجه نرسیده واقدامی برای این کالای اساسی
انجام نشده است؟ چه پشت پرده و دستی در کار است که این کارخانه
نتوانسته شروع به کار کند؟
وی با اشاره به جلسه‌ای با حضور وزیر صمت در این موضوع برگزار شده
بود، گفت: لطفا این موضوع را پیگیری کنید.
نماینده مردم در اردکان در مجلس شورای اسلامی در پایان تذکری به
وزیر ارشاد خواستار رسیدگی و حمایت بیشتر از هنرمندان خصوصاً
هنرمندان فعال اردکانی در شرایط بحران کرونا شد.
دشتی پس از لیگ قهرمانان از استقلال جدا می‌شود
به گزارش ایسنا،‌ علی دشتی در روزهای اخیر به دنبال فسخ قرارداد خود با
استقلال بودهو تصمیمی برای ادامه حضور در جمع آبی‌پوشان
پایتخت را ندارد.
او توافقات لازم را بر مسئولان باشگاه استقلال انجام دادهو قراراست
که دشتی پس از حضور در لیگ قهرمانان آسیا و پشت سر گذاشتن 4 بازی