12257
تعداد دانش آموزان در کلاس‌های حضوری حداکثر 10 نفر است.
همچنین مدیر مدرسه موظف است نسبت به تشکیل شورای مدرسه
اقدام کند و بر اساس مصوبات شورای مدرسه و انجام اقدامات لازم؛
زمینه حضور دانش آموزان را در مدرسه فراهم آورد.
باتوجه به اینکه رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی توسط مدارس
توسط ناظرین علوم پزشکی و مراکز بهداشت و نماینده فرمانداری ها
انجام می گیرند، ضروری است مدیران مدارس نسبت به راه اندازی
ایستگاه سلامت؛ نظارت بر پوشیدن ماسک توسط دانش آموزان،
رعایت فاصله گذاری اجتماعی و استفاده از مواد ضدعفونی کننده،
اقدامات لازم را به عمل آورند.
حضور کادر اداری و اجرایی مدارس در مناطق نارنجی، زرد و آبی بر
اساس بخش نامه سازمان اداری و استخدامی کشور مانند سایر
کارکنان دولت انجام گیرد.