28784
پنتاگون: ترامپ به اندازه کافی برای متوقف کردن روسیه در افغانستان
تلاش نمی‌کند
به گزارش ایسنا به نقل از ان بی سی نیوز، ژنرال مارک میلی، رئیس ستاد
مشترک ارتش آمریکا در نشستی با کمیته خدمات مسلح مجلس
نمایندگان آمریکا درباره تاریخچه حمایت روسیه از طالبان، گفت:
روسیه یکی از رقبای آمریکا است که سال‌ها به ارائه آموزش، پول،
سلاح، تبلیغات و خیلی چیزهای دیگر به طالبان و شبکه حقانی یک گروه
شبه نظامی دیگر افغان پرداخته است.
او گفت: ارتش آمریکا در عرصه میدانی پاسخ داده است اما مسئله از این
بالاتر است.
او عنوان کرد: این مسئله در یک سطح استراتژیک است. ما در سطح
استراتژیک چه کاری را می‌توانستیم و یا باید انجام دهیم.
مارک میلی عنوان کرد: سوال کلیدی این است که آیا تحریم‌هایی
وجود دارد که باید اعمال شوند، آیا اعتراضات دیپلماتیکی وجود
دارند که مطرح شوند و تماس‌های تلفنی برقرار شوند یا فشارهای
دیگری اعمالی شود.
او گفت: من می‌توانم به شما بگویم که برخی از این کارها انجام شده است.
آیا ما تا آن میزان که باید و یا می‌توانستیم تلاش می‌کنیم، شاید خیر؟ نه
فقط این تلاش را در قبال روس‌ها نمی‌کنیم بلکه در قبال دیگران هم