9984
طلاب را تا محرم برای بررسی نذورات اختصاص دهند و ایشان نیز
موافقت کرده‌اند.
نظیری ادامه داد: مخابرات باید یک خط ارتباطی در اختیار حوزه علمیه
قرار دهد تا مردم بتوانند سوالات خود را بپرسند، ما نیز تلاش می‌کنیم
اگر از نظر فقهی مشکلی وجود نداشته باشد نذورات را به سمت کمک‌های
مؤمنانه سوق دهیم.
وی در این مراسم از تلاش مسئولان استان در برنامه‌ریزی برنامه‌های
محرم قدردانی کرد و افزود: لازم است از توجه ویژه نماینده ولی فقیه در
استان و زحمات رئیس دانشگاه علوم پزشکی همدان مراتب قدردانی
را داشته باشیم.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان همدان همچنین ضمن قدرانی از
استاندار همدان و نگاه ویژه‌ ایشان به برگزاری مراسم محرم بیان کرد:
استاندار همدان نسبت به برگزاری مراسم عزاداری با تدابیر خاص
تأکید کرده‌اند.
نظیری خاطرنشان کرد: استاندار به مدیران دستگاه‌ها دستور داده‌اند
در برگزاری مراسم عزاداری سید و سالار شهیدان با سازمان تبلیغات
اسلامی هماهنگ باشند و مسئولان نیز همکاری‌های لازم را دارند.