17483
برخوردهای یکجانبه‌ای که جان میلیون‌ها تن را به خطر می‌اندازد
برخوردی غیرقابل قبول است و باید متوقف شود.
درحال حاضر نیروهای ارتش ملی لیبی به رهبری خلیفه حفتر و دولت
توافق ملی لیبی در اطراف طرابلس با هم درگیر هستند.
این درگیری‌ها در مسیر تلاش‌ها برای مقابله با کرونا مانع ایجاد
می‌کند. درحال حاضر 24 تن در لیبی به این ویروس مبتلا شده‌اند.
سازمان ملل: لبنان به کمک 117 میلیون دلاری نیاز دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، سازمان ملل در بیانیه‌ای
اعلام کرد: لبنان به کمک‌های فوری به ارزش 117 میلیون دلار برای
مقابله با پیامدهای ناشی از انفجار بندر بیروت نیاز دارد که این کمک‌ها
برای خدمات پزشکی و فراهم کردن غذا و مسکن است.
چهارم اوت انفجار مهیبی در بندر بیروت رخ داد که در جریان آن 158
تن کشته و بیش از 6000 تن زخمی شدند. تعدادی نیز مفقود شده‌اند.
پیش از این تمیم بن حمد آل ثانی، امیر قطر از کمک 50 میلیون دلاری به
لبنان برای مقابله با بحران خبر داد.
میشل عون، رئیس‌جمهور لبنان در این راستا گفت: نیازهای ما زیاد
است و باید به سرعت و پیش از فصل زمستان آن را برآورده کنیم. ما در
حالی با این اتفاق روبرو شدیم که با بحران اقتصادی و مالی و آواره شدن
مردم دست و پنجه نرم می‌کنیم.