23958
مصرف سالانه نیم میلیون تن کیسه پلاستیکی در کشور 
به گزارش ایسنا، ژیلا آقایی به مناسبت روز جهانی بدون پلاستیک
اظهار کرد: طی قرن گذشته پلاستیک به دلیل سهل‌الوصول بودن وارد
زندگی مردم شده است و در ابتدا هیچ‌کس تصور نمی‌کرد که این
محصول بتواند تبدیل به معضلی برای محیط زیست و زمین شود.
تولید روزانه 58 هزار تن پسماند عادی در کشور
وی با اشاره به اینکه امروز (11 جولای) به دلیل جلب توجه مردم جهان به
آسیب‌های زیست‌محیطی مصرف پلاستیک روز جهانی «بدون
پلاستیک» نامگذاری شده است، تصریح کرد: در کشور ما روزانه 58
هزار تن پسماند عادی تولید می‌شود که از این میزان بین 15 تا 20 درصد
پسماند خشک قابل بازیافت است که تنها 9 درصد آن وارد چرخه
بازیافت می‌شود.
کشور ما جزو 10 کشور اول مصرف‌کننده پلاستیک در جهان
مدیرکل دفتر مشارکت‌های مردمی و مسئولیت‌های اجتماعی
سازمان حفاظتمحیط‌ زیست با بیان اینکه کشور ما جزو 10 کشور اول
مصرف‌کننده پلاستیک در جهان است، گفت: هر ایرانی روزانه به‌طور
متوسط سه کیسه پلاستیکی مصرف می‌کند که 96 درصد آن مستقیم
وارد سطل‌های زباله می‌شود.
آقایی ادامه داد: در کشور ما همچنین سالانه نیم میلیون تن کیسه