23073
شیراز، افزود: هماهنگی هایی که از طرف اصناف، صنعت و معدن،
شهرداری شیراز و صدرا و مجموعه دانشگاه علوم پزشکی انجام شدبه
شکلی بود که از اول فروردین شیراز در سطح کشور در بحث اعمال
قرنطینه و رعایت نکات بهداشتی و مدیریت بحران الگو شده بود؛
همچنین در شهر صدرا نیز از سوی مسئولین، ترددها و فعالیت ها به
حداقل ممکن رسید.
وی خاطرنشان کرد: در کشور باوجودهمه تبلیغات منفی که از سوی
دشمنان و معاندین و بعضا افراد نا آگاه انجام شدو علی رغم شدیدترین
تحریم هایی که کشور علی الخصوص در زمینه دارو با آن مواجه بوده،
بحث ویروس کرونا به نحو مطلوبی تا کنون مدیریت شده است.
فرماندار شیراز هدف از تشکیل این جلسه را نظارت بر فعالیت اصناف و
واحدهای مختلف و اقدامات اجرایی شده در مسیر مبارزه و مقابله با
کروناویروس دانست و ضمن ابراز خرسندی از عملکرد مثبت شرکت
عمران در این شهر جدید، اضافه کرد: مسئولین صدرا و شرکت عمران
در باب اقدامات و پروژه های روبنایی و زیربنایی به عملکرد مثبت و
مطلوبی در سال گذشته دست یافتند و پروژه هایی که وعده افتتاح و بهره
برداری تا پایان سال داده بودند را به موقع آماده کردند که مقرر بودبا
حضورمسئولین کشوری افتتاح شود، ان‌شااللهبا عادی شدن شرایط
این مهم هم تحقق یابد.