579
آغاز توزیع بسته های معیشتی نقدی 300 هزار تومانی/750 هزار
خانوار مشمول کمکها می شوند
به گزارش ایسنا، سید پرویز فتاح با اعلام خبر تخصیص حمایت 230
میلیارد تومانی بنیاد مستضعفان همزمان با چهارمین مرحله از رزمایش
کمک های مومنانه اظهار کرد: بنیاد مستضعفان پیرو تاکیدات مقام
معظم رهبری مبنی بر لزوم مواسات، چهارمین مرحله از رزمایش کمک
های مومنانه را آغاز کرد.
رئیس بنیاد مستضعفان ادامه داد: در مرحله نخست این رزمایش که
همزمان با ماه مبارک رمضان کلید خورد، بنیاد مستضعفان 620 هزار
بسته معیشتی 200 هزار تومانی را در سراسر کشور توزیع کرد و در
مرحله دوم نیز با توجه به فشارهای اقتصادی و تورم، تامین و توزیع 500
هزار بسته معیشتی 300 هزار تومانی را متعهد شد.
وی اضافه کرد: همچنین در سومین مرحله این رزمایش که در دهه
نخست ماه محرم اجرایی شد، 500 هزار بسته معیشتی نقدی هرکدام به
ارزش 300 هزار تومان را میان اقشار کم برخوردار و نیازمند توزیع
کرد.
فتاح با اشاره به توزیع 500 هزار بسته معیشتی نقدی از سوی بنیاد
مستضعفان در چهارمین مرحله از رزمایش کمک های مومنانه گفت: در
این مرحله نیز 500 هزار بسته نقدی 300 هزار تومانی در مناطق مختلف