12599
حقوقی رئیس جمهور گفت: سازمان حقوقی قوه مجریه نیازمند
همگرایی و همفکری است و فراتر از آن ما این نیاز را در همگرایی فکری
در بخش های تخصصی قوای مختلف نیز احساسمی کنیم.
وی با بیان اینکه استقلال قوا به معنای جدایی قوا از یکدیگر نیست گفت:
در شرایط کنونی کشور همکاری، هماهنگی و همگرایی می تواند
دولت و جامعه را در رسیدن به اهداف یاری کند. وی ادامه داد: درکنار
صلاحیت ها و تکالیف جاری و عادی بخش های حقوقی دستگاه های
اجرایی، همواره مسائلیبرای دستگاه های اجرایی ایجاد می شود که
لازم است در خصوص آن اقدامات حقوقی انجام شود، تحریم های
ظالمانه و غیر قانونی ایالات متحده آمریکا و خروج یکجانبه آن از یک
موافقتنامه بین المللی مستظهر به رای شورای امنیت و نیز شیوع بیماری
کرونا را از بزرگترین چالش هایی دانست که بخش حقوقی دولت با آن
مواجه است. جنیدی در همین راستا به تهیه و رونمایی از پیشنویس سند
تحول و توسعه نظام حقوقی کشور در این معاونت اشاره کرد و افزود: در
کنار کارهای جاری و که ممکن است وقت و نیروی زیادی را هم از
کارگزاران حقوقی دولت بیرد، باید توجه داشت تا از کار های
بنیادین، زیرساختی و تلاش برای مطلوب تر ساختن نظام حقوقی غفلت
نشود. جنیدی در خصوص سند تحول و توسعه نظام حقوقی کشور
گفت: پیشنویس این سند با نظر خواهی از مراجع علمی، تجربی،