11806
استاندار بوشهر تاکید کرد: از وزیر و معاونان وزیر بهداشت انتظار
داریم حمایت مالی لازم برای تکمیل و تجهیز بیمارستان شهدای هسته
ای بوشهر را انجام دهند تا ان شاالله در مهرماه امسال شاهد تکمیل این
پروژه مهم باشیم.
گراوند گفت: تکمیل و تجهیز بیمارستان شهدای هسته ای بوشهر از
واجبات حوزه درمان استان بوشهر بوده و تکمیل آن نیازمند کمک
ویژه وزارت بهداشت است.
وی افزود: اکنون در حوزه مقابله با کرونا، رویکرد نظارت جدی و
سختگیرانه بر پروتکل های بهداشتی در بخش های مختلف داریم چرا
که بزرگترین خدمت به نظام سلامت کشور، رعایت پروتکل های
بهداشتی است.
استاندار بوشهر در ادامه با اشاره به فعالیت برخی صنوف از جمله
آرایشگاه های زنانه گفت: آرایشگاه های زنانه در شرایطی پروتکل
های بهداشتی را رعایت کنند و با تایید دانشگاه علوم پزشکی و تعهد
لازم به دانشگاه مبنی بر رعایت پروتکل های بهداشتی می توانند
فعالیت کنند.
تکمیل تخت‌های بیمارستان‌ها با مراجعات خانوادگی
دکتر مجتبی کلانتر در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به روند بیماری کرونا
در روزهای اخیر، اظهار کرد: در روزهای گذشته، مراجعات فامیلی و