24084
بحران فقر در جامعه تلاش کنیم. معاون رفاه اجتماعی وزارت تعاون،
کار و رفاه اجتماعی هم در ادامه این جلسه گزارشی از برنامه ریزی های
صورت گرفته برای هماهنگی نهادهای دولتی، عمومی و مردمی برای
حمایت از اقشار نیازمند جامعه ارایه کرد و گفت: بانک اطلاعاتی دقیقی
از همه افراد تهیه شده و جامعه هدف برای دریافت حمایت ها و کمک ها به
سه گروه خانوارهای نیازمند، خانوارهای آسیب پذیر و
خانوارهای غیرآسیب پذیر تقسیم شده اند که این دسته بندی بر اساس
میزان آسیب پذیری خانوارها از تبعات شیوع بیماری کرونا انجام
شده است. وی همچنین توضیحاتی در خصوص ساختار پیشنهادی
برای هماهنگی میان نهادهای عمومی، دولتی و مردمی برای کمک به
اقشار آسیب پذیر ارایه کرد و افزود: با استفاده از آمارها و دسته بندی
های صورت گرفته می توان همکاری و هم افزایی میان دستگاه های
اجرایی و نهادهای عمومی و موسسات مردمی و خیریه ها را افزایش داد.
رییس ستاد اجرایی فرمان امام(ره) نیز در این جلسه گزارشی از
اقدامات صورت گرفته و برنامه های این نهاد برای کمک به اقشار آسیب
دیده از تبعات شیوع کرونا ارایه کرد وگفت: از روز نخست شیوع
کرونا ستادی در این نهاد تشکیل شد و اقدامات خود را در سرفصل های
مختلف نظیر تامین دارو و تجهیزات پزشکی و نیز توزیع کمک های
معیشتی سازماندهی کردیم. محمد مخبر افزود: در حال حاضر 31