13503
مقابله با بیابانزایی انجام داده‌ایمکه شامل نهاکاری، مدیریت
رواناب‌های سطحی، مارچ پاشی و نهال کاری بر روی عرصه مارچ
پاشی شده، احداث بادشکن زنده و غیر زنده، مدیریت جنگل ها،
چراگاه ها و غرق است.
سیدمصطفی حسینی، نماینده سمن‌های خراسان جنوبی نیز با اشاره به
وجود 492 تشکل در استان و گروه مخاطب گسترده‌ای که پوشش
می‌دهند را ظرفیت خوبی برای انجام فعالیت‌ها و اقدامات محیط
زیستی عنوان کرد و گفت: تمام سمن‌های مردم نهاد استان در کنار
فعالیت‌های تخصصی خود در حوزه‌های مختلف اعلام آمادگی
می‌کنند تا در حوزه محیط زیست و منابع طبیعی نیز فعالیت کنند.
در این جلسه، در خصوص نحوه مشارکت سایر سمن‌های غیر محیط
زیستی در حوزه‌های محیط زیست بحث و گفتگو شد.