10136
افزایش می‌یابد.
به گزارش ایسنا، مهدی زاده گفت: اگر شهروندان درحین زدن مایع
دست شویی به دست‌ها طی 20 ثانیه شیرآب را پیوسته باز نگذارند
حدود چهار لیتر درهر بار شست وشو، صرفه جویی خواهد شد که
مجموع آن به 120 میلیون لیتر درشبانه روز کاهش می‌یابد.
وی همچنین با اشاره به اینکه تصور افت فشار یا قطع آب در این شرایط که
بایستی برای مقابله با کرونا مرتب شست و شوی دست‌ها انجام شود بسیار
ناگوار خواهد بود، توصیه کرد: شهروندان البرزی هر چند برای
دقایقی، زمان استحمام خود را کوتاهتر کنند(حداکثر 5 دقیقه زمان
استحمام) تا با مشکل افت فشار شبکه و احتمال قطعی آب مواجه نشوند.
تصویب اعتبارنامه «دلخوش» و «محمدصالحی» در مجلس
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جلسه علنی
امروز مجلس اعتبار نامه سید کاظم دلخوش اباتری نماینده مردم
صومعه سرا و حسین محمد صالحی دارانی نماینده مردم فریدن در
مجلس یازدهم را بررسی کرده و آن را به تصویب رساندند.
سخنگوی شعبه دهم ضمن قرائت گزارش شعبه در خصوص بررسی
اعتبارنامه سید کاظم دلخوش نماینده مردم صومعه سرا، بیان کرد:
بازگشت به نامه مورخ 19/ 3/ 1399 ملزم به جوابیه مکتوب شورای
نگهبان در خصوص اعتبارنامه جناب آقای سید کاظم دلخوش