5595
راس دام بوده است.
وی با اشاره به اینکه یک میلیارد و 327 میلیون تومان نیز به صورت نقدی
در پایگاه‌های جمع‌آوری نذورات دریافت شده است، تصریح
کرد: قربانی‌ها با رعایت پروتکل‌های بهداشتی در کشتارگاه
مربوطه ذبح و با پخش قبوض در محل‌های مربوطه توزیع می‌شود.
فیروزفر تصریح کرد: حسینیه اعظم زنجان با اجرای طرح نذر نیابتی
قربانی زمینه مشارکت افراد از دیگر استان‌ها و حتی خارج از کشور را
فراهم کرده و این حسینیه با اخذ وکالت از صاحبان نذر، قربانی را تهیه و
طبق نیت نذردهنده ذبح می‌کند.
وی خاطرنشان کرد: محرم امسال به دلیل شیوع بیماری کرونا، امکان
برگزاری تجمع بزرگ عزاداران موکب حسینیه اعظم زنجان فراهم
نشد و رزمایش کمک مومنانه با توزیع 110 هزار بسته معیشتی
جایگزین آن شد.