27168
کردیم و بسیار منظم تر ظاهر می شدیم. تیم برای گل زدن نیاز به نوآوری و
ابداع بیشتری داشت. هر دو تیم بسیار محتاط بازی کردند و هر بار که دو
تیم از این احتیاط خارج شدن بهتر بازی کردند.
واکنش ستین به قرعه بارسلونا در لیگ قهرمانان
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، بارسلونا شنبه شب در هفته سی و ششم لالیگا به
مصاف وایادولید می رود. کیکه ستین در نشست خبری پیش از بازی
حاضر شد و نخستین سوال درباره قرعه کشی یک چهارم نهایی لیگ
قهرمانان بود که آبی اناری ها در صورت پیروزی مقابل ناپولی با برنده
دیدار بایرن مونیخ و چلسی روبرو خواهند شد.
سرمربی بارسا گفت: مهم است که ما تمرکزمان روی دیدار برابر ناپولی
باشد و آن بازی کلیدی است. می دانستیم که قرار است در خانه بازی کنیم
که آن عادلانه است. بقیه قرعه کشی هم خوب است چون می توانیم برخی
از حریفان احتمالی مان را آنالیز کنیم. با این حال ابتدا باید تمرکزمان
روی دیدار برابر وایادولید باشد. سپس به دیدار ناپولی فکر کنیم
چون حیاتی است. اکنون به پیروزی مقابل وایادولید فکر می کنیم تا
شانس قهرمانی مان را در لالیگا حفظ کنیم.
سرمربی اسپانیایی در مورد سخت تر بودن لیگ قهرمانان اظهار کرد:
من مسائل را این چنین برنامه ریزی نمی کنم. ما بر اساس اولویت ها برنامه
ریزی می کنیم. تلاش می کنیم در هر بازی در بالاترین سطح باشیم. بقیه