31316
ارزی و یا عدم انتقال اسناد مالکیت به خریدار ایرانی امکان ترخیص
پیدا نکرده‌اند. اکنون یک‌میلیون تن کالا هم در گمرک قرار ندارد و
مابقی کالا در محوطه انبارهای بنادر هستند که منتظر رفع موانع برای
اظهار به گمرک مانده‌اند.
وی با اشاره به افزایش خروج کالاهای اساسی در سال 99 نسبت به سال
98 گفت: خروجی کالاهای اساسی در سال 98 نسبت به امسال 2.7
درصد کاهش داشته است ولی این میزان خروجی نسبت به سال 97 بیشتر
بوده است. اگر ورود کالا نسبت به خروج آن بیشتر شود، هشدار
محسوب می‌شود که باید برطرف گردد. تلاش زیادی صورت گرفت
که این تعادل ایجاد شود تا شوک به بازار مصرف وارد نکند.
لطیفی با اشاره به مصوبات دولت برای سرعت بخشیدن به روند ترخیص
کالا بیان کرد: بعد از بازدید معاون اول رئیس‌جمهور از گمرک قرار شد
بخشی از کالاهای اساسی که تخصیص ارز دارند، بدون انجام کد
رهگیری و به‌صورت اعتباری ترخیص شوند و بعضی از کالاهای
ضروری مانند مواد اولیه، قطعات و اجزای ماشین‌آلات تولیدی با
سرعت ترخیص شود. سرعت ترخیص این کالاها از 11 مهرماه آغاز شد
و این شامل روغن و نهاده‌های دامی هم می‌شود.
وی با تأکید بر این‌که به علت وجود محدودیت‌های ارزی باید
هماهنگی بیشتری برای تأمین ارز کالاها توسط بانک مرکزی، وزارت