20582
وی در پایان اهمیت بهره‌گیری از تکنولوژی‌های نوین ارتباطی در
دوران کرونا را با هدف پیگیری مستمر برنامه‌های آموزشی مهم
برشمرد و گفت: باید از ظرفیت‌های تکنولوژی برای تحقق اهداف
فدراسیون بهره برد و خوشبختانه این فدراسیون از نظم اداری، مالی و
تشکیلاتی بسیار خوبی هم برخوردار است.
علی‌نژاد: هفته آینده درباره برگزاری لیگ‌ها تصمیم می‌گیریم
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، مهدی علی‌نژاد پس
از پایان اولین نشست ستاد عالی بازی‌های المپیک و پارالمپیک در سال
جدید گفت: کلیه رقابت‌ها و فعالیت‌های ورزشی حداقل تا 31
فروردین تعطیل است و درباره اردیبهشت ماه در چند روز آینده
تصمیم‌گیری خواهیم کرد.
او افزود: برای ادامه یا تعطیلی اردوهای ورزشی و لیگ‌ها و لیگ برتر
فوتبال در اردیبهشت، هفته آینده تصمیم می‌گیریم و تابع تصمیمات
ستاد ملی مقابله با بیماری کرونا هستیم.
علی‌نژاد تصریح کرد: اولین جلسه ستاد عالی بازی‌های المپیک و
پارالمپیک در سال جدید با حضور تمامی اعضا و به ریاست سلطانی‌فر
برگزار شد. لازم بود سیاست‌گذاری جدیدی با توجه به شرایط جدید و
تعویق المپیک صورت بگیرد.
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزیر ورزش و جوانان ادامه