30245
حامل یک پیام مهم است، گفت: شهروندان باید در شرایط قرمز شیوع
ویروس کرونا تردد کمتری داشته باشند و تنها در صورت نیاز و
ضرورت از خانه خارج شوند.
کاهش ساعت کاری  مترو و اتوبوس تا ساعت 20  از 20 آبان
به گزارش ایسنا، معاونت حمل و نقل و ترافیک طی اطلاعیه‌ای اعلام کرد:
بامجوزی شهردار تهران و نظر به تصمیمات ستاد ملی مبارزه با کرونا
مبنی بر اعمال محدودیت یک ماهه برای فعالیت مشاغل، کاهش ساعت
کاری خطوط حمل و نقل عمومی از سوی این معاونت اعمال می‌شود.
بر این اساس از فردا ( 20 آبان ماه ) اتمام ساعت کاری کلیه خطوط داخلی
مترو ساعت 20.30 و خط متروی کرج و گلشهر تا ساعت 20 خواهد بود.
همچنین به منظور اعمال محدودیت و کاهش فعالیت در خطوط
اتوبوسرانی پایان زمان فعالیت ناوگان در تمامی خطوط بی آر تی (
انبوه بر) در مسیر رفت( آخرین اعزام) ساعت 20 و در مسیر برگشت
آخرین اعزام به ساعت 20.30 کاهش خواهد یافت.