22188
دارند، ایجادکنیم.
لغو مسابقات جایزه بزرگ دوومیدانی ناشنوایان
احمد گودرزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: مسابقات جایزه
بزرگ دوومیدانی ناشنوایان قرار بود با همکاری فدراسیون
دوومیدانی اواخر تیر برگزار شود و 20 نفر از دوومیدانی کاران زن و
مرد ناشنوا قرار بود در این مسابقات شرکت کنند تا برترین‌ها را برای
مسابقات جهانی لهستان انتخاب کنیم. با توجه به شیوع موج دوم
کرونا و به خاطر حفظ سلامتی ورزشکاران این مسابقات را به زمان
دیگری موکول کردیم تا مشکلی برای ورزشکاران ایجاد نشود.
وی گفت: الان شرایط به گونه‌ای است که اگر خدای نکرده اتفاقی برای
یک نفر از دوومیدانی کاران ایجاد شود این احتمال وجود دارد که جان
سایر دوومیدانی کاران نیز به خطر بیفتد. به همین خاطر تصمیم گرفتیم
مسابقات جایزه بزرگ دوومیدانی را به زمان دیگری موکول کنیم تا
جان دوومیدانی کاران به خطر نیفتد.
رئیس انجمن دوومیدانی ناشنوایان در پاسخ به این پرسش که آیا
احتمال برگزار نشدن مسابقات جهانی دوومیدانی در آبان ماه وجود
دارد یا خیر؟ خاطرنشان کرد: برگزاری یا لغو این مسابقات بستگی به
تصمیم فدراسیون جهانی دارد که هنوز در این زمینه اطلاع رسانی
نکرده است که آیا مسابقات برگزار خواهد شد و یا احتمال دارد به دلیل