5119
جایگزین رضا میرزایی شده است.
انتصاب سرپرست شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی هرمزگان
طی حکمی از سوی نصرت‌الله لطفی، قائم‌مقام شورای هماهنگی
تبلیغات اسلامی کشور و با پیشنهاد نماینده ولی‌فقیه در استان
هرمزگان، «حجت‌الاسلام محمد ایمانی‌فرد» به‌عنوان سرپرست
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی هرمزگان منصوب شد.
گفتنی است، تا پیش‌ازاین «حجت‌الاسلام غلامعلی ارجمند»
مسؤولیت شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان هرمزگان را بر
عهده داشت که در این حکم از زحمات 22 ساله وی قدردانی شد.
انتصاب سرپرست مدیریت بحران استانداری لرستان
دکتر خادمی طی حکمی مهدی پازوکی را به‌عنوان سرپرست
اداره‌کل مدیریت بحران استانداری لرستان منصوب کرد.
در این حکم آمده است: با عنایت به حسن سوابق و تجارب ارزشمند
جنابعالی، بنا به‌موجب این ابلاغ به‌عنوان سرپرست اداره‌کل
مدیریت بحران استانداری تعیین می‌شوید.
امید است با استعانت از خدای متعال و در راستای تحقق اهداف و
آرمان‌های نظام مقدس جمهوری اسلامی، اندیشه‌های والای
بنیان‌گذار کبیر انقلاب اسلامی ایران، تبعیت از مقام معظم رهبری و
سیاست‌ها و خط‌مشی‌های دولت تدبیر و امید با همکاری و همفکری