5889
اشتغال خانگی هست و کمیته‌ی امداد امام خمینی (ره)، رویکرد
اقدامات خود را در جهت اشتغال خانگی متمرکز ساخته است.
ایجاد 8000 شغل توسط کمیته امداد استان کرمان
یحیی صادقی در دیدار با فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان به ظرفیت‌ها و
ثروتمندی استان کرمان اشاره کرد و گفت: استان کرمان در برخی از
شاخص‌ها در کشور و خاورمیانه دارای مقام برتر است و باوجود این
ظرفیت‌ها متأسفانه آمار و فقر و محرومیت در این استان بالاست.
وی با بیان اینکه 120 هزار خانوار تحت حمایت کمیته امداد استان
کرمان قرار دارند بیان کرد: 102 هزار خانوار از این تعداد خانوار
تحت حمایت مستمری‌بگیر این نهاد هستند.
صادقی به شناسایی، آنالیز و استعداد سنجی خانوارهای تحت
حمایت اشاره کرد و گفت: به دنبال این هستیم با استعداد سنجی
خانوارهای تحت حمایت قدم‌های مهمی در جهت حل مشکلات
آن‌ها برداریم. به طور مثال درسال گذشته 80 دستگاه تراکتور به
مددجویان تحت حمایت جنوب کرمان واگذار شد و این
تراکتورها با تخفیف ویژه از کارخانه و بیمه پنج‌ساله تحویل
مددجویان شد.
مدیرکل کمیته امداد استان کرمان محور اصلی کار در کمیته امداد را
توانمندسازی خانواده‌ها و توجه به مقوله اشتغال مددجویان اعلام