24997
نانوایی‌ها از مراکز پر ریسک ابتلا به کرونا در اصلاندوز  
فرمانده قرار مبارزه با کرونا شهرستان اصلاندوز در گفت و گو با ایسنا،
از اتمام غربالگری کرونا در این شهرستان خبرداد و گفت: اجرای طرح
شهید قاسم سلیمانی از اول آذرماه، همزمان با سراسر کشور در
شهرستان اصلاندوز با همکاری دانشگاه علوم پزشکی، هلال احمر،
بسیج و دیگر دستگاه‌های اجرایی، آغاز شده وبا غربالگری از 38000
نفر که شامل کل جمعیت این شهرستان می شود عملیات غربالگری پایان
یافتو در این مدت 158 نفر مشکوک به کرونا شناسایی شده است.
وی ادامه داد: با انجام عملیات بالینی و تست کرونا از افراد مشکوک، در
مجموع تا به امروز تست 33 نفر مثبت اعلام شده است به طوری که این
افراد تحت نظارت کمیته مراقبتی و نظارتی در قرنطینه خانگی به سر
می‌برند.
مینایی ادامه داد: افرادی که در قرنطینه خانگی قرار دارند تحت هیچ
شرایطی حق خروج از منزل ندارند و در صورت مشاهده با نقض
کنندگان قرنطینه بشدت برخورد خواهد شد و در این خصوص با کسی
مماشات نکرده و نخواهیم کرد .
فرماندار اصلاندوز اضافه کرد: متاسفانه با برپایی مجالس عزا،
عروسی و دورهمی‌های خانوادگی، طی روزهای اخیر به حالت
نارنجی تغییر وضعیت داده است، امیدواریم با همت دوباره