30863
هستند.
آقابزرگی در ادامه با بیان این‌ که تمام صنوف موظف به اجرای
دستورالعمل ستاد استانی مقابله با شیوع کرونا هستند، گفت:‌ تأمین
برق،‌ گاز، بخار و تهویه هوا، آبرسانی،‌ مدیریت پسماند، فاضلاب و
فعالیت های تصفیه، مراکز،‌ ادارات و مراکز امنیتی، امدادی، ضروری
و استراتژی(تصمیم گیری)، مصالح فروشی و آهن فروشی از دیگر
صنوف این گروه شغلی به شمار می‌آیند.
این مسئول همچنین خاطرنشان کرد: جوشکاری، ‌کابینت،
‌تراشکاری، نجاری و فعالیت های مشابه، تعمیرات لوازم خانگی،
اتومبیل، منازل، موبایل و مشاغل مشابه و همچنین فعالیت فروشگاه
قطعات یدکی،‌لوازم یدکی دستگاه‌های صوتی و تصویری، لوازم
یدکی ماشین آلات کشاورزی، لوازم یدکی و ملزومات ماشین
آلات صنعتی بازرگانی، لوازم یکی تهویه مطبوع، لوازم یدکی
موتور پمپ، خرده فروشی لوازم یدکی و اصلی اتومبیل، فروش لوازم
یدکی موتورهای محرکه بنزینی و گازوئیل، فروش لوازم یدکی
وسایل نقلیه به صورت عمده، صنایع و معادن، کشاورزی،‌شیلات و
حمل و نقل بار آنها و خدمات وابسته شامل کلیه واحدهای تولیدی اعم
از صنفی و صنعتی هم جزو گروه یک واحدهای صنفی هستند.
کرونا یک شعبه بانک را در قزوین تعطیل کرد