15023
دلار و یورو ثابت ماندند
به گزارش ایسنا، امروز (دوشنبه) صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا
را به قیمت 16 هزار و 900 تومان می‌خرند و به قیمت 16 و 930 تومان
می‌فروشند که نسبت به معاملات روز گذشته تغییری نکرده است.
همچنین، این صرافی‌ها هر یورو را معادل 18 هزار و 500 تومان
خریدند و به قیمت 18 هزار و 600 تومان هم فروختند که این نوع ارز هم
همچون دلار تغییری قیمتی نداشته است.
علاوه براین، امروز نیز بانک‌ها هر دلار آمریکا را معادل 16 هزار تومان و
هر یورو را به قیمت 18 هزار تومان می‌خرند.
دلار و یورو چند؟
به گزارشا ایسنا، امروز (سه‌شنبه) صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا را
به قیمت 21 هزار و 780 تومان می‌خرند و معادل 21 هزار و 880 تومان
می‌فروشند که نرخ خرید و فروش دلار نسبت به دیروز 1080تومان
افزایش یافته است.
همچنین، اینصرافی‌ها هر یورو را معادل 25 هزار و 530 تومان
می‌خرند و به قیمت 25 هزار و 630 تومان نیز می‌فروشند که نرخ خرید و
فروش این نوع ارز نیز در مقایسهبا معاملات روز گذشته با1130
تومان افزایش قیمت مواجه شده است.
علاوه براین، بانک‌ها نیز امروز هر دلار آمریکا را به قیمت 20 هزار تومان