26452
سوریه امروز شاهد آن هستیم که این گروه در حال قدرت گرفتن
دوباره در سوریه و همچنین عراق است.
پارلی در ادامه خاطرنشان کرد که به همین دلیل لازم است که نیروهای
فرانسه در ائتلاف بین‌المللی مقابله با داعش در منطقه باقی بمانند.
وی ادامه داد: این گروه افراطی در عراق هم دوباره جان گرفته است و در
شام ریشه کن نشده و به همین دلیل است که ما هنوز در ائتلاف ضد داعش در
سوریه حضور داریم.
هشدار فراهانی درباره کسری بودجه شهرداری در سال جاری
به گزارش ایسنا، مجید فراهانی صبح امروز در نطق پیش از دستور نسبت
به وضعیت اقتصادی شهرداری تهران هشدار داد و با اشاره به تاثیرات
شیوع کرونا در اقتصاد جهانی گفت: برآوردها در سطح جهان و ایران
حکایت از اثرات نامطلوب فراگیری کرونا بر اقتصاد و نظام تامین مالی
دولت و شهرداری ها دارد.
وی با بیان اینکه متاسفانه در سایه تداوم تحریم های ظالمانه آمریکا علیه
ملت ایران اثرات ناگوار ناشی از کرونا در کشورمان با شدت و سرعت
بیشتری عمل خواهد کرد، گفت: پایداری خدمات شهرداری تهران و
توجه به سلامت شهروندان در جریان ارائه خدمات نیازمند تامین مالی
پایدار و تاب آور است؛ امری که تحقق آن برای شهرداری تهران بدون
کمک و حمایت دولت سخت و امکان ناپذیر خواهد بود.