5403
موقعیت‌ها و اخباری که موجب استرس و اضطراب ما و اطرافیانمان
می‌شود، دوری کنیم.
وی متذکر شد: هرگونه خبر و اطلاعات را از منابع خبری موثق و مورد
تایید، کسب کرده و در زمانی که مجبور به ماندن در خانه هستیم با
برنامه‌های متنوع مانند گوش دادن به موسیقی، نقاشی، ورزش،
مسابقه‌های دو نفره و خانوادگی، تماشای فیلم، مطالعه، رسیدگی به
گل‌ها، نویسندگی، خیاطی و ... محیطی شاداب و پویا برای خود و
خانواده‌مان ایجاد کنیم.
اصل رحیمی اظهار کرد: در رفتار با همسر و فرزندانمان به خصوصا
کودکان و نوجوانان، اصول دوستی، مهرورزی، همراهی، توجه و
گفت‌وگوی همدلانه را مور توجه قرار دهیم.
وی خاطرنشان کرد: در این روزها رفت و آمد به بیرون و خروج از خانه
نیز باید حساب شده و بر اساس نیاز باشد.
وی تاکید کرد: اولین گام برای مواجهه با بحران کرونا، پذیرش آن و
سپس مواجهه هوشمندانه و رعایت فاصله گذاری مناسب و خود
مراقبتی است.
کارشناس مسئول سلامت روانی معاونت بهداشت دانشگاه علوم
پزشکی تبریز اظهار کرد: با توجه به اینکه کرونا در طولانی مدت با ما
خواهد بود، لذا ضرورت دارد تا ضمن رعایت موارد گفته شده به طور