30821
این استادیار گروه علوم سیاسی دانشگاه آزاد اسلامی مشهد در مورد
کمک گرفتن از ایمان در کنار عقل اضافه کرد: این‌جا است که آدمی به
سراغ نیروهایی دیگر از جمله ایمان می‌رود و سعی می‌کند که در کنار
عقل از ایمان هم کمک بگیرد. در این برهه کمک‌گیری از ایمان در کنار
عقل که در طول دوره مدرن به حاشیه رانده شده بود، به عرصه زندگی بشر
بازمی‌گردد و این مساله امکان معرفت‌اندیشی جدیدی را برای بشر
فراهم خواهد کرد.
داوودی تاکید کرد: انسان‌های سرمست از قدرت و دانش نتوانستند
یک مواجهه درست و بنیادین با مقوله شر داشته باشند. اگر انسان به مدد عقل
و ایمان درک درستی از سرشت مقوله شر دست پیدا کند و بفهمد که زندگی
او توام با درد و رنج است، در این شرایط است که می‌تواند معنای زندگی
را کشف کند و در خواهد یافت که معنای زندگی توام با امید و توکل
خواهد بود.
وی از کرونا به عنوان ویروس تکنولوژی یاد کرد و گفت: افرادی مثل
دکتر داوری اردکانی بر این باور هستند که کووید 19 ویروس
تکنولوژی است. افرادی مانند بیل گیتس گفته‌اند که تکنولوژی با
بلایای طبیعی خیلی خوب می‌تواند برخورد کند اما با بلایایی که از
خود تکنولوژی برخاسته، نمی‌تواند برخورد درستی داشته باشد.
این استادیار گروه علوم سیاسی دانشگاه آزاد اسلامی مشهد در مورد