20280
شرکت های بزرگ استان در تهران وجود ندارد و حق مسلم استان است
که اگر واحد تولیدی در استان مستقر است و در این استان پشتیبانی می
شود عواید کارت بازرگانی اش نیز به استان باز گردد که انتظاری
بجاست، اظهارکرد: اگر منع و محدودیت قانونی برای انتقال کارت
به استان وجود دارد صراحتا بیان شود تا در سطح ملی دنبال شود و از طرفی
با تعیین ضرب الاجل برای انتقال کارت، اهرم های تشویقی و تنبیهی نیز
در نظر گرفته شود.
علی اکبر کریمی تصریح کرد: البته پس از انتقال کارت، باید حساب
های بانکی خود را هم منتقل کنند که این خود نیز بحث دیگری است که
باید شرکت های بزرگ با گردش مالی میلیاردی حساب خود را به استان
منتقل کنند. این واحدها چند صد میلیارد دلار صادرات دارند، اما در
آمار صادرات استان جایی ندارند و باید این مسئله جدی گرفته شود و از
همه ابزارهای قانونی برای انتقال کارت و دیگر موارد استفاده شود.
در این جلسه سعید فرخی معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار
مرکزی نیز گفت: برای انتقال کارت های بازرگانی شرکت ها به استان،
لابی و مذاکره اتاق بازرگانی استان با اتاق ایران نتیجه ای نخواهد
داشت، اما قطعا با هم افزایی و همکاری مسئولان استان و ارائه
پیشنهادات و استفاده از ظرفیت مجلس می توان این امر را محقق کرد.
به گزارش ایسنا، رییس سازمان صمت استان مرکزی نیز در این جلسه