5070
صمدی، فاطمه فهیمی، مرتضی کاردر، سحر نحوی و... و به
مدیرمسئولی امید مهدی‌نژاددر 220 صفحه و با قیمت 40‌هزار تومان
منتشر و در کتابفروشی‌ها و دکه‌های روزنامه‌فروشی و فروشگاه‌های
آنلاین عرضه شده است.
انتشار «شاه و ماه» برای بچه‌ها
به گزارش ایسنا، این کتاب در ژانر تخیلی و افسانه‌ای در 40 صفحه با
قیمت 56 هزار تومان در انتشارات مدرسه برای گروه سنی ب و ج در
دسترس مخاطبان قرار گرفته است.
پروین پناهی درباره چاپ کتاب جدیدش گفت: «شاه و ماه» داستان
شاهی است که از ماه می‌ترسد؛ چون قصرش کنار دریاست و در هر بار
جزر و مد نگران است که مبادا آب، قصر باشکوهش را ببرد. سربازان
می‌گویند: «قربان بهتر نیست کمی قصرمان را ببریم عقب‌تر؟» شاه
عصبانی می‌شود و می‌گوید:«چرا ما که شاهیم عقب‌نشینی کنیم؟ دریا
برود عقب!» سرباران می‌گویند: «تقصیر دریا که نیست! کار، کار ماه
است!» و شاه در این داستان به دنبال راه‌های گوناگونی است که از دست
ماه خلاص شود!
در بخشی از داستان «شاه و ماه» می‌خوانیم: «مردم و سربازان چاره‌ای
نداشتند جز این‌که اطاعت کنند. مردم با هزار سطل به کنار دریا آمدند.
هر کس یک سطل از آب دریا را برمی‌داشت و داخل رودخانه‌نزدیک