22765
سیدعلی آقازاده روز شنبه 22 آذر در جلسه جمع بندی مصوبات سفر
معاون علمی و فناوری رئیس جمهور اظهار کرد: حمایت های صورت
گرفته از استان مرکزی و شرکت های دانش بنیان استان بویژه در دوسال
اخیر توانسته یک شرایط پویا را برای این شرکت ها فراهم کند به طوری
که شاهد فعالیت بسیار خوبی از این شرکت ها هستیم.
وی افزود: ارتباط بین استانداری و حوزه معاونت علمی ریاست
جمهوری در تهران کمی نیاز به آچارکشی دارد که علت این ارتباط
ضعیف نیز عدم اطلاع استانداری از مراودات بین استان‌ و معاونت است
که تقاضا داریم در این زمینه شاهد نظم و انضباط ییشتری باشیم. البته در
بخشی از این موضوع مقصر استانداری است و باید ارتباط خود را با
حوزه معاونت ارتقا داده و انجام امور حمایتی را افزایش دهد.
استاندار مرکزی تصریح کرد: برخی شهرهای استان در حوزه منابع
آبی نیازمند نمک زدایی هستند که در این راستا اقدامات خوبی در
حوزه معاونت صورت گرفته است. شهرستان فراهان در این خصوص
وارد مذاکره شده و تقاضا داریم در زمینه حمایت از شرکت های فناور
استان توجه ویژه صورت گیرد تا مشکل این شهرها در استان رفع شود.
آقازاده بیان کرد: امروز شرکت های فناوری وجود دارند که در
حوزه آبزی‌پروری و گلخانه البته در مقیاس کوچک در روستاها فعال
هستند که استانداری و کمیته امداد می‌توانند از این شرکت ها در زمینه