22497
کرد: به همین خاطر تبیین تداوم و استمرار قاچاق مواد مخدر توسط
قاچاقچی در فیلم روایتی شخصی، ساده و کلیشه‌ای یافته که تنها به کار
مشروع‌سازی مجازات و اعدام او آمده است.
متصدی واحد آلاینده در ورامین به 10 ماه حبس محکوم شد
به گزارش ایسنا، عزیز عبدل زاده درتشریح جزئیات این خبر گفت: در
پی شکایت اداره محیط زیست شهرستان ورامین علیه متصدی یک
واحد ریخته‌گری که با فعالیت آلاینده خود موجب آلودگی هوای
منطقه و مزاحمت برای واحدهای صنعتی مجاور شده بود، مرجع
قضایی رسیدگی کننده به این شکایت پس از بررسی پرونده و
مستندات ارائه شده با صدور حکمی، این فرد را به تحمل 10 ماه حبس
تعزیری محکوم کرد.
سرپرست اداره حفاظت محیط زیست شهرستان ورامین در ادامه
افزود: همچنین فعالیت واحد مذکور پایش مستمر شده و پیگیری لازم
تا حصول نتیجه نهایی و رفع آلودگی و مزاحمت از طریق اداره محیط
زیست شهرستان انجام خواهد شد.
وی همچنین از انجام 196 پایش محیط زیستی در سه ماهه آخر سال 98
خبر داد و تصریح کرد: در این بازه زمانی و پایش انجام شده 36 واحد
شهرستان اخطاریه محیط زیستی دریافت کردند که از این تعداد 16
پرونده قانونی در مراجع قضایی بر علیه واحدهای متخلف تشکیل و