7967
سلیمانی و مغایرت آن با منشور ملل متحد، ناخرسندی و واکنش شدید
واشنگتن را در پی داشته است.
سخنگوی وزارت خارجه آمریکا با لحنی عصبانی به گزارش خانم
کلامار حمله کرده و جان بولتون، مشاور سابق امنیت ملی آمریکا در
واکنش به این گزارش بیان نمود که آمریکا از شورای حقوق بشر خارج
شده و پاسخگوی سازمان ملل نیست. وزارت دفاع آمریکا نیز با
گزارش یادشده مخالفت کرده بود.
بقعه شیخ کشف‌الدین انصاری خلخال امسال مرمت می‌شود
نادر فلاحی 23 اردیبهشت‌ در جلسه بررسی پروژه‌های اولویت‌دار
شهرستان خلخال اظهار کرد: تبدیل شهرستان خلخال به قطب سوم
گردشگری یکی از هدفگذاری‌های مهم در راستای رونق و توسعه این
شهرستان به شمار می‌رود بطوریکه در راستای دستیابی به این هدف
اقدامات اساسی در راستای توسعه زیرساخت‌های گردشگری
شهرستان خلخال انجام می‌شود.
وی افزود:‌ در راستای توسعه گردشگری در این شهرستان احداث
پیست اسکی در اندبیل و توسعه زیرساخت‌های منطقه نمونه
گردشگری ازناو و نیز مناطق محروم این شهرستان جزو برنامه‌های
امسال به شمار می‌رود.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان اردبیل با