17511
مبتلایان با اولین موج سرد شدن هوا شتاب خواهد گرفت.
به گزارش ایسنا، اراک و ساوه که در وضعیت سیاه کرونایی قرار دارند،
قرار است در یکماه پیش رو تعطیلی اصناف غیرضروری از ساعت 18 را
تجربه کنند، از 24 آبانماه تا 24 آذرماه نیز شاهد ممنوعیت تردد
خودروهای شخصی از ساعت 21 تا 4 بامداد خواهند بود و هرگونه تردد
با جریمه 500 هزار تومانی روبرو خواهد شد.
شاید این سخت گیری ها که بخشی از آن خلوت شدن بازارها و بخشی
کاهش برگزاری دورهمی های خانوادگی را نشانه رفته اند بتواند
شدت شیوع بیماری را کاهش دهد، بویژه اینکه به گفته دکتر جمالیان
رئیس علوم پزشکی اراک، تا روز 19 آبان، 190 بیمار در بیمارستان
امیرالمومنین و 120 بیمار در بیمارستان آیت الله خوانساری اراک
بستری بوده اند و قطعا تا امروز این آمار افزایش یافته است.
به گفته وی، ظرفیت اکسیژن سازها با وجود اینکه 3 برابر شده اما جواب
نمی دهد و کپسول های اکسیژن در کمتر از 2 تا 3 ساعت خالی می شوند و
این شرایط تهدید بزرگی است، همچنین 451 پرستار، پزشک و بهیار
مبتلا شده اند و هرکدام از مدار خارج شود فشار به باقی پرسنل می آورد.
بر اساس این گزارش، قطعا نتایج محدودیت های اعمال شده، یکی دو
هفته آینده خود را نشان می دهند و باید منتظر ماند و دید که آیا با این
محدودیت ها آمار مبتلایان کاهش می یابد یا خیر که البته امیدواریم