31171
نیم‌نگاهی به تپه اشرف داشته باشند و در یک راستا با ما حرکت کنند تا
بتوانیم با فراغ بال کار کاوش را پیش ببریم.
کشف یک انبار احتکار مواد بهداشتی در اشکذر
«سید محمدابراهیم اقبالی» در این رابطه گفت: این مواد بیش از دو هزار
لیتر است که پس از طی مراحل قانونی به چرخه توزیع برخواهد گشت.
وی اظهار کرد: در زمان جنگ اقتصادی و تحریم همه باید به فکر
یکدیگر و مردم باشند و کسی حق ندارد برای سود بیشتر به این گونه
اقدام‌های غیرقانونی متوسل شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری یزد، این مقام قضایی
تصریح کرد: دستگاه قضایی با قاطعیت با هرگونه تخلف و جرم برخورد
می‌کند و مردم نیز باید در این رسالت خطیر، همکار دستگاه قضایی
باشند و چنانچه با موارد مشکوک یا هرگونه جرمی مواجه شدند، مراتب
را به دستگاه ذیربط گزارش کنند.
کشف یک تن مرفین از خودروی حامل کود حیوانی در جیرفت
حسین سلامی در تشریح جزییاتاین خبر افزود: ماموران پلیس مبارزه
با موادمخدر شهرستان جیرفت شامگاه گذشته در عملیاتی موفق به
کشف یک تن مرفین و دستگیری یک متهم شدند.
وی با اشاره به جدیت و قاطعیت دستگاه قضایی در برخورد با پدیده
قاچاق مواد مخدر، خاطرنشان کرد: متهم این پرونده با صدور قرار