20407
کنند».
عزاداران با اجرای پروتکل های بهداشتی مانع سو استفاده دشمنان
شوند 
به گزارش ایسنا، سردار حسین اشتری در دیدار با حجت الاسلام
والمسلمین محمد قمی و هیئت همراه که با حضور جمعی از معاونان
پلیس های تخصصی در ستاد ناجا برگزار شد، ضمن تبریک اعیاد ماه ذی
الحجه خصوصا عید سعید غدیر خم، گفت: مجموعه نیروی انتظامی و
سازمان تبلیغات اسلامی در راستای اجرای مأموریت ها به خصوص در
مناسبت ها و حتی در بحث کاهش آسیب های اجتماعی دارای
مشترکات زیادی هستند که باید با تعامل بیشتر از ظرفیت های یکدیگر
بیشترین بهره را در این ارتباط ببرند.
وی با اشاره به منویات مقام معظم رهبری (مدظله العالی) در خصوص
پلیس در تراز انقلاب اسلامی، تاکید کرد: نیروی انتظامی برای رسیدن
به این نقطه باید حافظ و مروج ارزش های اسلامی بوده و با تمام توان از
بروز هرگونه ناهنجاری، بزه و یا هر چیزی که در جامعه تهدید کننده نظم
و امنیت باشد، جلوگیری کند.
فرمانده ناجا یادآور شد: تهدیدها و آسیب ها می تواند با توجه به
گستردگی آنها در ابعاد مختلف نظیر فضای مجازی، اقتصادی،
اجتماعی، سیاسی، فرهنگی، امنیتی و ... رخ دهد؛ لذا نیروی انتظامی