25538
مانع دیگری بر سر پژوهش ما باشد.
وی برای جمع‌بندی مشکلات پژوهش کشور بیان کرد: در نهایت به
این نتیجه می‌رسیم که ضرورت پژوهش‌ها باید بازتعریف
شوند.انواع پژوهش‌ها،هدف آن‌ها،‌ کاربردهای نتایج پژوهش
و در کنار این‌ها لازم است اولویت‌های پژوهشی کشور مشخص
شوند.
کووید 19انجام پژوهش در کشور را با مشکل مواجه کرده است
دانشیار دانشکده پرستاری و مامایی دانشگاه علوم پزشکی شهید
بهشتی در خصوص مشکلاتی که کووید 19 برای پژوهش کشور
ایجاد کرده، به مشکل تامین مواد اولیه اشاره کرد و گفت:پژوهش‌های
آزمایشگاهی، مداخله‌هایدارویی و ... به واسطه تامین مواد اولیه
دچار مشکل شده‌اند.کووید 19 از یک طرف و از طرف دیگر،‌ تحریم‌ها
دسترسی به مواد اولیه را سخت‌تر کرده است.
وی مشکل بسیار مهم دیگر در زمان بحران کووید 19 رادشواری
گردآوری داده‌ها برای پژوهش دانست و گفت: این مسئلهامکان
حضور پژوهشگر را در محیط پژوهش دچار مشکل کرده است. به
خصوص پژوهش‌هایی که داده‌های آن بر اساس پرسش‌نامه
گردآوری می‌شود. از طرف دیگر در پژوهش‌هایی که مشاهده‌ای
هستند، کووید 19 اجازه نداده که پژوهشگر بتواند در محیط پژوهش