12547
جمعیت معتادان تهران چند نفر است؟
به گزارش ایسنا،سردار حسینرحیمیدر حاشیه بازدید از مرکز
بازپروری معتادان سروش در کهریزک گفت: گرچهپلیس مسئول
ارتقا و گسترش امنیت در جامعه است، اما نباید فراموش کنیم که برای
ایجاد امنیتهمه ارگان‌ها و نهادهای جامعه مسئولیت دارند و باید به
وظایف خود عمل کنند.
رحیمیبا اشاره به فعالیت مرکز بازپروری سروش گفت: اینمرکز که
مختصنگهداری معتادان متجاهر ماده 16 است با تلاش های صورت
گرفته و تغییر کاربری طی یک دهه گذشته به کمپ ترک اعتیاد و
بازپروری معتادان متجاهر تبدیل شد و از آن زمان تاکنون
افرادزیادی در آن پذیرش شده‌اند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر یکی ازمهم‌ترینمعضل ها در رابطه با
معتادان متجاهر بازگشت دوباره آن‌ها به مصرف مواد پس از سم‌زدایی
است، گفت: باید باتغییر در رویکردها و شیوه بازپروری علاوه بر
سم‌زدایی، شرایط برای بازگشت این افرادبه کانون خانواده، بازار
کار و جامعه نیز فراهم شود،البتهنیروی انتظامی ماموریت
قانونیبرایبازپروری معتادانندارد؛اما برحسب وظیفه ذاتی و
مسئولیت اجتماعی و انسانی خود این اقدام را نیز انجام داده و به این
حوزه ورود کرده است.