30999
به گزارش ایسنا ابراهیم هزار جریبی شامگاه شنبه در نشست توسعه
پنبهسیستان و بلوچستان اظهار کرد: اراضی
کشاورزیشهرستان‌های ایرانشهر، بمپور، دلگان و خاشدر اولویت
کشت پنبه امسال قرار دارند.
وی تاکید کرد: مشارکت شرکت‌های کشت و صنعت در کشت پنبه و
راه‌اندازی مجدد بافت بلوچ ایرانشهر فرصت مناسبی است تا کشت
پنبه در سیستان و بلوچستان توسعه یابد.
مجری طرح پنبه کشور ادامه داد: راه‌اندازی صنایع پس از تولید نیز در
برنامه کاری وزرات جهادکشاورزی است تا کشاورزان بدون
دغدغه نسبت به کشت پنبه اقدام کنند.
ویبیان کرد:براساس سیاست‌های ستاد اقتصاد مقاومتی و برنامه سال
جهش تولید تقاضای برای توسعه کشت پنبه در کشور افزایش یافته و
پیش‌بینی می‌شود سطح کشت پنبه کشور از 99 هزار هکتار امسالبه
120 هزار هکتار در سال آینده ارتقا یابد.
کشتار دام مولد در بیرجند ممنوع
حسن علیزاده به رسانه‌های گروهی گفت: برخی دلالان و افراد سودجو
برایکسب سود بیشتر نسبت به خرید دام‌های مولد با قیمت بسیار نازل از
دامداران و کشتار آن اقدام می‌کنند که این کار موجبات کاهش
جمعیت دام مولد را در آینده‌ای نزدیک فراهم می‌کند و سبب بروز