11208
خبرنگاران، با اشاره به اینکه از آغاز شیوع ویروس کرونا در استان
تاکنون کمک‌های مومنانه در دو مرحله انجام شده است، اظهار کرد:
سپاه انصارالمهدی (عج) استان در کنار سایر دستگاه‌های مربوطه و با
کمک مردم خیر و نوع‌دوست، مرحله سوم رزمایش کمک مومنانه در
دهه پایانی ماه صفر برگزار می‌شود.
وی با اشاره به اینکه بسته‌های کمک مومنانه شامل کمک معیشتی و
بسته‌های لوازم‌التحریر است، تصریح کرد: 10 هزار پرس غذای گرم با
رعایت همه پروتکل‌های بهداشتی در این بازه زمانی در
شهرستان‌های مختلف پخت و در بین مردم توزیع می‌شود.
طهماسبی با بیان اینکه از اولین روزهای اجرای رزمایش کمک
مومنانه در استان، خیران، موکب‌ها و هیئت‌های مذهبی کمک‌های
چشم‌گیری به گروه‌های هدف داشتند، خاطرنشان کرد: در راستای
کمک به مدافعان سلامت، بسیج جامعه پزشکی و بسیج دانشجویی با
برگزاری اردوهای جهادی، ویزیت رایگان و توزیع بسته‌های
بهداشتی و ماسک در روستاهای محروم استان پا به پای کادر پزشکی
جهت حفظ سلامت مردم کمک کردند.
توزیع بیش از 100 تن کالاهای اساسی در ماکو
رعنا قربانی در راستای تنویر افکار عمومی و اطلاع‌رسانی به
شهروندان از میزان کالاهای اساسی توزیعی در سطح شهرستان در