9750
تابستانکلاس‌ها به صورت الکترونیکی برگزار شد و برای تعداد
اندکی از دانشجویان هم، دروس را خودخوان کردیم و کلاس‌ها در
تابستان به این صورت برگزار می‌شود.
ویعنوان کرد: کلاس‌های عملی مانند گذشته برگزار
نمی‌شود؛چراکه شرایط کرونا اجازه نمی‌دهد. اما با رعایت
پروتکل‌ها دروسی که باید حتماً عملی برگزار شوند را در ترم مهرماه
برگزار خواهیم کرد. ما زیرساخت‌های دانشگاه را تقویت کردیم که
اگر مشکلاتی در ترم گذشته وجود داشت، در ترم مهر رفعشود تا بتوانیم
بهترین بهره‌وری را داشته باشیم.
نژادعلی در خصوص بازخورد دانشجویان نسبت به آموزش
الکترونیکی اضافه کرد: دانشجویانی که نسبت به درس خود هدفی در
آینده ترسیم کرده بودند، با این شرایط کنار آمدند و به هر صورت مسیر
خود را در این مورد پیدا می‌کردند، اما طبیعی است که عده‌ای هم به دلیل
سرعت پایین اینترنت، آگاهی نداشتن از نحوه استفاده از
نرم‌افزارهای مختلف و ... با مشکلاتی روبرو بودند ونارضایتی‌هایی
را داشتند.
وی در رابطه با ارزیابی اساتید در آموزش‌های مجازی خاطرنشان
کرد: اساتید در آموزش‌های مجازی اذیت شدند و کار برای آنها
سخت بود؛ چراکه این سبک از تدریس مستند می‌شود، اما در عین حال