17101
داشت، از طریق بخشداری لاریجان به فدراسیون درخواست شد که با
توجه به موج شدید شیوع کرونا در مازندران اعلام محدودیت در
بارگاه سوم شود. متاسفانه این اعلام با تاخیر انجام شده بود و تعداد
زیادی کوهنورد در کوه‌ها حضور داشتند.
زارعی ادامه داد: احتمال دارد تا پایان مرداد در استان مازندران
هم‌چون بحث‌هایی را داشته باشیم اما به محض اطلاع‌رسانی از
هیات‌ها، فدراسیون اعلام عمومی خواهد کرد. امیدوارم
کوهنوردان پروتکل بهداشتی را رعایت کرده تا شاهد بیماری و
مشکلات برای آنان نباشیم.
رییس فدراسیون کوهنوردی در پاسخ به خبرنگار ایسنا درباره این
که آیا سایت اینترنتی رزرو پناهگاه‌های فدراسیون کوهنوردی در
هنگام موج اولیه ویروس کرونا برای علاقه‌مندان باز بوده است؟
پاسخ داد: از اسفند تا اوایلخرداد تمامی قرارگاه‌های فدراسیون
تعطیل بوده است. هم‌چنین در خرداد قرارگاه‌هایی که در استان‌هایی با
وضعیت سفید واقع شده بودند باز بوده و بلافاصله بعد از اعلام وضعیت
قرمز ستاد مبارزه با کرونا هر استان، فدراسیون ابلاغ کرده که
قرارگاه‌ها تعطیل شده و به باشگاه‌ها اعلام می‌شد که فعالیت نداشته
باشند.
او ادامه داد: در حال حاضر فعالیت‌های کوهنوردی بسیار محدود شده