2422
وی در پاسخ به این سوال که این پروتکل درمانی جدید چه تفاوتی با
پروتکل درمانی قبلی داشته است، توضیح داد: تفاوت این روش با
پروتکل قبلی این است که در آن تکلیفهر چهار مقطع بیماری مشخص
شده است.
قانعی خاطر نشان کرد: در حال حاضر کمیته علمی ستاد کرونا بر روی
موضوع بهداشت روان متمرکز شده است و به دنبال این است که
پروتکلی برای نحوه مدیریت بهداشت روان جامعه و همچنین
بیماران مبتلا تهیه کند، امیدواریمدو تا سه هفته آیندهاین پروتکل
بهداشت روان تهیه شود.
دبیر ستاد توسعه زیست فناوری معاونت علمی و فناوری ریاست
جمهوری در خصوص مطالعات انجام شده برای تولید واکسن کرونا،
توضیح داد: در این راستا تاکنون6 قرارداد منعقد شده است، ولی
محصولات این شرکت‌ها هنوز در مرحله‌ای نیستند که بگوییم
واکسن موثری تولید شده است، البته کارهای تحقیقاتی بر روی آن
ادامه دارد.
ارائه پیشنهاد بازگشایی محدود آموزشگاه‌های هنری به ستاد کرونای
خراسان رضوی
محمدرضا محمدی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به شکل‌گیری وضعیت
نارنجی برای مشهد و برخی شهرهای خراسان رضوی، در خصوص