2600
جهاد کشاورزی که بسیاری از سازمان‌های اداری هم از این
سیاست‌های جزیره‌ای رنج می‌برند و باید فکری به حال آن کرد.
وزیر نیرو درباره نگرانی‌های مربوط به آلودگی آب به خاطر کرونا
گفت: روزانه وزارت بهداشت کیفیت آب را کنترل می‌کند و وزارت
نیرو هم به آن توجه دارد. از محل اعتبارات ملی هم برای مناطقی همچون
استان هرمزگان اقدامات ویژه شده است. امسال تأمین بخشی از آب
استان از طریق آب شیرین‌کن را در دستور کار داریم و به دنبال استفاده
از آب شور دریا هستیم.
اردکانیان درباره وضعیت دریاچه ارومیه هم گفت: کارگروه ملی با
مسئولیت رئیس سازمان حفاظت محیط زیست تشکیل شده است.
تاکنون 6 میلیارد و 100 میلیون مترمکعب آب وارد دریاچه ارومیه
شده است. ما در این باره برنامه‌ای داریم. اکنون وضعیت دریاچه
ارومیه خوب است و امیدوارم در آینده نزدیک بهتر شود.