9964
برخوردی در این رشته‌ها وجود ندارد برگزار کنیم. البته امسال به خاطر
بیماری کرونا تعداد رشته‌های ما کاهش پیدا کرده است و در رشته‌های
پر خورد همچون جودو، کشتی، تکواندو و رزمی فعالیتی را به
مناسبت هفته دفاع مقدس نخواهیم داشت.
فولادی اضافه کرد: برای این که بتوانیم در بین خانواده‌های ارتش
ورزش همگانی را توسعه و ترویج دهیم بحث طرح جمعه‌های ورزشی
در فضای مجازی را راه اندازی کردیم که در این طرح هر هفته
خانواده‌های ارتش در یک رشته ورزشی فعالیت می‌کنند و در پایان هر
هفته به نفرات برگزیده جوایز نقدی اهدا می‌شود.
وی با اشاره به لغو کلیه مسابقات جهانی سیزم گفت: امسال قرار بود در 8
رشته ورزشی در مسابقات جهانی سیزم شرکت کنیم که به خاطر شیوع
بیماری کرونا این مسابقات لغو شد.
وی در پایان گفت: کلیه مسابقاتی که در هفته دفاع مقدس در 13 رشته
ورزشی برگزار می‌شود بدون حضور تماشاگر و با رعایت تمام
پروتکل‌های بهداشتی خواهد بود. این جشنواره از امروز آغاز و به
مدت دو هفته ادامه خواهد داشت. همچنین برای این که مشکلی برای
هیچ کدام از شرکت کنندگان در این رقابت‌ها ایجاد نشود تمامی
ورزشکاران قبل از حضور در مسابقات باید تست پزشکی بدهند تا
مشکلی از نظر سلامتی برای حضور در این مسابقات نداشته باشند.