32774
اکسید کربن بالا نبوده و چیزی که عدد بالایی را نشان می دهد ذرات غبار
است.
وی تصریح کرد: از ساعت 21 تا 18 که تردد ماشین ها در بجنورد خیلی
زیاد می شود غبار ایجاد شده توسط خودروها بر این امر موثر بوده است.
40 درصد از مدارس خراسان شمالی با کمتر از 50 دانش آموز
امین فلاح در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: از سوی دیگر برخی از
مدارس نیز وجود دارند که در مکان های مناسب از جمله در مسیر سیل و ...
ساخته شده اند.
وی افزود: در همین راستا طرح تحول مکان یابی در این اداره کل در
حال اجرا است که خراسان شمالی جز چهار استان پیش گام در اجرای این
طرح بوده است.
فلاح ادامه داد: در این طرح 28 معیار وجود دارد که مشخص می کند
مدارس در چه مکان هایی ساخته شوند و در چه مکان هایی ساخته نشوند
و یا اینکه در کدام منطقه مدارس مازاد وجود دارد.
وی تصریح کرد: در حال حاضر بیش از 110 پروژه در دست اقدام وجود
دارد که نیاز به پروژه مکان یابی دارد.
40 دستگاه پل تا پایان سال به بهره‌برداری می‌رسد
عباس شرفی در مراسم بهره‌برداری از پروژه بهسازی و روکش آسفالت
راه‌های اصلی، فرعی و روستایی مناطق سیل‌زده لرستان که امروز 21