16403
همکاری دستگاه‌های ذیربط همچون اداره گاز، اورژانس و عوامل
حریم شهرداری منطقه 22 از ید متصرف خارج و تمامی بناهای
ایجادشده تخریب شد.
وی افزود: منابع طبیعی به عنوان سرمایه ملی متعلق به همه نسل‌هاست و بر
این اساس حفظ و حراست از آن مشارکت همگانی به‌ویژه نهادها و
سازمان‌های مرتبط را می‌طلبد.
رئیس اداره منابع طبیعی و آبخیزداری شهرستان تهران با بیان اینکه
جنگل‌ها و مراتع از مواهب الهی به شمار می‌آیند، خاطرنشان کرد: با
توجه به نقش مهم این منابع ارزشمند در طبیعت به‌ ویژه در زندگی
انسان‌ها، توسعه و احیای این سرمایه‌های الهی و حفاظت از آن‌ها
شکوفایی جامعه را به همراه دارد و هرچه دراین عرصه بیشتر بکوشیم
زندگی سالم‌تر، مفیدتر و ثمربخش‌تری خواهیم داشت.
آقایی تصریح کرد: با توجه به گرمای هوا، بوستان‌های جنگلی و
اراضی مرتعی در معرض خطر آتش‌سوزی قرار دارند. برای حفاظت از
این عرصه‌ها در مقابل آتش سوزی لازم است که مسافران و گردشگران
یک سری نکات ایمنی را رعایت کنند.
وی ادامه داد: شهروندان و گردشگران هنگام مراجعه به بوستان‌های
جنگلی و عرصه‌های طبیعی از روشن کردن آتش به جد خودداری و
حتما در مکان‌هایی که برای پخت و پز در نظر گرفته شده استفاده و از رها