30541
توانیم تولید ناخالص ملی را در این حوزه افزایش دهیم اظهار کرد:
میراث فرهنگی یک سازمان فرابخشی است و باید همه دستگاه‌های
اجرایی ذیربط کمک کنند تا ظرفیت‌های موجود استان از حالت بالقوه
خارج و به بالفعل تبدیل شوند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان کرمان با
اشاره به اینکه کرمان، اولین استان کشور است که 7 اثر ثبت جهانی را در
خود دارد افزود: آثار با ارزش، قابل اتکا، قابل ارائه و قابل رقابتی در
استان کرمان وجود دارد که باید این آثار و محیط آنها را توانمند کنیم.
وی با انتقاد از این موضوع که چرا با این همه ظرفیت و پتانسیل های
موجود در استان، کرمان مقصد گردشگری در کشور نبوده و باید برای
این موضوع یک برنامه مشخص و مدونی را تعریف کرد تصریح کرد:
امیدواریم با پیگیری های صورت گرفته بتوانیم محیط گردشگری
استان کرمان را توانمند و شرایط را بهبود بخشیم و به دنبال آن هستیم که
بر روی پروژه های هدف گردشگری به صورت موردی سرمایه
گذاری کنیم.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان کرمان با
تاکید بر اینکه باید شرایط گردشگری استان را بهبود بخشید اظهار
کرد: استان کرمان، ظرفیت های گردشکری تاریخی، فرهنگی و
طبیعی بسیار زیادی دارد که قابلیت رقابت با استان های سرآمدهای