12050
اجرا شود که معلولان مثل یک شهروند عادی در کنار دیگر آحاد جامعه به
امکانات موجود دسترسی داشته باشند و نیازهای اجتماعی خود را
مرتفع کنند.
حسین زادگان خواستار استفاده از ظرفیت صدا و سیما برای آموزش
مصادیق مرتبط با قانون جامع حمایت از حقوق معلولین به آحاد مردم
شد و فرمانداران را ملزم به انتصاب مشاور در امور معلولین برای مطالبه
گری درخواست ها و انتظارات جامعه معلولین کرد.
وی با اشاره به راه‌اندازی مراکز مثبت زندگی گفت: خوشبختانه
فعالیت های بهزیستی روندی رو به رشد داشته و برای هرچه بهتر شدن
اقدامات به هم افزایی بین دستگاه های اجرایی به‌روز رسانی
رویکردها و نیز تعریف شیوه های خلاقانه و مدرن برای استفاده از
ظرفیت خیرین نیاز است.
استاندار مازندران درگذشت صالح شمس هنرمند روشندل استان را
به جامعه معلولین، هنرمندان و بهزیستی تسلیت گفت و افزود : متاسفانه
کرونا افراد نازنینی را از ما گرفت و صالح شمس یکی از آن عزیزان بود که
محبوبیت بسیاری در میان مردم داشت.
وی افزود : بیماری‌های زمینه ای و محدودیت های جسمی لزوم
مراقبت و حمایت از معلولین برای رعایت شیوه های بهداشتی در برابر
این بیماری را دوچندان می‌کند.