10333
مدیرکل آموزش و پرورش چهارمحال و بختیاری در پایان گفت:
همچنین باتوجه به شیوع کرونا خروج دانش‌آموزان از مدارس
غیرانتفاعی رخ داد و جمعیت مدارس دولتی افزایش داشت.
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در برخی از مدارس استان مطلوب نبود
همچنین عبدالرضا علیمحمدی دادستان عمومی و انقلاب شهرکرد در
این جلسه، اظهار کرد: طبق گزارشات ارائه شده از سوی مرکز بهداشت
وضعیت رعایت پروتکل‌های بهداشتی در برخی از مدارس استان
مطلوب نبود، نتایج رعایت نکردن پروتکل‌های بهداشتی در
مدارس در روزهای آینده نمود پیدا می‌کند.
وی تاکید کرد: رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مدارس باید جدی
گرفته شود، نبود سرویس بهداشتی در مدارس به هیچ عنوان در این
شرایط قابل قبول نیست و نظارت‌ها باید منسجم باشد.
بازگشایی دانشگاه‌های استان از 29 شهریورماه
در پایان سعید کریمی رئیس دانشگاه شهرکرد با بیان اینکه آئین رسمی
بازگشایی دانشگاه‌های سراسر کشور به صورت رسمی با حضور وزیر
علوم و رئیس‌جمهور به صورت مجازی برگزار شد، اظهار کرد:
دانشگاه استان از 29 شهریورماه فعالیت خود را آغاز می‌کنند و تنها
دانشگاه پیام‌نور از 16 شهریورماه فعالیت خود را آغاز کرده است.
وی افزود: آموزش‌های دروس تئوری کاملا مجازی است و