28719
حیاتی تصریح کرد: همچنین دستگاه های اجرایی، همچون اتاق
اصناف ، دانشکده علوم پزشکی اسفراین و اداره کل تعاون، کار و رفاه
اجتماعی، 6451 مورد بازرسی با 2218 مورد اخطار را به ثبت رسانده
اند.
وی با اشاره به اینکه تشدید نظارت ها و برخورد با متخلفین به طور مستمر و
جدی انجام می شود، افزود: مصوبات ستاد استانی کرونا از جمله زدن
ماسک، پرهیز از تردد غیر ضروری در شهرها و خودداری از تجمعات
مانند مراسم عروسی و عزا و تعطیلی اماکن عمومی قطعی و لازم
الاجراست و با متخلفان برخورد می شود.
پلمب دو دفتر پیشخوان دولت در زنجان
رضا عسگری ظهر امروز (22 تیر) در ستاد استانی پیشگیری و مبارزه با
کرونا که به‌صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، با بیان اینکه
دستگاه‌های اجرایی استان تلاش خوبی در راستای پیشگیری و مبارزه
با کرونا دارند، ولی گاهی با مقاومت‌هایی روبرو هستیم که نیازمند به
هماهنگی دارد، اظهار کرد: همان‌طور که می‌دانید پلیس 10+
به‌عنوان یک کسب شناخته شده و افراد شاغل در آن نظامی نبوده و از
محل‌های نظامی نیست ولی متاسفانه در حوزه پلیس 10+ اجازه ورود به
بازرس بهداشت ندادند؛ از اینروباید همکاری لازم را داشته باشند.
وی با بیان اینکه روز گذشته دو پیشخوان دولت در شهرستان زنجان