19092
وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح یادآور شد: توفیق مشارکت در
چنین کاری که مربوط به یک شهید بااخلاق و ارزشمند است نیز، اتفاق
خوبی بود که برای دست‌اندکاران و خود بنده، اتفاق افتاده است.
امیدواریم پروژه ساخته شده درباره شهید شهریاری در خور شان این
شهید بزرگوار باشد.
در ادامه مدیرکل صدا و سیمای مرکز زنجان، اظهار کرد: فیلمبرداری
سریال شهید شهریاری، امروز با حضور وزیر دفاع و پشتیبانی
نیروهای مسلح و برخی مسئولان سازمان انرژی اتمی در زنجان آغاز
شد.
محسن لطیفی ادامه داد: این سریال 30 قسمتی 45 دقیقه‌ای درباره
زندگی شهید شهریاری دانشمند هسته‌ای ایران است.
وی با اشاره به اینکه کار تحقیق و گزارش ساخت سریال دو سال طول
کشیده است و اگر توجه وزیر دفاع و حمایت و همراهی استاندار نبود،
شاهد تولید این مستند فاخر نبودیم، تصریح کرد: امیدواریم بتوانیم
این کار را به خوبی به پایان برسانیم.
این مسئول خاطرنشان کرد: ساخت این سریال راهی برای ادای دین به
شهید شهریاری است چرا که وی حق بزرگی به گردن کشور دارد.
گفتنی است، کارگردان این سریال تلویزیونی حسین تبریزی،
تهیه‌کننده مصطفی علمی‌فرد، نویسنده حسن عطارها و فاطمه حیدری