17558
تیربار، جنگ‌افزار انفرادی‌ و مقدار زیادی‌ مهمات‌ به‌ غنیمت‌ گرفته‌ شد
و 1800 نفر از بعثیان‌ به‌ هلاکت‌ رسیدند و 55 نفر آنان‌ به‌ اسارت‌
رزمندگان ایرانی درآمدند.
همچنین در جریان دفع این پاتک‌ها 15 دستگاه تانک، 35 دستگاه
نفربر، پنج دستگاه خودرو، چندین انبار مهمات و دو آتشبار دشمن
منهدم شد و مقادیر قابل توجهی سلاح و مهمات آنها نیز به غنیمت
رزمندگان در آمد.
در عملیات محدود «کربلای 9» بیش از 2500 نیروی عراقی توسط
رزمندگان اسلام به هلاکت رسیدند و همه اهداف از پیش تعیین‌شده از
اجرای این عملیات تأمین شد.
با توجه به اینکه نیروهای خودی در همان شب نخست عملیات، اهداف
از پیش تعیین شده را تصرف کردند ولی نیروهای عراق طی سه روز
متوالی اقدام به انجام چندین پاتک سنگین کردند که این پاتک‌ها با
حمایت هواپیماهای جنگی صورت می‌گرفت.
پایگاه رزمی کرمانشاه برابر امریه ستاد هوانیروز با اختصاص قسمتی
از توان رزمی خود و بکارگیری 12 فروند از انواع بالگرد ضمن ادامه
پشتیبانی پدافندی از قرارگاه غرب در منطقه ایلام و سومار عملیات
پشتیبانی هوایی از نیروهای عمل کننده خودی در عملیات «کربلای
9» را نیز به عهده گرفت به همین خاطر دو روز قبل از شروع عملیات، گروه