17647
آنان آشنا شده و رشد می‌یابند و هرچه این دامنه گسترش یابد نقش
خانواده کمرنگ‌تر می‌شود.
وی عنوان کرد: باید توجه داشت که ابزارها و فناوری تنها در آسان
کردن امور زندگی و آسایش انسان و جامعه نقش ایفا نمی‌کند، بلکه
ابزارها سبک زندگی انسانی را نیز تحت تأثیر قرار می‌دهند و آن را
دگرگون می‌کنند.
احمدی با اشاره به حضور تلفن همراه چه صوتی و چه تصویری آن،
ماهواره‌ها و اینترنت و مانند آن‌ها، نوع ارتباط انسانی را متحول
ساخته است و این تحولات و تغییرات چنان اساسی و بنیادین است که
کودک در یک محیط اجتماعی جهانی رشد می‌کند.
این مشاور خانواده گفت: امروز کودک بیش‌از آنکه در جامعه و مدرسه
و بازار و کوی و برزن متأثر از فرهنگ و رفتارها و تربیت اجتماعی و
عمومی باشد، در خانه از راه ماهواره و اینترنت و تلفن همراه با تربیت
عمومی، فرهنگ و گفتمان حاکم بر جامعه تحت تأثیر قرار دارد.
وی افزود: والدین حتی در خانه نیز دیگر دور از دسترس هستند یا بلکه
باید گفت که کودک در خانه دور از دسترس اولیای تربیتی خود قرار
دارد، زیرا یا در حال نگاه کردن به تلویزیون است یا با اینترنت خود را
مشغول کرده است یا آن که سر در گریبان تلفن همراه دارد و پیامک
می‌خواند و می‌فرستد و بازی می‌کند و یا کارهای دیگری که