5158
راه‌اندازی شده است که رویکرد پیچیدگی اقتصادی در داخل
کشورشان را رصد می‌کند. حتی بحث مربوط به توسعه اقتصادی و
برنامه‌های میان مدت و بلند مدت آن را بر پایه این رویکرد و
استراتژی‌های مربوط به آن اتخاذ کرده‌اند.
شاه مرادی افزود: خوشبختانه این رویکرد به خوبی مطرح شد و با توجه
به اینکه پایه‌های منسجم علمی برای آن پیدا شده بود، در حال حاضر در
داده‌های سازمان ملل نیز اطلاعات خوبی وجود دارد که منابع تجزیه و
تحلیل مربوط به رشد و توسعه اقتصادی کشورها است. به نحوی که
روزنامه گاردین در سال 2016 میلادی اعلام کرد که بهترین روش
تخمین رشد و توسعه اقتصادی کشورها است.
دبیر کنفرانس ملی علم، فناوری و پیچیدگی اقتصادی اظهار کرد: با
پیشروی روزانه در مسائل اقتصادی، می‌بینیم که ما آنقدر در اقتصاد
ساده‌سازی کرده‌ایم که دیگر نمی‌توانیم متغیرها و دلایل اصلی که در
اقتصاد رخ می‌دهد را بررسی کنیم. بنابراین این رویکرد تحت عنوان
پیچیدگی اقتصادی به عرصه اقتصاد ورود پیدا کرد تا بتواند این
پیچیدگی را به نحو احسن تحلیل کند و مسیر خوبی را پیش روی ما ترسیم
کند تا بتوانیم به هدف اصلی خود در اقتصاد که رشد و توسعه اقتصادی
است، دسترسی پیدا کنیم.
شاه مرادی با بیان اینکه این روش بر خلاف دیدگاهی است که می‌گوید