10531
برگزاری مستمر کارگروه پیگیری عمل به تکالیف قانون جامع
حدنگار در استان
وی ادامه داد: در این راستا به صورت مستمر کارگروه پیگیری عمل به
تکالیف قانون جامع حدنگار برگزار می‌شود که بر اساس این قانون
اگر حدود اراضی ملی و منابع طبیعی مشخص شده و تثبیت مالکیت
انجام شود، به راحتی می‌توانیم از حقوق عمومی حفاظت کنیم.
وی خاطرنشان کرد: کسانی که اقدام به ساخت و سازهای غیر مجاز
می‌کنند در ظاهر افراد نیازمند هستند، در حالی که بخش قابل توجهی از
آن‌ها عده‌ای از افراد سودجو هستند که انبوه سازی کرده و به افراد
نیازمند منتقل می‌کنند.
علیلو با اشاره به ارائه خدمات به ساخت و سازهای غیرمجاز از طریق
شرکت‌های خدمات رسان، بیان کرد: شرکت‌های خدمات رسان
باید به تکلیف مقرر در قانون عمل کنند و باید این موضوع را قبول کنیم
که ارائه خدمات بدون برنامه ریزی به نفع کشور نیست، چرا که
واگذاری انشعاب‌ها به مشوقی برای ساخت و سازهای غیرمجاز
تبدیل می‌شود.
وی متذکر شد: انتظار می‌رود موضوع و موارد ساخت و سازهای
غیرمجاز احصا و راهکارهای پیشگیری از این موضوع ارائه شود تا
سند مورد توافق و برنامه عملیاتی پایش و نظارت در این خصوص