8065
درصد باشد، از سوی دیگر دولت به دنبال این است که نهاده ها را با قیمت
مصوب به دست مصرف کننده برساند، مگر اینکه شرایط دیگری رقم
بخورد و نهادها با ارز نیمایی وارد شود.
شیخان گفت: امروز قیمت مرغ در کشتارگاه های اصفهان 11260
تومان است که به دست مصرف کننده 12100 تومان می رسدکه نسبت
به روزهای گذشته کاهش داشته است.
به مرزنشینان بها دهیم
معصومه پاشایی روز پنجشنبه، بیست و دوم خرداد ماه، در کنفرانس
علمی بررسی راهکارهای مقابله با نفوذ رژیم صهیونیستی در قفقاز
جنوبی با تاکید بر ارمنستان با اشاره به نقش مرزنشینان در توسعه روابط
بین کشورهای همسایه، اظهار کرد: مرزی مانند مرز نوردوزبسیار
ضعیف نگه داشته شده و آنگونه که باید از ظرفیت آن استفاده
نشدهاست.
وی تاکید کرد: توسعه مناطق آزاد در کشور، بهترین امتیاز برای
تقویت دوستی با کشورهای همسایه است.
وی اضافه کرد: در حالی که 21 منطقه آزاد در ترکیه وجود دارد، تعداد
مناطق آزاد در کشور ما هفت منطقه است.
به گزارش ایسنا، پاشایی در خاتمه با بیان اینکه قسمتی از بار جمهوری
اسلامی ایران بر دوش استان ما و شهرهای مرزی و در قالب مراودات