27806
بچه‌ها این بود که شعرهای سعدی را به زبان امروزی برگردانند و این یک
ماده درسی فوق‌العاده سخت بود چون باید نثر مسجع سعدی را ترجمه
می‌کردند؛در واقع فرآیند مضحکی به نظر می‌آید که شما فارسی را به
فارسی ترجمه کنید. در سال‌هایی که من معلم بودم این بخشی بود که
معمولا دانش‌آموزان با سختی با آنبرخورد می‌کردند. این برای‌شان
فرآیند دشواری بود، نهادبیات کلاسیک را می‌فهمیدند و نه به آن
علاقه نشان می‌دادند و نه می‌توانستند آن را ترجمه کنند.
او در ادامه یادآور شد: این فرآیندسال‌ها وجود داشت تا این‌که بعد از
دهه 80 یواش یواش ادبیات مدرن وارد شد. مثلا در زمینه شعر، شعرهای
اسدالله شعبانی و در داستان، قصه‌های سوسن طاقدیس را در
کتاب‌های درسی را می‌دیدیم. بچه‌ها می‌توانستند با بخشی از ادبیات
امروزی ما آشناشوند که متاسفانه این بیشتر برای کتاب‌های
دبستانبود. این اتفاق خوبی بود ولی در گروه سنی نوجوان اتفاقی رخ
نداد. همچنان کتاب‌های درسی این گروهاز ادبیات نوین دور بود
وچهره رمان‌نویسان امروز را در کتاب‌های درسی نمی‌دیدیمیا
بسیار کم‌رنگ بود. بنابراین می‌توانیماین‌طور نتیجه بگیریم که
تحول کیفی در ادبیات در دبستان خیلی بیشتر از کتاب‌های درسی
نوجوانان بود.
نویسنده رمان «کودکان ماه» درباره کیفیت روش تدریس