5321
کروناویروس از محوطه دانشکده پرستاری، به نقطه‌ای دیگر که
مخاطرات کمتری برای دانشجویان و پرسنل داشته باشد، شده‌اند.
متن نامه‌ی یاد شده که رونوشتی از آن در اختیار ایسنا قرار گرفت، به
شرح زیر است؛
وزیر محترم بهداشت جناب آقای دکتر نمکی، معاون آموزشی
وزارت بهداشت جناب آقای دکتر حقدوست، استاندار محترم
فارس جناب آقای رحیمی، رئیس محترم علوم پزشکی شیراز جناب
آقای دکتر لطفی
با سلام و تحیات
ضمن آرزوی توفیق و قبولی طاعات و عبادات شما ، ما دانشجویان
دانشکده علوم پزشکی لارستان بعنوان سربازانی کوچک درجهت
تحقق آرمان خواهی دانشجویی و احقاق حقوق تضعیف شده خود ،
برخود فریضه دانستیم مشکلاتی را که دانشجویان عزیزمان گریبان
گیر آن شده اند را به سمع و نظر حضرتعالی برسانیم.
وزیر محترم بهداشت جناب آقای دکتر نمکی ضمن تقدیر و تشکر از
زحمات حضرتعالی، پزشکان، پرستاران و مجموعه
دست‌اندرکاران پزشکی و خدماتی که به عنوان مدافعان سلامت در
مبارزه با ویروس منحوس کرونا در حال خدمت می باشید ، قدردان
فداکاری های صادقانه و بی منت شما هستیم.