11037
کمیته‌امداد و بهزیستی از از بین رفته است، بیان کرد: اگر فردی از
کمیته‌امداد یا بهزیستی کمک دریافت کنداین در سامانه با کد ملی ثبت
می‌شود و مابقی دستگاه‌های حمایتی نیز به آن دسترسی دارند.
وی اضافه کرد: در سال گذشته یک‌هزار و 450 فرصت شغلی توسط
سازمان بهزیستی چهارمحال و بختیاری برای مددجویان ایجاد شد،
همچنین بنیاد برکت نیز در زمینه اشتغال و کمک به افراد نیازمند به
خصوص کودکان بیمار پیشقدم است.
محمدی با اشاره به وضعیت مناسب‌سازی معابر در چهارمحال و
بختیاری، تصریح کرد: تنها 26 درصد معابر استان مناسب‌سازی شده
است و تا رسیدن به وضعیت مطلوب فاصله زیادی را باید طی کنیم، این
مناسب‌سازی تنها برای معلولان نیست، بلکه هرگونه تسهیل در رفت و
آمد سالمندان، جانبازان، مادران باردار یا آسیب‌دیدگان موقت از
حوادث را نیز شامل می‌شود.
سرپرست سازمان بهزیستی چهارمحال و بختیاری خاطرنشان کرد:
قرار است برای بحث توجه به مشکلات معلولان در شهرکرد و بحث
مناسب‌سازی یک میدان در شهرکرد به نام 12 آذر که روز جهانی
معلولان است، نامگذاری شود، همچنین از چهارراه استانداری تا
دامپزشکی به صورت پایلوت مناسب‌سازی شود.
محمدی در پایان در خصوص خسارات وارده در پی شیوع کرونا