6497
خواهد بود.
سرپرست اداره‌کل کتابخانه‌های عمومی استان تصریح کرد: هر هفته
بر اساس اعلام ستاد مبارزه با کرونا در استان، شرایط شهرستان‌ها
بررسی می‌شود و در صورت تغییر وضعیت شهرستان‌ها از نظر شیوع
بیماری، فعالیت کتابخانه‌های شهرستان نیز تغییر خواهد کرد.
وی در با اشاره به اجرای طرح پیک کتاب در استان اظهار داشت: در
شهرستان کرج و ساوجبلاغ نیز طرح «پیک کتاب» اجرا می‌شود و
علاقه‌مندان جهت امانت کتاب می توانند با شماره 32801161 (میز
امانت کتابخانه عمومی علامه حلی) و شماره 44235655 (میز امانت
کتابخانه عمومی الهادی) تماس حاصل نمایند و کتاب‌های
درخواستی خود را درب منزل تحویل گیرند.
بازگشایی گذرگاه زمینی رفح به مدت 3 روز
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه مصری الیوم السابع، سفارت فلسطین
در مصر با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد: مقامات مصر به ما اطلاع دادند که
فعالیت گذرگاه زمینی رفح به صورت یک‌طرفه از روز سه‌شنبه تا
پنجشنبه از سرگرفته می‌شود.
در بیانیه مذکور همچنین آمده است، قرار است که روند بازگشت
شهروندانی که در مصر حضور دارند و نیز تمایل به بازگشت به نوار غزه را
دارند از سرگرفته شود.