4456
ندارد. وی اظهار کرد: دولت روند آزادسازی را طی روزهای آینده
آغاز و این روند را چه طالبان موافقت کند چه نکند، تکمیل خواهد
کرد.
یک منبع دیپلماتیک گفت زلمای خلیل‌زاد، نماینده ویژه آمریکا که بر
مذاکرات با طالبان نظارت داشته، در حال فشار بر رهبران طالبان در
راستای توافق بر مسئله زندانیان است و امیدی وجود دارد که موانع
برطرف شوند.
افق‌های روشن همکاری‌های دریایی در انتظار ایران و پاکستان
به گزارش ایسنا، سید محمد حسینی سفیر کشورمان در پاکستان در
صفحه اینستاگرام خود با بیان این مطلب نوشت: براساس اعلام وزارت
دریانوردی پاکستان، خط کشتیرانی بین المللی از بنادر «کراچی و
گوادر» به بنادر کشور ایران راه اندازی می شود. وزارت
دریانوردی پاکستان طرح اتصال بندر گوادر به «بندر عباس» در
ایران را ارائه داده که سپس طرح مشابهی نیز با عمان، امارات و عراق به
اجرا گذاشته می شود.