8543
جلیلی در تشریح وضعیت استان همدان در ایام شیوع کروناویروس
اظهار کرد: تا روز گذشته تعداد موارد قطعی ابتلا به کروناویروس در
استان همدان به 5031 بیمار رسیده که 4057 نفر بهبود یافته و 674 نفر
جان خود را بر اثر این بیماری از دست دادند.
وی با بیان اینکه روند ابتلا به کرونا در استان همچنان افزایشی است،
افزود: روز گذشته تست کرونای 37 شهروند همدانی مثبت گزارش
شده است و متأسفانه 9 نفر فوت کرده اند.
جلیلی با اشاره به شیوع بیماری های تنفسی در فصل پاییزاز مردم
خواست پروتکل های بهداشتی را بیش از پیش رعایت کنند و اعلام
کرد: تاکنون در شهرستان همدان 2029 نفر، اسدآباد 120 نفر، بهار
322 نفر، تویسرکان 274 نفر، رزن و درگزین 248 نفر، فامنین 74 نفر،
کبودراهنگ 328 نفر، ملایر 959 نفر و نهاوند 527 نفر به کرونا مبتلا
شدند.
به گزارش ایسنا، روز گذشته نماینده مردم نهاوند در مجلس شورای
اسلامی در گفت‌وگویی مطرح کرده بود کهکمبود امکانات بیماران
مبتلا به کرونا در نهاوند را به تخت های بیمارستانی کرمانشاه نیازمند
کرده است. برخی امکانات از جمله سی تی اسکن، آم آر آی و آمبولانس
توسط وزارت بهداشت خریداری شده و در گمرک است که امیدواریم
به زودی دریافت شود تا مجبور نشویم بیماران را به همدان یا