23150
باید همگی برای حفظ و ارتقا شرایط فعلی تلاش کنیم.
استاندار هرمزگان با اشاره به اینکه حفظ وضعیت فعلی بسیار مهم است،
اظهار کرد:وقتی توصیه می‌کنیم در ابتدا باید خودمان رعایت کنیم
و تابع ضوابط و مقررات باشیم.
مراسم شب‌های قدر در باغ موزه همدان برگزار نمی‌شود
مراسم شب‌های قدر در کشورهای مسلمان به ویژهدر کشور ایران، از
اهمیت و احترام ویژه‌ای برخوردار است و می‌توان گفت یکی از
شکوهمندترین مراسم‌های مذهبی در کشور ما این مراسم است که هر
ساله در نقطه نقطه کشور برگزار می‌شود.
اما امسال با توجه به شیوع کروناویروس در راستای حفظ سلامتی مردم
و قطع زنجیره انتقال بیماری این مراسم در برخی مکان‌ها برگزار
نمی‌شودو یا در صورت برگزاری برنامه با پروتکل های خاصی باید
صورت بگیرد. استان همدان نیز با وجود اینکه شیب کاهشی خود را طی
می کند اما هنوز در لیست استان‌های سفید قرار نگرفته است.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس همدان در گفت‌وگو
با ایسنا، اعلام کرد: مراسم لیالی قدر امسال با توجه به شیوع
کروناویروس و شرایط بیماری در باغ موزه دفاع مقدس همدان بنا بر
تصمیم ستاد کرونا برگزار نخواهد شد.
سردار مهدی ظفریادامه داد: البته با توجه به سرما و مساعد نبودن آب و