16260
تصادفات و...از جمله آنها است.
وی از پایش کویر به عتوان یکی از وظایف پلیس در استان‌های
کویری و از جمله سمنان نام برد و گفت: نیروی انتظامی استان عملکرد
خوبی در این بخش داشته است.
سردار رضایی بر لزوم ایجاد زیرساخت‌های لازم برای اجرای این
طرح تاکید و خواستار کمک دولت و استانداری سمنان در اجرای این
طرح شد.
وی با بیان اینکه استفاده از تکنولوژی یکی از اهداف پلیس است
خاطرنشان کرد: کنترل موادمخدر و مبارزه با آن یکی از مطالبات
مردم است.
لزوم کنترل فیزیکی مرزها ضرورت حمایت مجلس یازدهم ازانسداد
مرزهای شرقی
وی با بیان اینکه ناجا اقدامات مثبتی در مبارزه با موادمخدر در مرزها
داشته ادامه داد: برای مبارزه بهتر باید کنترل فیزیکی مرزها کامل شود.
این مقام ارشد انتظامی از انسداد مرزهای شرقی به عنوان یک ضرورت نام
برد و گفت: انسداد مرزها در شرق کشور باید در اولویت مجلس یازدهم و
دولت قرار گیرد. چرا که اگر مبادی ورودی و خروجی کنترل نشود در
مبارزه موفق نخواهیم شد.
وی خواستار کمک دولت و مجلس از نیروی انتظامی شد و خاطرنشان