28219
بدانیم. ما به عنوان بسیج حامی و پشتیبان و در یک کلام خادم و فدایی مردم
هستیم.
چهارما؛ به همه بسیجیان عزیز به ویژه به عزیزان گردان‌های فضای
مجازی توصیه می‌کنم با رصد کید، حیله و فتنه دشمنان انقلاب اسلامی و
ملت ایران که همواره گرد نفاق و ویروس شبهه می‌پاشند، با آگاهی و
اطلاع رسانی و عمل کنشگرانه، اعمال حسنه بسیجیان را ضریب داده و
برای خنثی کردن توطئه‌های دشمنان و مقابله با دروغ پراکنی آنها در
فضای مجازی اقدام نمایند.
به عنوان برادر کوچک‌تان در سپاه سرافراز و پیشانی بلند عاشورا،
خاضعانه و با ارادتی برآمده از عمق جان، مجاهدت‌های مخلصانه و
خدمات بی‌منت و بی‌انتهای شما در بحران کرونا را ارج نهاده و به تعبیر
امام راحل، دست یکایک شما پیشگامان رهایی را می‌بوسم.
تداوم جلوه‌های ایثار در سایه توکل به دادار عالم و آدم(جل و علا) و با
توسل به آن یگانه دوران(ارواحنا فداه) و با تبعیت محض از منویات
رهبر معظم انقلاب(مدظله العالی) میسر خواهد بود.
پایان کش‌مکش‌ها در فوتبال/ اساس‌نامه فدراسیون در فیفا تایید
می‌شود؟
به گزارش ایسنا، روز گذشته پیش‌نویش اساس‌نامه فدراسیون
فوتبال در هیات رییسه این فدراسیون بررسی و تایید شد و در حال