12252
حمایتی با چند گزینه پیش بینی شد و به تدریج در دستور کار قرار
گرفت.
اما برای تامین هزینه بسته حمایتی از منابع بانکی، بودجه دولت و
صندوق توسعه ملی استفاده می شود که به حدود 100 هزار میلیارد
تومانمی رسد و عمده آن از محل بانکهاست.
تعویق اقساط به مدت 3 ماه
این در حالی است که در اولین مصوبات قرار بر این شد تا تمهیداتی برای
مشتریان بانکها و تسهیلات گیرندگان فراهم شود که در این روزها با
کاهش درآمد، پرداخت اقساط وام برایشان سخت شده است.
بر این اساس برای صاحبان کسب‌وکارها به ویژه کسب‌وکارهای
کوچک که به دلیل شرایط ناشی از شیوع ویروس کرونا متضرر و با
مشکلات مالی مواجه شده‌اند، پیش بینی شد که اقساط وام اشخاص
حقیقی و حقوقی، به مدت سه ماه از اسفند تا اردیبهشت ماه به تعویق افتد،
همچنین اقساط وام‌های قرض‌الحسنه کلیه اشخاص نیز شامل این طرح
می‌شود.
عدم تعلیق خدمات به صاحبان چک برگشتی
اما کاهش و حتی توقف درآمد و متضرر شدن اصناف موجب نگرانی
آنها بابت برگشت چک هایشان شد که در این رابطه نیز بانک مرکزی
تصمیم گرفت در راستای حمایت از صاحبان چک،افرادی که