30687
وی با بیان این‌که هم‌اکنون 30 مورد مشکوک در انتظار دریافت نتیجه
آزمایشگاهقرار دارند، ادامه داد: همچنین 7 مورد فوتی نیز در
شهرستان طارم ثبت شده است.
رئیس مرکز بهداشت طارم با بیان این‌که طی 20 روز گذشته 180 مورد
تست کرونا انجام شده است، یادآور شد: از این میزان 5 نفر مثبت و 2 نفر نیز
در مراکز درمانی بستری هستند.
این مسئول با تاکید بر این‌که کرونا واکسن خاصی ندارد و همه مردم در
معرض ابتلا به این ویروس قرار دارند، خاطرنشان کرد: کماکان
تاکید می‌شود خانه بهترین سنگر مبارزه با کرونا است، لذا از
شهروندان درخواست می‌شود با در خانه ماندن کادر بهداشت و
درمان را یاری کنند.
کرونا در مشهد شرایط ویژه‌ای پیدا کرده است
محمدرضا حیدری امروز، 23 تیرماه، در نود و هشتمین جلسه علنی
شورای شهر مشهد که در تالار شهر برگزار شد، با اشاره به هفته بهزیستی
اظهار کرد: یکی از نهادهای دولتی که در جهت ساماندهی طبقات
آسیب‌پذیر جامعه مسئولیت دارد، سازمان بهزیستی است که با
مجموعه تکالیف و با توجه به حجم آسیب‌های اجتماعی و همچنین
حوزه معلولان، مسئولیت سنگینی را برعهده دارد.
وی افزود: انجام و رسالت این نقش به تنهایی امکان‌پذیر نیست.