13032
دانشجو حضور دارند و تنها حدود 22 درصد ظرفیت خوابگاهی
تکمیل شده است.
دکتر رعیتی با بیان اینکه فعلا در حال حاضر برنامه غذایی به صورت سلف
سرویس در دانشگاه اجرا نمی‌شود، گفت: در ترم جدید سلف سرویسی
در دانشگاه وجود ندارد اما فعالیت رستوران‌های مکمل و ارائه غذاها به
صورت بیرون بر و بسته‌بندی شده از جمله برنامه‌های ما در ترم جاری
خواهد بود.
حضور در استان‌ها از برنامه‌های جدی دستگاه قضاست
به گزارش ایسنا، آیت الله سید ابراهیم رئیسی صبح پنج‌شنبه 22 خرداد
در بدو ورود به شیراز در جمع خبرنگاران بیان کرد: این سفر را توفیقی
برای خود و همکارانم می‌دانم.
اوادامه داد: به دلیل محدودیت‌های فعلی ناشی از بیماری کرونا،
دیدارها در این سفر محدود خواهد بود.
رئیس قوه قضاییهدیدار با همکاران قضایی و سازمان‌های وابسته
قوه قضاییه در استان و بررسی مسائل آنها را از برنامه‌های سفر یک روزه
خود اعلام و خاطرنشان کرد: در این جلسه مسائل را مرور خواهیم کرد تا
برخی از مشکلات در این سفر کاهش پیدا کند.
آیت‌الله رئیسی بیان کرد: در ادامه این سفر نشستی با استاندار، مدیران
استانی، تولیت آستان مقدس شاهچراغ(ع) و نماینده ولی فقیه در