23023
ممکن است معلوم شود ثروت وی کمتر است.
زمانی که جابز در اوت سال 2011 از سمت خود کناره گیری کرد و
اندکی بعد درگذشت، کوک پیش از آن چند بار به طور موقت جای
مدیرعامل را پر کرده بود اما سرمایه گذاران و تحلیلگران نگران بودند
که اپل نخواهد توانست همانند گذشته به نوآوری بپردازد.
اپل در یک دهه گذشته محصول جدید تاثیرگذاری مانند آیفون عرضه
نکرده اما این شرکت همچنان به رشد و شکوفایی خود ادامه داده است.
کوک بر طراحی محصولاتی مانند آیفون ایکس و اپل واچ و
سرویسهای جدیدی مانند اپل موزیک و تحقیقات در عرصه های
جدیدی مانند خودروهای خودران و عینکهای واقعیت افزوده
نظارت کرده است.
حتی پاندمی ویروس کرونا که به بخشهای زیادی از اقتصاد آسیب زده
است، باعث رونق اپل و سایر شرکتهای فناوری شده زیرا مردم بیش از
قبل به محصولات و خدمات آنها متکی شده اند.
مدیرعامل باشگاه ذوب‌آهن: جدایی رادولوویچ قطعی نیست/ او باید
به قراردادش پایبند باشد
به گزارش ایسنا، بعد از اعلام سازمان لیگ، تیم‌های فوتبال لیگ برتر
ایران تمریناتشان را زیر نظر کادر فنی آغاز کردند تا آماده شروع
مسابقات شوند. در این بین تمرینات تیم فوتبال ذوب‌آهن زیر نظر