1537
مناسب نیست. آنچه به عنوان کتب برگزیده در این رویداد معرفی می
شوند از مصادیق نقش ممیزی سازمان پژوهش است. باید در این نقش
چند کار دیگر نیز صورت بگیرد و باید هم وسعت یابد و هم عمق پیدا کند.
وی با اشاره به اینکه باید سفره فرهنگی تربیتی را در سطح ملی توسعه داد
گفت: اگر تعداد زیادی از ناشران در این عرصه وارد شوند از شاخص
های موفقیت ما محسوب می شود و این جشنواره بازوی مسئول
سازمان در عملیاتی کردن ماده قانونی 828 می شود.
رئیس سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی افزود: جشنواره
کتاب رشد بیرون از قلمروی قابلیت های ماده قانونی 828 چندان معنا
پیدا نمی کند و باید طوری برنامه ریزی بشود که آن قانون یعنی
ساماندهی منابع آموزشی محقق و اجرایی شود. کار دیگری که در
همین جشنواره باید برای سال بعد مورد توجه قرار بگیرد اولویت بندی
آثاری است که بر اساس فراخوان اعلام شده بودند.
ملکی با اشاره به اینکه سازمان ملی تربیت کودک در حال شکل گیری است
و برای ما به عنوان سازمان پژوهش یک پیام دارد گفت: یکی از اولویت
های ما برای سال آتی باید اولویت دادن به تولید مواد آموزشی دوره
پیش از دبستان باشد. ماموریت دیگر در راستای سندتحول بنیادین
قابل طرح است.
وی ادامه داد: نقش چهارم سازمانپژوهش، نقش ترکیبی است. تولید