7652
برگزیدگان در مرحله استانی بودند.
وی با اشاره به حضور شرکت‌کنندگان از دادگستری استان و
دستگاه‌های تابعه در این مرحله، اظهار کرد: با توجه به شرایط ناشی از
شیوع بیماری کرونا امکان برگزاری مرحله کشوری مطابق سنوات
گذشته میسر نبوده و لذا نفرات برتر مرحله کشوری از بین متسابقین
همین مرحله مقدماتی کشوری و از طریق داوری فیلم های ارسالی
استان‌ها انتخاب می‌شوند.
عرشیان خاطرنشان کرد: قرآن دارای پیام حیات بخش برای انسان
است و برگزاری این مسابقات و حضور کارکنان در آن موجبات
ترویج فرهنگ قرآنی و انس هرچه بیشتر کارکنان و خانواده‌های
آنان با این کتاب آسمانی خواهد شد.
این مسئول تصریح کرد: انس و مجالست با قرآن و پیروی از این مصحف
تنها عامل رهایی بخش انسان از لغزش و خطا و وحدت آفرین برای جامعه
و تعالی بخش برای مردم است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری یزد، در مراسم
اختتامیه این مسابقات با حضور آیت الله رئیسی از برگزیدگان تجلیل
خواهد شد.
برگزاری مجازی اختتامیه دومین جشنواره مهدویت
به گزارش ایسنا، علی حسینی با بیان این خبر افزود: داوری آثار ارسالی به