31518
نظارتی، محدود کردن آزادی‌های مربوط به انتشار تصاویر
نیروهای پلیس در رسانه‌ها، شبکه‌های اجتماعی و اینترنت
می‌انجامد.
کمین کرونا در آرامستانمعصوم زاده بجنورد
در خراسان شمالی طی برهه ای از زمان ویروس کرونا اوج گرفت و
مسئولان مجبور به تعطیل کردن بسیاری از مکان ها همچون تالار،
رستوران و حتی قبرستان کردند اما با برداشتن محدودیت ها دوباره
روند به حالت اول برگشت و شاهد تجمعات در مراسم های مختلف
بودیم.
معصوم زاده یکی از مکان هایی است که در داخل شهر بجنورد قرار دارد و
بسیاری از شهروندان بجنوردی متوفی را در این مکان به خاک می
سپارند.
این مکان به علت اینکه در داخل شهر قرار دارد و رفت و آمد و دسترسی به
آنجا نیز راحت تر است، تعداد زیادی از مردم ترجیح می دهند تا فرد
متوفی را در آنجا به خاک بسپارند و یکی از مکان های پرتجمع این شهر به
خصوص بعد از ظهر و عصر روز پنج شنبه است.
با اعمال محدویت ها درب این مکان بر روی بازماندگان بسته شد و در آن
برهه زمانی فقط سه تا چهار نفر اجازه حضور در آنجا را فقط برای امر
خاکسپاری داده می شود و اجازه برگزاری مراسم سوم، و چهلم نیز داده