16734
نیست که بتوان به صورت آنلاین آن را به نمایش گذاشت، بلکه شریط
خاص خود را می‌طلبد.
این کارگردان هنرهای نمایشی از وضعیت فعلی تئاتر تبریز به عنوان
سیاه‌ترین سال یاد می‌کند و می‌گوید: زیر این فشارها، از هنرمند 25
ساله گرفته تا هنرمند 77 ساله، هر کدام را به بهانه و اتفاقی از دست دادیم؛
تئاتر تبریز تاکنون داغ چهار نفراز هنرمندانش را به خود دیده و یقینا
اگر این وضعیت تداوم یابد، این کم آوردن‌ها و تسلیم شدن‌ها زیاد به
چشم خواهد خورد.
به گزارش ایسنا، این گفته‌ها تنها بخشی از گلایه‌هایاین روزهای
تئاتری‌های تبریز است، چراکه سایر هنرمندان این رشته نیز عدم
توجه وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی به وضعیت تئاتری‌ها، عدم
صدور مجوز برای تداوم فعالیت‌ها با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
نبود حمایت‌ از سوی متولیان امر را از جمله گلایه‌های خود مطرح
می‌کنند.
ناگفته نماند که نه تنها تئاتر تبریز، بلکه تمام فعالان هنرهای نمایشی
استان این روزهای تلخ را با گوشت و خون خود احساس می‌کنند و این
درحالی است که بیش از 300 نفر از هنرمندان تئاتر استان دارای مدرک
کارشناسی، حداقل 80 نفر دارای مدرک فوق لیسانس و چند نفر هم
مدرک دکتری در حوزه هنرهای نمایشی دارند و سال‌های سال تلاش