9139
ضایعه را به محضر امام زمان علیه السلام، مقام معظم رهبری همچنین
حوزه های علمیه و بازماندگان و فرزندان محترم ایشان تسلیت گفته و
مغفرت و علو درجات را برای ایشان مسئلت می نمایم.
آیت‌الله یزدی که از چندی پیش به دلیل کهولت سن و بیماری دستگاه
گوارشی در بستر بیماری بود صبح امروز چهارشنبه 19 آذر ماه در سن
89 سالگی به دیدار حق شتافت. پیکر این روحانی برجسته در عصر امروز
نیز در قم تشییع و در حرم حضرت معصومه(س) به خاک سپرده شد.
وی از شاگردان برجسته امام خمینی(ره) و آیت الله بروجردی(ره) بود
که در درس‌های فقه و اصول امام خمینی (ره) شرکت داشت. این استاد
برجسته حوزه از همراهان استوار و ثابت قدم مبارزات انقلابی امام
خمینی(ره) علیه ظلم و فساد و کفر و استکبار بود.
از این استاد برجسته حوزه علمیه قم تاکنون، کتابها و مقالات بسیاری از
جمله بیش از 40 عنوان کتاب به زبان فارسی و عربی به چاپ رسیده است.
آیت الله یزدی پس از انقلاب مسئولیت‌های فراوانی در عرصه‌های
مختلف بر عهده داشته است که می‌توان به نمایندگی مجلس شورای
اسلامی، عضویت در شورای نگهبان، ریاست قوه قضائیه و نمایندگی
مجلس خبرگان رهبری و دبیری جامعه مدرسین حوزه علمیه قم اشاره
کرد.