20169
عابدزاده: خیال پدرم از حضور من در دروازه تیم ملی راحت بود
به گزارش ایسنا، امبررضا عابدزاده، دروازه‌بان تیم ملی فوتبال ایران
بعد از پیروزی مقابل بوسنی که با حضور او در درون دروازه رقم خورد
گفت: خدا را شکر یک اردوی خوب را پشت سر گذاشتیم و مقابل تیم
خیلی خوب بوسنی به پیروزی رسیدیم. اردوی خوب داشتیم که
متاسفانه کوتاه بود و نتوانستیم خیلی تمرین کنیم. با این حال با
برگزاری جلسات فنی و همدلی بچه‌ها، این موضوع را جبران کردیم و
نتیجه خوبی به دست آوردیم.
او درباره بازیبرابر بوسنی و کلین شیت در این مسابقه گفت: می‌دانستیم
بوسنی تیم خوبی است و بازیکنان خوبی در اختیار داریم اما همدل
بودیم و انرژی مثبتی در تیم وجود داشت که با تلاش بازیکنان تیم نتیجه
خوبی را به دست آوردیم و اعتماد به نفس تیم ملی برای بازی‌های آینده
افزایش یافت.
دروازه‌بان تیم ملی درباره واکنش پدرش، احمدرضا عابدزاده به
حضور او در درون چارچوب دروازه ایران گفت: همیشه با پدرم
صحبت می کنم. او هم خوشحال بود که توانستم به تیم ملی کمک کنم و در
نهایت با تیم ملی به پیروزی برسیم. وقتی ایران می‌برد، همه خوشحال
می‌شوند و پدر من هم از این قاعده مستثنی نیست.
عابدزاده درباره اینکه آیا پدرش برای این مسابقه و حضور وی در