25536
نقش استاد راهنما در کاهش تخلفات پژوهشی
دکتر فروزان آتش‌زاده در گفتگو با ایسنا،با اشاره به این‌که پژوهش
انواع مختلف دارد و هر پژوهشی به طور مستقیم در حل مشکلات نقش
ندارد، گفت: خیلی از افراد تصور می‌کنند که حتما نتیجه پژوهش باید
علم نافعی باشد که همه از آن بهره‌مند شود. مسلما این‌طور نیست؛خیلی از
پژوهش‌ها مثل پژوهش‌های کیفی و پژوهش‌هایی که در محیط‌های
آزمایشگاهی انجام می‌شود، پژوهش‌های بنیادینی هستند که نتیجه
آن می‌تواند مورد استفاده پژوهش‌های کاربردی باشد. در واقع
پایه‌ای برای انجام پژوهش‌های کاربردی هستند. بنابراین واقعا
نباید تلقی کنیم که نتیجه هر پژوهشی باید مستقیما برای حل مشکل باشد.
رئیس دانشکده پرستاری و مامایی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی
به تعریف نشدن اولویت‌های پژوهشی در کشور اشاره کرد و گفت:
مسئله دیگری که در رابطه با مشکل روند پژوهش وجود دارد این است که
در برخی از گروه‌های آموزشی و دانشکده‌ها، اولویت‌ها و حیطه‌ها
مشخص نشده یا پژوهش‌ها به سفارش سازمان‌ها و نظام سلامت انجام
نمی‌گیرد. لازم است که سیاست‌گذاران کشور اولویت‌ها و حیطه‌ها
را مشخص کنند و به سازمان‌ها و مراکز پژوهشی سفارش کار بدهندتا
آن‌ها بتوانند در آن راستا عمل کنند. اگر این اتفاق بیفتد، سازمان‌دهی
کلی پژوهش‌های کشور مبتنی بر نیاز و مسئله‌محور انجام می‌شود و