10897
زمینه‌های دفاعی و امنیتی، تعدادی پهپاد ترکیه‌ای در اختیار دارد.
خلوصی آکار در جریان سفر رسمی روز پنج‌شنبه خود با ولودیمیر
زلنسکی، رئیس جمهوری اوکراین، آندری تاران، وزیر دفاع و
مسؤولان دیگر این کشور دیدار کرد و در جریان این دیدار شماری از
موضوعات مهم از جمله همکاری در زمینه تولید سامانه‌های دفاع
هوایی و دریایی مورد بررسی قرار گرفت.
ترکیه یکی از کشورهای پیشرو در سطح جهانی در تکنولوژی
پهپادهای مسلح است که قابلیت خود را در سوریه، لیبی و شمال عراق
نشان داده‌اند.
تمایل بالای «خون» به همراهی با «مونوکسیدکربن»
عباس اولیاسمیع در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با سرد شدن هوا در
استان و استفاده هم استانی ها از وسایل گرمایشی باید نکات ایمنی در
هنگام استفاده از وسایل گازسوز رعایت شود.
وی با بیان اینکه در هنگام استفاده از وسایل سوختی باید ورود هوا و
خروج گازهای مسموم بررسی شوند، افزود: همراهی گاز
مونواکسیدکربن با هموگلوبین تقریباً 200 تا 250 برابر قدرت حمل
آن در خون بوده و تمایل خون به همراهی با مونواکسیدکربن بیشتر از
اکسیژن است و این عامل مهمی در مسمومیت و فوت به شمار می رود.
اولیاسمیع با بیان اینکه مردم به هیچ وجه نباید ماشین را در پارکینگ