18810
ریزپرنده به منطقه وسیع رزمایش و هدایت آنها به محیط‌های
دلخواهاز جمله مواردی بود که در رزمایش ذوالفقار 99 ارتش تمرین
شد.
سخنگوی رزمایش ذوالفقار 99 ارتش با بیان اینکه وظیفه ذاتی و حقیقی
پدافند هوایی رصد کامل فضای کشور از بیرون از مرزها است، عنوان
کرد: در خلال رزمایش ذوالفقار 99 تحرکات نیروهای منطقه‌ای و
فرامنطقه‌ای کاملاً رصد می‌شود و پروازهای تهاجمی آفندی، تعیین
مسیرها و موقعیت‌های اهداف در مواقع ضروری و اضطراری
راهبری می‌شود.
شلیک موفق موشک زیرسطح به سطح از زیردریایی در رزمایش ارتش
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، امیر دریادار دوم شهرام
ایرانی سخنگوی رزمایش مشترک ذوالفقار99ارتش با اعلام این خبر
گفت: این موشک زیرسطحی قابلیت نصب بر روی هرنوع زیردریایی
را دارد و امروز این موشک در مراحل تولید انبوه قرار گرفته و همه
زیردریایی‌های ارتش به این موشک مجهز خواهند شد. وی با بیان
اینکه این موشک دست بلندی را برای نیروی دریایی در زیر سطح ایجاد
می‌کند و قطعا بر علیه دشمن یک توان کوبنده و جدی است، ادامه داد: برد
این موشک در آینده به میزان قابل توجهی افزایش پیدا خواهد کرد.
دریادار ایرانی با بیان اینکه هم اکنون علاوه بر زیردریایی‌های