9873
تسلیت رییس مجلس برای درگذشت دختر شهید مفتح
به گزارش ایسنا، محمد باقر قالیباف در جلسه علنی امروز صبح مجلس
گفت: مطلع شدیم همشیره آقای محمد مهدی مفتح نماینده
تویسرکان به رحمت ایزدی پیوسته است مصیبت وارده را به ایشان و
خانواده محترمشان تسلیت گفته و برای آن مرحومه طلب مغفرت و برای
بازماندگان صبر از درگاه خداوند مسئلت داریم.
محمدمهدی مفتح نماینده تویسرکان فرزند آیت الله شهید محمد مفتح
است.
تسلیت رییس مجلس برای درگذشت طوبی کرمانی
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت محمدباقر قالیباف به شرح زیر است:
«بسم الله الرحمن الرحیم انا لله و انا الیه راجعون
درگذشت استاد برجسته فلسفه و کلام دانشگاه تهران سرکار خانم دکتر
طوبی کرمانی موجب تاسف و تاثر گردید. ایشان از چهره های
ماندگار و بانوان فعال در عرصه های علمی و فرهنگی کشور بودند که در
سالهای متمادی علاوه بر مسئولیت های متعدد در حوزه های علمی و
اندیشه ورزی از جمله عضویت‌ در شورای فرهنگی اجتماعی زنان،
شورای سیاستگذاری زنان اهل بیت‌(ع) و اولین بانوی رایزن علمی و
فرهنگی، در محافل بین‌المللی علمی‌ نیز فعالیت چشمگیری داشته و
تالیفات ایشان همواره مورد توجه و عنایت صاحب‌نظران و