31709
وزرای دارایی و وزیر کشور را داشت. رمزی مشرفیه وزیر گردشگری
از دروزیان لبنان بود و دیمانوس قطار از یکی از احزاب کوچک
مسیحی که وزیر محیط زیست بود.
گارد ملی آمریکا در حین استقرار در واشنگتن دی.سی به سلاح مرگبار
دسترسی دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از میلیتری دات کام، ژنرال دیوید وود، مدیر
ستاد مشترک گارد ملی پنسیلوانیا در یک میزگرد مجازی با خبرنگاران
حوزه دفاعی گفت: این حقیقت مخفی نیست که اعضای نیروی هوایی و
سربازان با خود سلاح مرگبار دارند.
وود اظهار کرد: چگونگی به کارگیری قوانین استفاده از زور وابسته به
سناریو و وضعیت است. ما قصد داریم در جهت کاستن از تنش تا جایی که
بتوانیم (قبل از آنکه تسلیحات به دست بگیریم) تلاش کنیم. شیوه‌ای
که قرار است ما سلاح را مستقر کنیم وابسته به وضعیت و قصد فرمانده
است.
پیشتر آسوشیتدپرس گزارش کرده بود که رایان مک کارتی، مقام
ارشد غیرنظامی نیروی زمینی ارتش آمریکا قرار است در روزهای
آینده درباره اینکه آیا واحدهای گارد ملی در خیابانهای این منطقه
مسلح باشند تصمیم بگیرد.
وود به همراه تیموتی ای. گوون، ژنرال نیروی زمینی و مقام ارشد گارد