27205
را دست کم بگیریم. سپاهان همیشه سپاهان است و یکی از مدعیان جدی
و سرسخت لیگ برتر.
مدافع شهرخودرو افزود: اگر در کل مسابقه تمرکز خود را حفظ کنیم،
می‌توانیم به نتیجه مطلوبدست یابیم. سپاهان رقیب پرمهره‌ای است و
نباید از خلاقیت بازیکنان این تیم غافل شویم.
وی تاکید کرد: ما به هیچ وجه بی‌تجربه نیستیم و در دیدار رفت در مشهد
هم برتری خود را به حریف اثبات کردیماما متاسفانه باز هم اشتباهات
داوری، سه امتیاز آن مسابقه را هم از ما گرفت.
مرادمند گفت: امیدوارم هرچه زودتر اشتباهات داوری به حداقل
برسد و جوری نشود که زحمات ما با اشتباهات داوران بر باد رود. فرض
کنید استقلال را شکست داده بودیم و الان 47 امتیازی بودیم. چقدر
شرایط ما با امروز متفاوت بود؟ متاسفانه اتفاقی است که رقم خورده و
دیگر نباید به آن فکر کنیم. امیدوارم حداقل در دو بازی باقیمانده
اشتباهات داوری به حداقل برسد.
بازیکن تیم شهرخودرو با اشاره به بیماری فرهاد حمیداوی تصریح
کرد: از اینکه مالک باشگاه شهرخودرو در بستر بیماری است ناراحتیم و
برای ایشان آرزوی سلامتی داریم. امیدوارم هرچه زودتر با همت
مسئولان و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی توسط مردم، کرونا
کنترل شود و زندگی به شکل و شمایل سابق خود بازگردد. از همه مردم