30181
کاهش اعتماد اسراییلی‌ها به ارتش رژیم صهیونیستی
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه کان، براساس داده‌های گزارش شاخص
دموکراسی که موسسه مستقل دموکراسی رژیم صهیونیستی امروز
(دوشنبه) منتشر کرد، در سال 2020 میزان اعتماد مردم در اراضی
اشغالی به عموم نهادهای این رژیم در مقایسه با سال‌های قبل کاهش یافته
است.
براساس این آمار، میزان اعتماد مردم، به ارتش رژیم صهیونیستی
بیشتر از سایر نهادهای دولتی است اما با این حال اعتماد به ارتش به میزان
چشمگیری کاهش یافته و در ماه اکتبر 2020 به 81 درصد رسیده که
پایین‌ترین سطح از سال 2008 تاکنون محسوب می‌شود.
همچنین این گزارش نشان می‌دهد که 57 درصد مردم در ماه اکتبر معتقد
بودند که نظام دموکراسی رژیم صهیونیستی با خطر بزرگی روبروست
و این درصد در مقایسه با ماه ژوئن که 53 درصد بود و نیز در مقایسه با
آمارهای سال‌های گذشته بسیار چشمگیر است.
براساس این گزارش، 58 درصد مردم بر این باور هستند که رهبری
اسرائیل فاسد است و این باوری رایج بین 85 درصد از حامیان
چپ‌گراها، 74 درصد از حامیان راست‌گراهای میانه و 43 درصد از
حامیان راست‌گراهای افراطی است.
همچنین به رغم اینکه روون ریولین، رئیس رژیم صهیونیستی پس از