32866
جمعیت عرب اسرائیلی،‌70 درصد گفتند که اعتراضات توجیه پذیر
است در حالیکه 9 درصد گفتند، اهمیتی به آن نمی‌دهند.
پاسخ دهندگان به سوالی درباره اینکه آیا معترضان حق تخریب ابنیه
تاریخی و مجسمه‌ها را داشتند یا خیر، اکثریت گفتند که نباید این اقدام
صورت می‌گرفت.
این نظرسنجی 28 تا 30 ژوئن از 609 زن و مرد صورت گرفت.
56 درصد موقوفات خراسان شمالی دارای سند مالکیت هستند
حجت‌الاسلام عظیم آسوده یدکی، 23 مهرماه 99، در نشست خبری به
مناسبت هفته وقف، با اشاره به اینکه 56 درصد موقوفات استان دارای
سند مالکیت است و 44 درصد فاقد سند رسمی است، اظهار کرد: بر اساس
برنامه‌ریزی صورت گرفتهباید تمامی موقوفات و رقباتی که
قابلیت اخذ سند دارد، سنددار شود ولی برخی موقوفات جزواموال
غیرمنقول استکه بر اساس قانون امکان صدور سند برای آنها وجود
ندارد.
وی با بیان اینکه برای 217 موقوفه در خراسان شمالی اخذ شده، افزود:
از این تعداد برای 159 موقوفه سند جدید صادر شده و 58 موقوفه هم
پیگیری سند تا مرحله نهایی انجام شده است.
وی به تمدید و تجدید اجاره موقوفات با تعداد دو هزارو 316 موقوفه
هم اشاره کرد و افزود: طی اسفند سال گذشته و فروردین ماه امسال هم با