16637
سلامتی و موفقیت آن‌جناب و سعادت مردم عزیز جمهوری
قرقیزستان را مسالت دارم.
حسن روحانی رئیس جمهوری اسلامی ایران
روحانی انتخاب مجدد امامعلی رحمان را به عنوان رئیس جمهور
تاجیکستان تبریک گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام تبریک حجت الاسلام و المسلمین حسن
روحانی به این شرح است:
بسم‌الله الرحمن الرحیم
جناب آقای امامعلی رحمان
رئیس جمهوری تاجیکستان
انتخاب مجدد جناب‌عالی به عنوان رئیس جمهوری تاجیکستان را
صمیمانه تبریک می‌گویم.
اطمینان دارم با عنایت به اشتراکات فرهنگی و تاریخی دو کشور
دوست و برادر، در دوره جدید مسوولیت آن‌جناب، مناسبات همه
جانبه جمهوری اسلامی ایران و جمهوری تاجیکستان در جهت تامین
منافع مشترک و تحکیم صلح و ثبات منطقه‌ای بیش از پیش گسترش یابد.
از خداوند متعال، سلامتی و موفقیت آن‌جناب و عزت و سربلندی مردم
جمهوری تاجیکستان را مسألت دارم.
حسن روحانی