4620
 الهی تبار رفت، خوش اقبال آمد
هوشنگ بازوند استاندار کرمانشاه در این مراسم با تقدیر از زحمات
چند ساله محمد ابراهیم الهی تبار، به آشنایی 21 ساله خود با این مدیر
اشاره کرد و افزود: هنوز چند روزی از زلزله سال 1396 نگذشته بود و
استان در شرایط سختی به سر می برد که از آقای الهی تبار خواستیم
مسئولیت معاونت سیاسی استانداری کرمانشاه را برعهده بگیرد و
ایشان هم علی رغم سختی شرایط، به خاطر دینی که به این استان و
مردمانش داشت، این مسئولیت را قبول کرد.
وی افزود: در دوران مسئولیت ایشان، استان با سه بحران جدی زلزله،
سیل و کرونا مواجه شد که خوشبختانه در هر سه بحران شرایط استان به
خوبی در حوزه معاونت سیاسی و امنیتی مدیریت شد.
بازوند به اقدامات صورت گرفته در حوزه سلامت روان مردم زلزله
زده اشاره کرد وافزود: برای اولین بار در کشور، در زلزله سال 1396،
در کنار ساخت و ساز خانه های مردم، کار بازسازی روح و روان زلزله
زدگان هم در دستور کار قرار گرفت و آقای الهی تبار به خوبی این برنامه
را با کمک بهزیستی و دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه اجرا کردند.
استاندار کرمانشاه افزود: در بحث سیل هم شاهد اقدامات ارزشمندی
از سوی ایشان بودیم و در بحران اخیر کرونا هم شرایط فعلی استان نشان
می‌دهد که تا به امروز به خوبی این بحران در حوزه معاونت سیاسی،