9742
انتشار ایمیل‌های هیلاری کلینتون، وزیر خارجه پیشین آمریکا از
دوران تصدی او در سال‌های 2009 تا 2013 انجام می‌شود. پامپئو
یکی از وفادارترین نیروها به ترامپ به شمار می‌رود.
پس از آن مایک پامپئو جمعه در مصاحبه با فاکس نیوز گفت، وزارت
خارجه آمریکا این ایمیل‌ها را دارد و تلاش می‌کند تا در سریعترین
زمان ممکن و احتمالا پیش از انتخابات آنها را منتشر کند.
اما اظهارات او بیش از آنکه پاسخ باشند، این سوال ایجاد کردند؛ اینکه
چه ایمیل‌هایی منتشر خواهند شد، چه زمانی و چرا باید به صورت
ناگهانی ضرورت انتشار آنها هشت سال پس از خروج او از وزارت
خارجه آمریکا حس شود.
در درون وزارت خارجه آمریکا، برخی از نیروهای باسابقه این سوال
را مطرح می‌کنند که آیا پیروی از دستور پامپئو ممکن است نقض
قانونی باشد که فعالیت‌های سیاسی کارکنان دولت را در مسیر
وظایف رسمی آنها محدود می‌کند یا خیر.
یکی از قانونگذاران دموکرات هم علنا به مقام‌ها هشدار داد که چنین
اقدامی ممکن است غیر قانونی باشد.
تام مالینوفسکی، قانونگذار دموکرات و دیپلمات ارشد سابق
وزارت خارجه آمریکا در دولت اوباما گفت: هر کارمندی که در
وزارت خارجه به او برای نفوذ در انتخابات کمک کند، قانون را نقض