5145
طریق رسانه ها و گفتگو با اعضای شورای شهر پیگیر مطالباتمان باشیم.
وی با اشاره به انتخاب خود به عنوان نماینده کارگران شورای اسلامی
کار اتوبوسرانی در سال 97، گفت: این شورا هر دو سال یکبار و به
انتخاب اعضای خود که کارگران هستند، 8 نفر را به عنوان شورای
کارگری انتخاب می کند، وظیفه شورا این است که ضمن کمک به
اهداف شرکت و مدیریت، حقوق و مسایل همکاران را نیز پیگیری
کند تا از این بابت متضرر نشوند.
رییس شورای کارگری شرکت واحد اتوبوسرانی اصفهان، سابقه
حضور مدیرعامل کنونی اتوبوسرانی اصفهان را مربوط به سال 96
تاکنون دانست و ادامه داد: پیش از مدیرعامل کنونی، افراد زیادی در
شرکت اتوبوس فعالیت می کردند که هر یک یادگارهای مثبتی در این
شرکت به جا گذاشته اند، از جمله طرح هایی مانند افزایش حقوق
کارگران، خرید نزدیک به 400 اتوبوس جدید، ایجاد پاداش ها و
امتیازات خاص برای رانندگان و ...
عقب گرد در آمار مسافران و اتوبوس ها
وی از عقب گرد و حتی در جا زدن این شرکت در دو سال گذشته خبر داد و
گفت: از زمان انتخاب مدیرعامل جدید از سوی شهردار، نه تنها
پیشرفتی به دست نیامده، بلکه در بعضی جاها درجازده ایم و گاهی نیز به
عقب برگشته ایم. مدیران شرکت مشکلات اقتصادی را دلیل شرایط