11783
آخرین وضعیت از مرزهای کشور نشان دهنده این است که تنها مرز
نوردوز که مرز مشترک ایران با ارمنستان است فعال شده و حمل و نقل
جاده‌ای در آن جریان پیدا کرده است و بقیه مرزها همان شرایط گذشته
را دارند.
وضعیت مرزهای دریایی و زمینی چگونه است؟
طبق این گزارش، هم‌اکنون سه مرز تمرچین، باشماق و پرویزخان با
عراق دو مرز جلفا و پل دشت با نخجوان، دو مرز آستارا و بیله‌سوار با
آذربایجان و سه مرز میلک، دوقارون و ماهین‌رود با افغانستان فعال
است و تردد برای حمل و نقل بین‌المللی و جابه‌جایی بار در این نقاط مرزی
انجام می‌شود.
همچنین، گمرکهای بزرگ در مرزهای آبی جنوبی کشور، روند
طبیعی و عادی خود را دارند و در گمرکهای بنادر شهید رجایی، شهید
باهنر و جاسک در استان هرمزگان، بندر امام خمینی (ره) در استان
خوزستان، گمرکهای بنادر بوشهر و همچنین گمرکهای بندر
چابهار فعال هستند و روال عادی تجارت خارجی در حال انجام است.
تاکنون پیگیری‌های ایسنا از سازمان امور مالیاتی درباره نحوه
استرداد مالیات برارزش افزوده صادرات سال گذشته که
صادرکنندگان تحت تاثیر شیوع کرونا و بسته شدن مرزهای
صادراتی، با وجود پرداخت مالیات بر ارزش افزوده عوامل تولیدی