18338
سهم 70 درصدی خانه ها از گاز مصرفی استان مرکزی
بهروز اکرمی بیستم دی ماه در جلسه کاگروه طرح جامع کاهش
آلودگی هوای کلانشهر اراک با بیان اینکه مصرف گاز استان مرکزی
20 میلیون مترمکعب در روز است، اظهار کرد: گفته شد، مصرف
نیروگاه برابر با مصرف خانگی است، اما طبق اطلاعات دریافت شده از
شرکت گاز استان، مصرف خانگی گاز استان روزانه به 13 میلیون
مترمکعب می رسد.
وی تصریح کرد: به دنبال شق القمر هم نباشیم، با کاهش 10 درصد از
مصرف خانگی، یک میلیون و 300 هزار مترمکعب گاز صرفه جویی می
شود که می تواند به نیروگاه اختصاص یابد، در حال حاضر 70 درصد
مصرف گاز استان مرکزی مربوط به مصارف خانگی است ولی برای
کاهش این مصرف 70 درصدی چه اقدامی انجام داده ایم؟
اکرمی با تاکید بر اینکه نگاه به موضوعات باید کلان و کارشناسی
باشد، گفت: اگر نیروگاه شازند به هر دلیل دچار اسیب شود، چه کسی
ضرر می کند؟ مسلما همین مردم اراک متضرر می شوند، پس این چنین
نباشد که یک چیز را برای آبادانی چیز دیگر خراب کنیم، قطعا می توانیم با
تصمیم منطقی نیروگاه را به مصرف گاز بیشتر نزدیک کنیم. نیروگاه برای
مصرف نکردن یک لیتر مازوت نیازمند هشت میلیون مترمکعب گاز
است و اگر روزانه 10 درصد مصرف برق استان کاهش یابد می توان