5821
موزه‌های شهر تهران در این حوزه توانسته‌اند خوب فعالیت کنند.
ایبراهیموویچ بالاخره به میلان بازگشت
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، زلاتان ایبراهیموویچ به میلان برگشت و
دو هفته در قرنطینه خواهد ماند. مهاجم سوئدی به تنهایی در کمپ
میلانلو تمرین خواهد کرد تا در صورت از سرگیری سری آ با آمادگی
کامل تیمش را همراهی کند.
بازیکن 38 ساله میلان دوشنبه به میلان رسید. او پس از توقف سری آ به
خاطر بحران کرونا ایتالیا را ترک کرده بود و دو ماه بعد به این کشور
برگشت.
ایبراهیموویچ در این مدتی که در سوئد بود با تیم هاماربی استکهلم
تمرین می کرد. هم تیمی های زلاتان در میلان از هفته گذشته تمرینات
انفرادی خود را شروع کردند و می توانند از دوشنبه هفته آینده
تمرینات گروهی خود را از سر بگیرند.