6435
کرد: دولت ایران از انتخاب مصطفی کاظمی به عنوان نخست وزیر این
کشور استقبال می‌کند. امیدواریم در دوره نخست وزیری وی روابط
دو کشور دو ملت و دولت بیش از گذشته توسعه یابد. ما مطمئن هستیم که با
دولت آقای کاظمی هم تجربه موفقی را در راستای تامین منافع متقابل
خواهیم داشت.
دولت نقشی در دستورات کار هفتگی مجلس ندارد
سخنگوی دولت در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه گفته می‌شود اجازه
انتشار گزارش تحقیق و تفحص در صحن علنی مجلس از سوی برخی
انجام نمی‌شود اظهار کرد: یکی از اختیارات مجلس تحقیق و تفحص
است. مجلس در اعمال اختیارات خود از استقلال برخوردار است و
مایل هستیم اعلام کنند چه کسی مانع این گزارش شده است و هر زمان
مجلس بخواهد قرائت کند. من به عنوان نماینده دولت می گویم هیچ
مانعی برای این کار نداریم و دولت اصلا در اموری که چه چیزی قرائت
شود یا نشود دخالت ندارد و اساسا چنین چیزی صحت ندارد و دولت
نقشی در دستورات کار هفتگی مجلس ندارد.
ربیعی تصریح کرد: اصلا چنین چیزی نداریم و اصلا اینگونه برداشت
که نماینده حامی دولت نگذاشت، این درست نیست. مجلس هویت
یکپارچه دارد و گرایش های سیاسی مختلف در آن هستند و قوه مجریه به
هیچ عنوان دخالتی در تعیین دستور کار برای مجلس ندارد و