11285
توزیع 2000 بسته کمک مؤمنانه در بین مستمندان
سرهنگ محمدمهدی ملیانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: سپاه در
یک کلام پاسدار انقلاب، حافظ ایران، نگهبان همه‌جانبه انقلاب
اسلامی و خادم ملت بوده و است. وی با بیان اینکه افراد مورد نیاز
شناسایی شده‌اند، افزود: سپاه به جز آرمان‌هایی که در درون کشور
پیگیری می‌کند دفاع از مستضعفان و مقابله با دشمنان را در دستور کار
خود قرار داده است که طبق فرمایش امام راحل در گام دوم، سپاه با توجه
به شرایط و مقتضیات باید ایفای نقش کند. ملیانی به اقدامات انجام شده
گروه‌های جهادی از ابتدای شیوع ویروس کرونا اشاره و گفت: ناحیه
مقاومت بسیج از زمان شیوع کرونا نسبت به ضدعفونی و گندزدایی در
سطح شهر و حاشیه شهر ایفای نقش کرده است. فرمانده ناحیه مقاومت
بسیج چادگان، خاطرنشان کرد: هم‌زمان با ولادت امام حسن مجتبی
(ع) رزمایش بزرگ همدلی و احسان توسط گروه جهادی امام حسین
(ع) شهر رزوه و با همکاری ناحیه سپاه چادگان تعداد 2000 بسته
معیشتی با عنوان هدیه مقام معظم رهبری بین مستمندان شهرستان
توزیع می‌شود.
توزیع 21 دستگاه همودیالیز بین مراکز درمانی کرمانشاه 
تورج شیرزادیان اظهار کرد: در راستای ارتقا موثر خدمات درمانی
به بیماران دیالیزی استان و با پیگیریهای کم نظیر انجام شده توسط تیم