3668
من در کنار بازیکنان خوبی بازی کردم. ستارگان زیادی بودند که من
را به خوبی می فهمیدند. اکنون می توانم از برخی از آن ها یاد کنم. در رئال
مادرید کریم بنزما، در پورتو و تیم ملی کلمبیا رادامل فالکائو و در
بایرن مونیخ آرتورو ویدال.
آشنایی با دنیلا اوسپنیا (همسرش)
از طریق یکی از دوستان دنیلا با او آشنا شدم. قبل از این که کاملا دنیلا را
بشناسم تلفنی با هم صحبت کرده بودیم چون تولدم را تبریک گفته بود.
سپس با هم آشنا شدیم و به او فکر کردم. فکر می کنم عشق در نگاه اول بود.
پورتو
سه سال خاص بود و توانستم در آن سال ها جام فتح کنم. زمانی که به این
باشگاه پیوستم خیلی جوان بودم. تنها 18 سال داشتم. چیزهای زیادی
یاد گرفتم. ابتدا تصور می کنید خیلی چیزها می دانید اما در حال رشد
کردن متوجه می شوید که چیزی نمی دانستید. من در آنجا فوتبال اروپا
را یاد گرفتم چون پورتو تیم بزرگی است و می توانید در لیگ قهرمانان
اروپا بازی کنید و در این تیم تجربه کسب کنید.
تاثیر خوسه پکرمن روی تیم ملی کلمبیا
زمانی که پکرمن به کلمبیا آمد ذهنیتی که وجود داشت این بود که نمی
توان همیشه پیروز شد، مثلا در خانه شیلی، برزیل یا کشور دیگر.
سرمربی آرژانتینی این دیدگاه را عوض کرد و همه دیگر با این ذهنیت به