13672
دیدار بازی درخشانی را از خود به نمایش گذاشتند و تاثیر بسزایی در
این پیروزی داشتند.
شیمیدر قم در دومین دیدار خود روز سه‌شنبه از ساعت 15 به مصاف
آینده سازان تهران خواهد رفت.
خط و نشان رقیب بیرانوند/ می‌خواهم دروازه‌بان اول آنتورپ باشم
به گزارش ایسنا و به نقل از فوتبال نیوز بلژیک، آنتورپ که قدیمی‌ترین
تیم فوتبال این کشور نیز محسوب می شود، یان بوته، دروازه‌بان
فرانسوی را که در لیل و اکسل حضور داشت به خدمت گرفته است تا در
کنار علیرضا بیرانوند خیالش بابت دروازه بانی راحت باشد.
آنتورپ در نبود دروازه‌بان ایرانی‌اش نتوانست پیروزی خود را
برابر رویال اکسل حفظ کند و در هفته نخست لیگ یک بلژیک متوقف شد.
در این دیدار بیرانوند به دلیل مصدومیت جزئی در لیست نفرات تیمش
حضور نداشت و بوته از ابتدا درون دروازه قرار گرفت.
بوته رقیب بیرانوند درباره حضور در این تیم گفت: آنتورپ از
مدت‌ها پیش به دنبال من بود و در این فصل بعد از رفتن دروازه بان اول آنها
فرصت خوبی داشتم تا این پیشنهاد را قبول کنم. می خواهم دروازه‌بان
شماره یک آنتورپ باشم و در تمام بازی‌های تیم در این فصل به میدان
بروم. برای این کار باید کاملا آمادگی خودم را حفظ کنم و آن را بالا
ببرم.