29210
می‌کنیم از تجربیات گذشته استفاده کنیم تا در آینده به موفقیت برسیم.
با این وجود باشگاه مس رفسنجان در بیانیه‌ای در پاسخ به سخنان
مدیرعامل بادران اظهار کرد که باشگاه مس رفسنجان هیچ گاه به دنبال
حاشیه نبوده است و از سخنان قربانیان گله مند است. در این بیانیه آمده
است: از قربانیان می‌خواهیم که تصمیم گیری در رابطه با تعیین تکلیف
رقابت‌های لیگ دسته اول فوتبال کشور را به نهادهای تصمیم گیر
واگذار نماید و بهتر است ایشان وقت خود را صرف رسیدگی به امور
باشگاه خود کرده و سعی کند قولی که بابت ساخت ورزشگاه 160
هزارنفری را به مردم داده بود، عمل کند.
رایکا بابل: نه انتظار قهرمانی داریم و نه سقوط
اکبر پرهیزکار، مدیرعامل باشگاه رایکا بابل، با بیان اینکه بازی‌های
زیادی مانده است و نمی‌توان قهرمان را مشخص کرد گفت: ما انتظار
قهرمانی نداریم اما از طرف دیگر هم علاقه‌مند به سقوط به لیگ دسته دو نیز
نیستیم. البته که تیم‌های بالای جدولی حق دارند انتظارات از
فدراسیون داشته باشند چرا که آن‌ها بیشتر هزینه کرده‌اند و در شرایط
خوبی هستند. اما در کل ما مطیع تصمیمات فدراسیون هستیم.
سپیدرود رشت: تعطیلی کلی لیگ بهتر است
افشین ناظمی، مدیرعامل باشگاه سپیدرود رشت، در این رابطه گفته
است: با شرایط فعلی که نمی‌دانیم چقدر زمان نیاز داریم تا این ویروس از