9016
تاکید کمیسیون امنیت ملی مجلس بر استمرار جلسات پارلمان
علی نجفی‌خوشرودی در گفت‌وگو با ایسنا در توضیح جلسه امروز
کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس، گفت: در این جلسه
اعضای کمیسیون ضمن بررسی آخرین اخبار مربوط به حوزه امنیت
ملی و سیاست خارجی، تاثیر بیماری کرونا در زمینه های مختلف را
مورد رسیدگی قرار دادند.
به گفته وی در این جلسه درباره دستور کار جلسات بعدی کمیسیون
بحث و تبادل نظر صورت گرفت و تاکید شد که باید برگزاری جلسات
علنی و کمیسیون ها استمرار پیدا کند.
تاکید کمیسیون بهداشت بر اعمال ملاحظات ویژه ای در بخش دارو با تک
نرخی شدن ارز
زهرا شیخی در گفت وگو با ایسنا، در توضیح جلسه امروز کمیسیون
بهداشت و درمان مجلس گفت: در این جلسه موضوع نرخ ارز تخصیصی
به دارو در لایحه بودجه 1400 کل کشور با حضور مسئولانی از
وزارت بهداشت، وزارت صنعت، معدن و تجارت، سازمان برنامه و
بودجه، بانک مرکزی، دیوان محاسبات، فعالان صنعت دارو و مرکز
پژوهش ها مورد بررسی قرار گرفت.
وی افزود: در این جلسه بحث های زیادی مطرح شد از جمله اینکه تمامی
زیرساخت ها قانونی است اما نگرانی درباره نظارت و توزیع دارو و