31987
دانشگاه نتواند نوآوری و توانمندی خود و نیازهای جامعه‌ پیرامونی
خود را مورد توجه قرار دهد.
عضو هیئت علمی دانشگاه صنعتی اصفهان با بیان این که «مدرک‌گرایی
رایج شده است» گفت: البته این موضوع در پزشکی وجود ندارد یعنی
ما مسئولی را نمی‌بینیم که پزشک باشد و دکترایش را به صورت صوری
گرفته باشد اما در رشته‌های علوم پایه، فنی مهندسی و علوم انسانی بسیار
زیاد هستند.
رجالی در ادامه با اشاره به تجربه‌ی ناموفق راه‌اندازی دوره کاردانی در
دانشگاه صنعتی اصفهان، عدم توجه به نیاز جامعه به فارغ‌التحصیلان
کاردانی، نبود ارتباط واقعی بین صنعت و دانشگاه و در نتیجه آماده
نبودن فارغ‌التحصیلان برای کار در جامعه را از جمله علل کاهش اقبال
دانشجویان به آموزش‌های علوم و مهندسی دانست.
وی افزود: کارها توسط غیرمتخصصان انجام می‌شود و همین باعث
شده است فارغ‌التحصیلان نتوانند جایگاه خود را پیدا کنند.
برنامه‌ی دقیقی برای پذیرش دانشجو نداریم و فارغ‌التحصیلان علوم و
مهندسی را بی‌ارزش شمرده‌ایم هم به خاطر تشویق به مدرک‌گرایی و هم
این که فارغ‌التحصیلان را در برابر دانش‌آموختگان پزشکی
بی‌ارزش قلمداد کردیم.
این استاد ریاضی درباره اهمیت شغل معلمی بیان کرد: ما مطالعه‌ای را