7254
درخواست کرده‌ایم تا برنامه‌های پیشگیرانه خود را ارائه دهند تا در
پاییز و زمستان امسال مجددا شاهد چنین آبگرفتگی‌ نباشیم؛ در هفته
آینده این برنامه‌ها نهایی خواهد شد و عملیاتی شدن این برنامه‌ها را
پیگیری خواهیم کرد تا در فصل پاییز و زمستان امسال کمترین
مشکلات را داشته باشیم.
 بررسی «تاریخ نان در ایران» در یک کتاب
به گزارش ایسنا، در معرفی ناشر از این کتاب آمده است: این کتاب
دربردارنده 9 فصل با عناوین «منشا نان»، «پخت نان»، «آماده‌سازی
خمیر در نواحی روستایی»، «روش‌های پخت نان»، «پخت نان‌های
شهری»، «انواع نان»، «ابعاد معنوی و غیرمادی نان»، «نان روزانه یا
رزق» و «نان، تحلیل رزق» است.
در این کتاب ابتدا به شروع کشاورزی و پخت نان در ایران و نخستین
کلمات ایرانی که معادل نان بود، اشاره می‌شود. سپس انواع غلات و
دیگر محصولات کشاورزی را که در گذشته و حال، برای پخت نان
استفاده می‌شدند، با یکدیگر مقایسه می‌شوند. به‌علاوه، یک سابقه
تاریخی کوتاه در حد امکان ارائه شده تا مشخص شود که آیا استفاده از
بعضی محصولات معین در طولانی مدت اتفاقی بوده یا دارای بنیان و
ساختار خاصی بوده است. در فصل سوم، ساخت خمیر در مناطق
روستایی و در میان ایلات عشایر مورد بررسی قرار می‌گیرد. در فصل