13869
خیران مدرسه‌ساز، فرهنگ و آینده را می‌سازند/ اجرای طرح «آجر به
آجر» از امسال
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در مراسم بزرگداشت سالروز
درگذشت مرحوم حافظی بنیانگذار جامعه خیرین مدرسه ساز که در
اردوگاه باهنر برگزار شد با اشاره به جایگاه والای انسان در نظام هستی
اظهار کرد: انسان وقتی به دنیا می آید هیچ نمی داند و به تدریج توانایی
دیدن، شنیدن و اندیشیدین پیدا می کند که نقطه آغاز تمدن و همه
دستاوردهای زندگی انسانی است.
وی افزود: آگاهی رمز درک پیچیدگی و عظمتی است که در هستی شکل
گرفته است. انسان باید بیاموزد. مدرسه کانون یادگیری است. مدرسه
یک ساختمان نیست بلکه جایگاه تحقق مطلوبیت خلقت انسانی و عرصه
ای برای اوج گرفتن است. مدرسه یک ساختمان نیست و مدرسه ساز تنها
کسی نیست که ساختمانی می‌سازد. مدرسه ساز فرهنگ و آینده را می
سازد.
وزیر آموزش و پرورش با تاکید بر اینکه بنیان الهی، پایدار می ماند
گفت: بنیانی اوج می گیرد که با نیتی پاک و درست بنا نهاده شده است.
مرحوم حافظی بنیان سنجیده ای بنا نهاد و آثار آن باقی خواهد ماند.
کسانی که نام نیک و پایدار دارند بهره خوبی از معرفت برده اند.
حاجی میرزایی افزود: امیدوارم نهال امر خیر مدرسه سازی روز به روز