4930
داشت: املاک ریزدانه و فرسوده در حال فروریزش،‌ عمدتا متعلق به
اقشار فرودست و محروم جامعه است و از آنجایی که در فرآیند صدور
پروانه باید نسبت به بازگشایی معابر اقدام شود، این خانه‌های ریزدانه
اگر بخواهند عقب نشینی و اصلاحی را رعایت کنند، میزان بسیار کمی
از مساحت آنان باقی خواهد ماند که دیگر امکان ساخت برای سکونت
وجود ندارد. وی ادامه داد: متاسفانه به موجب گزارشاتی که از
شهرداری منطقه 12 دریافت کردم، شاهد فروریزش تعداد قابل
توجهی از خانه‌های محله هرندی و برخی از محلات دیگر در منطقه 12
بودیم که منجر به بی سرپناه و سرگردان شدن ساکنانشان شده بود.
سالاری با اشاره به بازدیدی که به همراه معاون شهرسازی و معماری
شهرداری تهران و مدیران کل مربوطه، مدیرکل حراست شهرداری
تهران و رییس سازمان بازرسی شهر تهران به همراه شهردار منطقه 12 از
این خانه‌های تخریب شده و در حال فروریزش داشت، گفت: در جریان
این بازدید جلسه ای را برگزار کردیم و در خصوص صدور پروانه
اضطراری برای خانه‌های در حال تخریب و در آستانه فروریزش محله
هرندی و بخشی از محلات مشابه تصمیم گیری کردیم تا دیگر نیازی به
گذراندن مراحل بروکراتیک و استعلام‌های مربوطه نباشد. رییس
کمیسیون معماری و شهرسازی شورای شهر تهران، ادامه داد: در این
مرحله پیش بینی‌های حقوقی و اخذ تعهدات لازم از شهروندان گرفته