14209
معاون اجتماعی وپیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان کرمان با
بیان اینکه استان کرمان در جبهه مقابله و مبارزه با موادمخدر در کشور
است افزود: انتطار داریم ستاد مبارزه با مواد مخدر کشور اهمیت ویژه
ای به استان کرمان داشته باشد و منابع مناسبی را برای امر مبارزه با مواد
مخدر در اختیار استان قرار دهد.
در بحران کرونا، درآمد تئاتری‌ها را با سلبریتی‌ها مقایسه نکنید
این هنرمند در گفت‌وگو با ایسنا از تعریف نشدن هنرمند بودن به عنوان
شغل در وزارت کار انتقاد کرد و دوران کرونا را بهترین زمان برای
پیگیری مسایل ریشه‌ای و شغلی هنرمند دانست و تاکید کرد که دولت و
مجلس باید در وضعیت به این مسایل مهم بپردازند؛ چراکه مسایل
روزمره‌ای مانند از سرگیری اجرای نمایش‌ها یا تنظیم دوباره جدول
اجرای سالن‌های تئاتر در این شرایط، اولویتی ندارد.
او در آغاز گفت: نمی‌خواهم جامعه تئاتری را کوچک کنم ولی وضعیت
بسیاری از اعضای این صنف شبیه وضعیت دست‌فروشی است که
می‌گوید اگر از خانه بیرون نیایم، نمی‌توانم برای بچه‌ام پنیر بخرم.
این کارگردان تئاتر با طرح این پرسش که چرا فکر می‌کنیم هنرمندان
تافته جدا بافته‌اند، افزود: این چه تصوری است که فکر می‌کنیم
هنرمندان کسانی هستند که حساب بانکی‌شان پر است و آنها در خانه
نشسته‌اند و کتاب می‌خوانند و فیلم می‌بینند. آنها هم اجاره‌خانه،