46
به گفته این مسئول طبق برنامه تا پایان امسال هم 100 رویداد شتاب دیگر
در سراهای نوآوری مراکز علمی کاربردی کشور برگزار خواهد
شد.
وی در ادامه با تاکید براینکه سراهای نوآوری بهترین فرصت
کارآفرین شدن و راه انداری کسب و کار برای دانشجویان است که
باید از این فرصت استفاده کنند، عنوان کرد: دولت در حال حاضر
حدود 30 درصد نیروی مازاد دارد و طی سالهای اخیر جذب زیادی
نداشته، بنابراین دانشجویان نباید این انتظار را داشته باشند که پس از
فارغ التحصیلی جذب ارگان های دولتی شوند.
رئیس دانشگاه جامع علمی کاربردی یادآورشد: ایجاد هر شغل برای
سیستم دولتی حدود 500 میلیون تومان هزینه در بردارد که با در نظر
گرفتن محدودیت های مالی و شرایط تحریم و... این امر دیگر چندان
امکانپذیر نیست، برای همین دانشجویان باید به سمت کارآفرین
شدن سوق پیدا کنند و ما نیز در دانشگاه علمی کاربردی امکانات و این
بستر را برای آنها فراهم خواهیم کرد.
وی در بخش دیگری از سخنانش بابیان اینکه حدود 60 درصد دروس
این دانشگاه عملی و تنها 40 درصد نظری است، اعلام کرد: متاسفانه
شیوع بیماری کرونا مشکلاتی را در ارائه دروس عملی در مراکز ما
بوجود آورد، با این وجود با توجه به اهمیت این واحدها از همه مراکز