2619
چین ناچارند در مدلهای کسب و کارشان بازنگری کنند. فلسفه
شرکت‌های اینترنتی این است که برنده، صاحب همه چیز می‌شود و به
خصوص برای اپراتورهای پلتفرم به معنای داشتن ترافیک بالاتر
کاربران و ساخت اکوسیستمهایی است که مشابه یکدیگر هستند.
بر اساس گزارش بلومبرگ، دولت شی جین پینگ، رییس جمهور چین
محدود کردن نفوذ شرکت‌های خصوصی را هدف گرفته که به موتور
اصلی رشد اقتصاد کشور تبدیل شده اند. با وجود برخوردهای گاه به
گاه در حوزه های مختلف از بازی موبایل گرفته تا کالاهای جعلی
آنلاین، شرکت‌هایی مانند علی بابا و تنسنت تاکنون برای خرید و
سرمایه گذاری در کسب و کارهای جدید آزاد بودند و به حامیان اصلی
استارتاپهای برجسته تبدیل شدند و همزمان امپراطوریهایی را بنا
کردند که اکنون سرتاسر تجارت الکترونیکی، فاینانس دیجیتال،
شبکه اجتماعی و سرگرمی را احاطه است.
ارزش پول ملی با اجرای سیاست اقتصاد مقاوتی، تقویت می‌شود
حجت الاسلام سیدمحمدعلی آل هاشم در برنامه پیام جمعه، با بیان
این‌که علامه طباطبایی ، مفسری بزرگ، فیلسوفی سترگ، عارفی
وارسته و فقیهی عالی مقام و صاحب آثاری وزین و ماندگار برای جهان
اسلام، بلکه جهان بشریت هستند، اظهار کرد: از جمله راه‌های رسیدن به
معارف غنی اسلام در عصر غیبت و رفع خلاها، مطالعه و شناخت آثار و