13497
متمرکز شود و خود مردم استان در امور اقتصادی سرمایه‌گذاری و
مشارکت کنند و از دیگر نقاط کشور هم سرمایه‌گذار جذب کنیم.
حجت‌الاسلام محامی با بیان اینکه برخی مواقع سرمایه گذاری مالی و
برخی موارد مدیریتی است افزود: باید تلاش کنیم توانمندی های
مالی و مدیریتی را در راه توسعه استان چه از داخل استان و چه از خارج
استان جذب کنیم .
نماینده ولی فقیه در استان همچنین تلاش مضاعف برای استفاده از
ظرفیت‌های فراوان استان در حوزه دریا، مرز و نیروی انسانی را
خواستار شد و بر استفاده از این ظرفیت ها برای اشتغال زایی و ایجاد
فضای تولید تاکید کرد.
وی گفت: سرمایه گذاری در روستاها و رسیدگی به زیرساخت ها در
روستاها و تقویت آن برای جلوگیری از مهاجرت و حاشیه نشینی
ضروری است که باید با جدیت به آن پرداخته شود .
نماینده ولی فقیه در استان همچنین کارشناسی دقیق و بررسی و تصویب
طرحها و نظارت بر اجرا و هزینه کرد بودجه ها را برای جلوگیری از سو
استفاده های احتمالی توصیه کرد.
خراسان جنوبی به درد خوزستان دچار می شود؟
خشکسالی که بخش جدایی ناپذیرتغییرات اقلیمی و بلایای طبیعی
است که در مقایسه با سایر بلایای طبیعی از نقطه نظر میزان شدت طول