9475
طرح توزیع اقلام غذایی در بین نیازمندان این استان، خرید 16 قلم
کالا و از جمله روغن، گوشت مرغ، برنج، رب و دیگر مایحتاج
ضروری برنامه‌ریزی شده است.
وی با بیان اینکه طرح مواسات و کمک‌های مومنانه تا پایان ماه مبارک
رمضان در استان سمنان ادامه می‌یابد افزود: اجرای این طرح تجربه
بسیار مثبت برای شناسایی افراد نیازمند بوده است.
مدیرکل کمیته امداد استان از جمع‌آوری بانک اطلاعاتی از
نیازمندان واقعی با اجرای طرح مواسات خبر داد و اضافه کرد: در
اجرای طرح مواسات، تمامی دستگاه‌های اجرایی استان و از جمله
سپاه پاسداران انقلاب اسلامی و بسیج به صورت مستقیم و هماهنگ
کننده پای کار آمدند.
تداوم گرد و خاک وکاهش دید افقی در هرمزگان/ از فعالیت در محیط
باز خودداری کنید
مرضیه سی سی پور در گفت و گو با ایسنا، افزود: با ادامه فعالیت سامانه
پرفشار که از روز گذشته استان هرمزگان را تحت تاثیر قرار داده است،
امروز نیز در مناطق شرقی، جنوب شرقی، شمالی و مرکزی استان و
همچنین تنگه هرمز، دریای عمان و شرق خلیج فارس افزایش سرعت
بادهای شمال شرقی پیش بینی می‌شود که سبب خیزش گردو
خاک،کاهش دید افقیو کیفیت هوا و مواج شدن دریا به ویژه در ساعات