8996
تاکید نماینده ولی فقیه بر ساخت و تکمیل مصلاهای نیمه تمام استان
سمنان
آیت الله سیدمحمد شاهچراغی در آیین تکریم و معارفه مدیر
نمایندگی شورای سیاستگذاری ائمه جمعه استان ضمن تجلیل از
خدمات چندین ساله پیرچه مسوول پیشین نمایندگی شورای
سیاستگذاری ائمه جمعه استان سمنان اظهار کرد: انتظار می‌رود که
تکمیل پروژه‌های ساخت مصلاها در شهرهای مختلف استان پیگیری
شود.
این عضو خبرگان رهبری با اشاره به مشکلات مالی این پروژه‌ها از عموم
مردم و خیرین خواست به ساخت و تکمیل این مصلاها کمک کنند.
وی با اشاره به دوره طولانی مدیریت مسوول پیشین نمایندگی
شورای سیاستگذاری ائمه جمعه استان گفت: پیگیری مباحث احداث
و راه اندازی مصلاهای نماز جمعه در استان و دفتر نمایندگی ولی فقیه در
استان از آثار تلاش های ایشان است.البته آثار تلاشها و زحمات ایشان
در مباحث پیرامون شورای سیاستگذاری در استان مشهود است.
آیت‌الله شاهچراغی ادامه داد: اجرای منظم برنامه ها، رسیدگی به امور و
پیگیری مباحث و موارد پیرامون شورا و مسائل ائمه جمعه به صورت
مستمر تا حصول نتیجه مطلوب، نمونه ای از تلاشهای ارزنده
ایشان‌بود.