29755
تخریبی سیلاب می‌شود بنابراین تثبیت دامنه‌هایی که پتانسیل لغزش
بالایی دارند ضروری است. تغییر کاربری جنگل‌ها، ویلاسازی و
کوه‌خواری از عوامل تخریبی در بالادست حوضه آبریز هستند که
باعث تشدید قدرت تخریب سیلاب می‌شود.
نقش سدسازی در ایجاد و تشدید قدرت سیلاب
این کارشناس منابع طبیعی و آبخیزداری درباره نقش سدسازی در
ایجاد و تشدید قدرت سیلاب گفت: سدسازی باید اصولی باشد و توجه
به بالادست و پایین دست سد امری ضروری است به‌طوری که اگر به
اقدامات آبخیزداری و حفظ آب و خاک در بالادست سدها توجه نشود
رسوب و خاک به‌جای آب در پشت دیواره سدها جمع می‌شود و جمع
آوری آب و رسوبات ناشی از فرسایش خاک در اراضی بالادست در
مخزن سدها باعث تغییر رژیم طبیعی رودخانه در پایین دست می‌شود و
آب زلال و پر انرژی خارج شده از سد نیز باعث بروز فرسایش رودخانه
ای و تغییر بستر رودخانه می‌شود.
میرقاسمی با اشاره به اینکه ایران بین دو صفحه عربستان و اوراسیا تحت
فشار قرار دارد، گفت: این پدیده زمین‌شناسی «تکتونیک صفحه‌ای»
باعث بالا آمدن صفحه ایران می‌شود. در نتیجه ایران دارای
رودخانه‌های جوانی است که به حرکت رو به پایین تا رسیدن به شیب
تعادلی تمایل دارند. از این رو تغییر در شکل بستر رودخانه‌ها و همزمانی