19078
نیست که آموزش دانش‌آموزان از طریق صداوسیما انجام شده و
معلمان مدارس در آن نقشی نداشته باشند.
شادکام در خصوص این که با وجود آموزش غیرحضوری این دسته از
مدارس، آیا تغییری در پرداخت شهریه دانش‌آموزان ایجاد خواهد
شد یا خیر، عنوان کرد: در این زمینه شواری نظارت بر مدارس
غیردولتی تصمیم‌گیری خواهد کرد. آخرین ابلاغیه مربوط به اسفند
98 بود که مشخص شد حق‌الزحمه همکاران فرهنگی شاغل در مدارس
غیردولتی پرداخت شود. پرداخت حق‌الزحمه مدرسین به این
معناست که شهریه مدارس در اسفندماه باید پرداخت می‌شده است، اما
تا کنون برای فروردین ماه تصمیمی گرفته نشده است.
وی افزود: اگر شرایط به همین نحو پیش رود و مدارس همچنان تعطیل
باشد، یکی از گزینه‌های موجود تداوم آموزش حضوری بعد از
تعطیلات مدارس تا پایان خرداد است. بنابراین اولیا نسبت به پرداخت
شهریه مدارس مجاب خواهند شد. سناریوهای مختلفی پیش‌بینی
شده و برای هر کدام تدابیری سنجیده شده است. تمام اینها بستگی دارد
دوره آموزش تا چه زمانی ادامه یابد. در خصوص بخشی از موارد
نمی‌توان تصمیم‌گیری کرد و باید منتظر شرایط موجود باشیم. در حال
حاضر اولویت با تدام آموزش غیرحضوری است.
معاون هماهنگی اداره کل آموزش‌وپرورش خراسان رضوی بیان