19013
مختلف ایجاب می کند که نسبت به سلامت جامعه، حساس باشیم.
وی با اشاره به اقدامات شهرداری شیراز برای قطع زنجیره انتقال
کروناویروس از اسفند سال گذشته تاکنون، گفت: اگر در مرحله اول
شیوع کروناویروس، برنامه شهرداری و سایر دستگاه‌ها،
تاثیرگذار بود و شیراز به نسبت کشور در مهار شیوع و کاهش آمار ابتلا
و مرگ و میر، موفق عمل کرد، تنها و تنها به دلیل همکاری و مشارکت
کامل شهروندان بود.
شهردار شیراز با بیان اینکه اقدامات نرم افزاری شهرداری شامل اعمال
دورکاری پرسنل، کاهش میزان مراجعات شهروندان، توسعه
زیرساختهای شهرداری الکترونیک و ... در جای خود تاثیری بسزا در
کنترل روند بیماری در سه ماه اول امسال داشت، گفت: تداوم این روند
را برنامه ریزی کرده‌ایم.
او همچنین از هدفمند شدن ضدعفونی مراکز، معابر و مکانهای عمومی
مطابق دستورالعمل ستاد ملی مدیریت کرونا خبر داد و گفت: با توجه به
پیک دوم بیماری کووید19، براساس پروتکل‌ها، ضدعفونی
توسط شهرداری به شکل کاملا هدفمندی اجرایی میشود.
شهردار شیراز در ادامه و با اشاره به اجرایی شدن کمپین من هم ماسک
می‌زنم گفت: با توجه به تاکیدات مقام‌ها و دستگاه‌های بهداشتی مبنی بر
تاثیر 85 درصدی استفاده از ماسک بر کاهش میزان ابتلا به