20727
شدند.
حسین زاده، تصریح کرد: با تلاش عوامل امدادی جسد نامبردگان
کشف و به سردخانه منتقل شد.
غرق شدن یک نوجوان در مرودشت
امیر شعبانی سه‌شنبه 22 مهر به خبرنگاران گفت: در پی تماس با مرکز
ارتباطات اورژانس 115 مبنی بر غرق شدگی نوجوان 9 ساله در استخر
ذخیره‌ای کشاورزی در یکی از روستاهای این شهرستان یک دستگاه
آمبولانس به محل حادثه اعزام شد.
او ادامه داد:متاسفانه مصدوم به علت اینکه مدت زیادی در آب غوطه ور
بوده تلاش برای احیای او بی نتیجه ماند.
سرپرست مرکز مدیریت حوادث و فوریت‌های پزشکی شهرستان
مرودشت عنوان کرد: منابع آبی، استخرهای کشاورزی و پرورش
ماهی محل امنی برای شنا نمی‌باشد و سالانه شاهد غرق شدن افراد زیادی
در این مکان‌ها می‌باشیم.
شعبانی تاکید کرد: کشاورزان نسبت به ایمن سازی استخرهای
کشاورزی نظیر حصار یا فنس کشی، نصب تابلوهای هشدار دهنده و
سایر موارد ایمن سازی اقدام نمایند تا شاهد تکرار چنین مواردی
نباشیم.
انتهایپیام