18794
شعر شاعر تاجیک برای «روز حافظ»
این شاعر تاجیک و استاد ادبیاتدر شعری کهدر اختیار ایسنا قرار داده،
نوشتهاست:
به مبارکبادی روز حافظ
دل راست شادیانه از شادباد حافظ، اندیشه هم چراغان با نور یاد حافظ.
سرشار جام دل‌ها از بادهتکلم امید می‌فیزاید تا نوشباد حافظ. پیر مغان
سروده از شش‌مقام وحدت، یک نغمه مبارک هم باد باد حافظ. عطری‌ست
از مصلا در اوج کوه معنی، تا این‌که عرضه دارد، باغ مراد حافظ. بر کوی
نیکنامی ما را گذر اگر نی، کافی‌ست بر در دل افتد چو صاد حافظ. بخشید
چون بخارا بر خال هندوی یار، ما کی توان ببخشیم بر خود سواد حافظ.
«هنگام تنگدستی در عیش کوش و مستی»، این یک اشارتی هست از صد
جواد حافظ. از بلخ تا بخارا، شیراز هم مصلا، وز بام تا ثریا آمد بلاد حافظ.
دانی، که چیست دولت؟ دیدار یار دیدن، شادی فزود ما را بیت مراد
حافظ.
شعرا، جلوه‌های ایثار و فداکاری مردم را به تصویر بکشند
حجت الاسلام والمسلمین سید محمدعلی آل هاشمدر مراسم شب شعر به
مناسبت میلاد امام‌ حسن(ع) با بیان این‌که رزمایش مواسات از نیمه
شعبان تا پایان رمضان با فرمان رهبر معظم انقلاب در حال برگزاری است،
اظهار کرد: هر چند با شیوع ویروس کرونا نمازهای جماعت در