32356
مصاحبه با خبرگزاری آناتولی ترکیه گفت: پس از پنج سال جنگ و
درگیری در یمن، مردم در سراسر کشور از پایین ترین سطح سیستم
ایمنی بدنی و حادترین سطح ضعف بدنی در جهان رنج می برند تا جایی
که 80 درصد آنها برای زنده ماندن به کمک های غذایی تکیه دارند.
وی گفت، 10 میلیون یمنی تنها یک گام با گرسنگی فاصله دارند و یک
چهارم هم از سو تغذیه حاد رنج می برند.
جنگ موجب فروپاشی تقریبا کامل تمامی بخش ها به ویژه بخش های
بهداشتی در یمن گشته و همین مساله موجب شیوع هر چه بیشتر کرونا در
این کشور شده است.
وی درباره خطرات کرونا گفت، پیشگیری های اساسی مثل شستن
دست ها برای بسیاری از یمنی ها امکان پذیر نیست و بیش از 17 میلیون
یمنی از جمله 9.1 میلیون زن و دختر برای دسترسی به آب و نظافت
بهداشتی به حمایت نیاز دارند و به همین دلیل احتمال دارد در یمن بیشتر از
کشورهای دیگر مردم به کرونا مبتلا شوند.
این مقام بین المللی پیرامون زنان و دختران یمنی به ویژه زنان باردار نیز
گفت، در شرایطی که جنگ، گرسنگی، شیوع وبا و در حال حاضر
شیوع ویروس کرونا بر یمن حاکم است، این قشر در خطر بیشتری قرار
دارند. تنها 20 درصد سیستم بهداشتی به زنان و کودکان خدمات
بهداشتی ارائه می دهد و بیش از یک میلیون زن باردار و نوزاد از سو تغذیه