2538
وی اضافه کرد: تمدید فرصت تسلیم اظهارنامه مالیاتی تا پایان مرداد
ماه که پیش از این بی‌سابقه بوده‌، فرصت خوبی برای آن دسته از مشاغل
ایجاد کرده که می‌خواهند از مالیات مقطوع استفاده کنند. از مودیان
تقاضا می‌کنیم که این کار را به روزهای آخر موکول نکنند تا ازدحام
ایجاد نشودزیرا این موضوع مغایر با شرایط کرونایی کشور و
رعایت پروتکل‌های بهداشتی است.
سرپرست اداره کل امور مالیاتی خراسان رضوی در خصوص مالیات
هوشمندگفت: نحوه دریافت مالیات هوشمند اینگونه است که به
موجب ماده 169، تمام اطلاعات و ریزداده‌هایی که قانون‌گذار
مودی را مکلف کرده‌، در اختیار سازمان امور مالیاتی قرار می‌گیرد.
موضوع هوشمندسازی هم در این برهه از عملیات خوداظهاری
اتفاق خواهد افتاد و این اطلاعات در اختیار سامانه قرار خواهد
گرفت. امیدواریم که در سال 99 بهره‌برداری از سامانه‌های هوشمند
اتفاق بیافتد.
احسانی‌مهر با اشاره به مالیات بر خانه‌های خالیعنوان کرد: موضوع
مالیات بر خانه‌های خالیمساله جدیدی نیست و شاید شرایط موجود
کشور، اهمیت آن را افزایش داده ‌است. در دوره‌های قبل،
قانون‌گذاران به دنبال این بودند که ابزاری برای کنترل سیاست‌های
مالی و پولی کشور داشته ‌باشند. مالیات یک ابزار کنترلی برای