26285
دارایی برگزار شد و بررسی مشکلات تسهیلات گیرندگان ارزی
موضوع جز د بند 6 قانون بودجه سال 1388 و مشکلات صادر
کنندگان در رابطه با تصمیمات بانک مرکزی در خصوص نحوه
بازگشت ارز حاصل از صادرات در سال 1399 و رفع تعهد ارزی سال
1398 در دستور کار این جلسه شورا قرار داشت.
فرهاد دژپسند در این نشست با تاکید بر ضرورت دستیابی به رشد
اقتصادیمقبول و با تقدیر از جد و جهد و اشتیاق بخش خصوصی برای
پیوستن به بورس، اظهار کرد: امیدواریم طی برنامه‌ای مدون ترتیبی
اتخاذ شود که دست‌کم هفته‌ای یک شرکت بزرگ بخش خصوصی،
سهام خود را در بورس عرضه کند.
نمره قابل وزارت اقتصاد در مقابله با کرونا
وی ادامه داد: خوشبختانه در زمینه حمایت از بخش خصوصی در
شرایط کرونا، ما از همه بخش‌ها پیش‌روتر بودیم و وقتی پیشنهاد امهال
مالیاتی مودیان آسیب دیده از کرونا را ارائه دادیم، هنوز این
موضوع، زیاد جدی نشده بود و حتی اتاق‌های بازگانی، صنایع،
معادن و کشاورزی ایران، تعاون و اصناف هم یک هفته بعد، پیشنهاد
خود را در این خصوص مطرح کردند.
به گفته وزیر اقتصاد، تدابیر متخذه توسط دولت و همکاری بخش
خصوصی با سایر قوا موجب شد در خیلی زمینه‌ها در شرایط کرونایی،