13832
دوباره درگیر پیک سنگین‌تر کرونا شویم.
ابول‌نژادیان بیان کرد: 26 استان کشور از جمله تمامی استان‌های
همجوار با خوزستان، در وضعیت قرمز و هشدار هستند و از مردم
درخواست می‌کنیم از سفر به این استان‌ها، جداً خودداری کنند و
بیماری را برای خود و خانواده به ارمغان نیاورند.
وی گفت: اگر بخواهیم در وضعیت سفید بمانیم، راهی به جز رعایت
پروتکل‌های بهداشتی از جمله استفاده از ماسک، عدم حضور در
تجمعات، رعایت فاصله فیزیکی و شستن دست‌ها نداریم.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی اهواز افزود: بر اساس اعلام آخرین
وضعیت بیماری در استان خوزستان، شهرهای بهبهان و آغاجاری در
وضعیت قرمز هستند و از مردم این شهرها می‌خواهیم پروتکل‌های
بهداشتی را با حساسیت و جدیت بیشتری رعایت کنند.
خوزستان در پویش کتاب‌خوانی «نامه به نویسنده» سوم شد
41 نامه از خوزستان به مرحله نهایی پویش کتابخوانی «نامه به
نویسنده» ارسال شد وشهرستان‌های اهواز، رامهرمز، بهبهان،
اندیمشک و کارون از استان خوزستان به مرحله نهایی این پویش
رسیدند.
به گزارش ایسنا، در میان شهرها و روستاهای شرکت‌کننده در این
پویش شهرستان رامهرمز با تعداد 117 نامه پس از اسلام‌شهر از استان