16467
اعضای شورای اجرایی و بازرسان برگزار می‌شود.
وی با بیان این‌که امسال پنجمین دوره این انتخابات روز جمعه 23
خرداد با رقابت 88 نامزد برگزار می‌شود، ادامه داد: از این تعداد
داوطلبان 13 نفر خانم و 75 نفر نیز آقا هستند که در شهرستان‌های زنجان،
خدابنده، طارم، خرم‌دره، ایجرود، ابهر و ماه‌نشان به رقابت خواهند
پرداخت.
میرزایی، تعداد کل اعضای داوطلب جمعیت هلال‌احمر را 14 هزار و
690 بیان کرد و افزود: از این تعداد 10 هزار و 837 نفر واجد شرایط برای
رای دادن در این انتخابات هستند.
این مسئول با اشاره به این‌که 109 نفر نامزد در این انتخابات بودند که از
این تعداد 88 نفر توسط هیئتنظارت بر انتخابات تایید صلاحیت
شدند، گفت: از این تعداد 67 نفر نامزد شورای اجرایی و 21 نفر نیز نامزد
بازرس در این دوره از انتخابات جمعیت هلال‌احمر استان زنجان
هستند.
وی یادآور شد: در هر شهرستانی چهار نفر عضو اصلی شورای اجرایی،
2 نفر عضو علی‌البدل، یک نفر برای بازرس اصلی و یک نفر دیگر نیز
علی‌البدل خواهد بود.
مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر استان زنجان با اشاره به این‌که بیشترین
نامزدهای انتخاباتی در شهرستان خدابنده 17 نفر و ماه‌نشان نیز 16 نفر