5068
«بسوز اوراق اگر هم رول مایی» آن‌هایی راکه طاقت کتاب خواندن
ندارندراهنمایی می‌کند.
در بخش نیم‌خط «سه‌نقطه» اقتصادی هم که ضمیمه «کمی تا قسمتی
جدی‌تر» این مجلهاست، سه یادداشت از نفیسه رحمانی می‌خوانیم؛
«کتابت را زمین بگذار» که به کتاب در جایگاه یک منبع احتمالی
آگاهی می‌پردازد، «کتاب که نمی‌خری، لیوان هم نخر» که سیر
کتابفروشی‌ها را بررسی می‌کند و «چرا ما کتاب‌نخوان‌ها دو
قورت‌ونیم‌مان باقی است؟». شیرین حسن‌نژاد نیز در «کنجد،
سوسن‌ها، مارادونا، ادبیات» کتاب، ادبیات و ارتباط آن‌ها با
مارادونا را شرح داده است.
بخش «کرسی آزادنویسی» سه‌نقطه نوزدهم، با یوسفعلی میرشکاک و
«باب موش و مادر چاوز» که ادامه نظیره‌اش بر کلیله و دمنه است آغاز
می‌شود. سیداکبر میرجعفری هم چراغ صفحه «همه چیز درباره همه
چیز» را با «یک گونه انار، هفتصدگونه انار» در این شماره روشن کرده،
مهدی شریفی در فاصله کانونی سراغ عکس جدیدی رفته و از «تنها
عموی ارجینال من» نوشته است. قسمت کرسی با نوشته جدید یاسین
کیانی در اضغاث احلام به پایان می‌رسد، کیانی در «واپسین سپر به
دست‌ها» زندگی در زاهدان را از زاویه‌ای غیر از آن‌چه شنیدهو
دیده‌ایم روایت کرده است. این بخش باشگاه نویسندگان همیشگی