2306
در آورند.
به همین منظور روز سه شنبه 99/10/23 جلسه ای با حضور هیئت
اعزامی متشکل از معاونین دادستان تهران و با حضور معاون قضایی و
دبیر کمیسیون عفو و بخشودگی استان تهران، مسئولین سازمان بسیج
حقوقدانان تهران بزرگ، جمعی از خیرین استان تهران، رئیس
ندامتگاه نسوان استان تهران و دادیاران ناظر بر زندان زنان در محل
ندامتگاه موصوف برگزار گردید.
در طول جلسه آخرین وضعیت پرونده مددجویان از حیث مشمولین
طرح تاسیسات ارفاقی شامل عفو، اعطای مرخصی منتهی به آزادی و
بهره مندی از نظام نیمه آزادی مورد بررسی و واکاوی قرار گرفت و با
حمایت خیرین استان تهران و مشارکت بسیج حقوقدانان مقدمات
آزادی محکومین بی بضاعت مالی مشمول اعم از جرایم عمد و غیرعمد به
شرط اصلاح پذیری تا مبلغ پانصد میلیون ریال فراهم گردید.
در این راستا مدارک 322 نفر از واجدین شرایط اولیه به صورت فوق
العاده در کمیسیون عفو و بخشودگی استان تهران در دستور کارقرار
گرفت و همچنین مقدمات آزادی 20 نفر از مددجویان از طریق اعطای
مرخصی منتهی به آزادی و نیز بهره مندی 30 نفر دیگر از مددجویان
نسوان ندامتگاه از نظام نیمه آزادی فراهم گردید.
در پایان هیات موصوف از ندامتگاه بازدید و از مددجویان متقاضی