7126
کسانی که آتش به میراث معنوی گلستان می‌زنند، محافظت کنیم.
برخورد با هر نوع تخلفی در میادین میوه و تره بار/خرید روزانه بیش از
یک میلیون شهروند از میادین
به گزارش ایسنا، سعید رادبا تاکید بر رعایت حقوق شهروندان به عنوان
مهم‌ترین هدفسازمان مدیریت میادین شهرداری تهران گفت: تمام
اقدامات سازمان مدیریت میادین میوه و تره بار ناظر بر رعایت حقوق
شهروندان و مبتنی بر تامین رضایت خاطر آنهاست. چنانکه در
آخرین نظرسنجی‌های به عمل آمده از سوی مرکز مطالعات و برنامه
ریزی شهر تهران، بیش از 93 درصد از مراجعه‌کنندگان به میادین و
بازارها از کارگران شاغل در این مراکز رضایتمندی داشتند.
مدیرعامل سازمان مدیریت میادین شهرداری تهران با اشاره به روند
افزایشی مشتریان میادین و بازارهای میوه و تره‌بار گفت: با وجود
آنکه مدیران میادین و رؤسای بازارهای میوه و تره‌بار بر عملکرد آن‌ها
نظارت مستقیم و مستمر دارند، در مناسبت‌های مختلف نظیر ایام نوروز
نیز برای پیشگیری و برخورد با هرگونه تخلف احتمالی، نظارت بر
میادین و بازارهای میوه و تره‌بار افزایش می‌یابد.
وی با اشاره به اینکه تمامی بهره‌برداران و کارگران غرفه‌ها موظف به
رعایت استانداردهای کیفی و کمی تعیین شده از سوی سازمان
مدیریت میادین شهرداری تهران هستند، اظهار کرد: با هیچ کس عهد