26293
سرهنگ محمد گودرزی اضافه کرد: 650 تیم مراقبتی، 608 تیم
نظارتی و تیم‌های حمایتی در این راستا مشغول فعالیت هستند.
به گزارش ایسنا، رییس اتاق اصناف مرکز استان مرکزی نیز با بیان اینکه
بیشترین آسیب اصناف مربوط به آرایشگاه های زنانه و رستوران
هاست که افراد بسیاری در این مجموعه‌ها فعال بوده‌اند، افزود:
رستوان‌ها دارای کارگران بسیاری هستند و این قشر بیشترین ضرر را
دیدند. آنها تاکنون هیچ بسته حمایتی دریافت نکرده اند و در واقع
نمی‌دانیم این بسته‌ها بین چه کسانی توزیع می‌شود؟
جمشید زند افزود: بیش از یک ماه است که آرایشگاه‌های زنانه تعطیل
هستند و بخشی به صورت زیرزمینی کار می کنند، بهتر است که بخشی از
خدمات مجاز دانسته شوند تا بتوان ضررها را جبران کرد.
هر کسی از ظن خود یار حافظ شده است
دکتر «نامدار مردانی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا با تکیه به کتاب
«مکتب حافظ» اثر استاد «منوچهر مرتضوی» حافظ‌شناس برجسته
کشورمان، در تعریف جامعی از شعر حافظ، می‌گوید: شعر حافظ،
احساس مبهمی از یک سعادت و امید و انتظار و شهود مجهول را در ما
برمی‌انگیزد.
وی راز جاودانگی شعر حافظ را در سه نکته بیان و در این باره اضافه
می‌کند: توفیق در آفرینش حداکثر زیبایی و گوش نوازی و