31391
شدن است و اما حل نهایی آن شاید دو ماه زمان بر باشد.
نادری درباره اینکه چرا همواره مشکل تامین مواد اولیه کالاهای
اساسی و نوسانات قیمتی آن را داریم؟اظهار کرد: زمانی که دولت
یارانه بالایی بر روی محصولی می دهد، احتمال اینکه از چرخه توزیع
خارج شود، وجود دارد، بنابراین برای توزیع درست ناچاریم به
صورت کنترل شده از شماره کارت ملی استفاده کنیم.
وی تاکید کرد: تا زمانی که تفاوت چند برابری کالا در کشور و
کشورهای همجوار داریم، این موضوع همواره وجود دارد که در
توزیع دچار مشکل شویم.
سخنگوی ستاد تنظیم بازار استان اصفهان گفت: کمبود کالاهای
اساسی در بازار را قبول ندارم اما ایراد به چرخه توزیع نهاده های دامی،
دانه های روغنی و مواد اولیه وجود دارد.
وی با بیان اینکه برای مدیریت بازار کالاهای اساسی در استان اصفهان
سامانه رهتاب را انتخاب کرده ایم، توضیح داد: از طریق این سامانه
زمانی که کالایی دچار محدودیت استمی توان به درستی آن را
توزیع و در اختیار افراد قرار داد.
نادری افزود: خوشبختانه مردم به اندازه نیاز خود در بازار خرید می
کنند و اعتماد در بازار وجود دارد و حفظ شأن مشتری در بازار بسیار مهم و
وظیفه ما تنظیم و مدیریت درست بازار است.