12831
مجددا تقویت شود و قیمت فلز زرد امروز دوشنبه افزایش یافت.
رئیس اتحادیه طلا و جواهر اصفهان گفت: قیمت هر اونس طلاامروز به
1704 دلار رسیده است.
وی با بیان اینکه مقامات چینی روز یکشنبه خبرهایی از احتمال شروع
موج جدیدی از شیوع کرونا در شمال شرق این کشور منتشر کردند،
اظهار کرد: رئیس صندوق بین المللی پول هفته گذشته از احتمال
کاهش پیش بینی رشد اقتصاد جهانی خبر داد و به آمریکا و چین در مورد
آغاز مجدد جنگ تجاری که می تواند موجب تضعیف روند ترمیم
اقتصادی پس از کرونا شود، هشدار داد.
شیشه بران در ادامه با تحلیل بازار ایران، گفت: در بازار ایران امروز
دوشنبه22 اردیبهشتقیمت دلار در صرافی ملی امروز 300 تومان
افزایش یافت به طوری کهبرای فروش16500 تومان و برای خرید از
مردم 16400 تومان اعلام شد.
وی اضافه کرد:قیمت یورو نیز برای فروش در صرافی‌ ملی
17800تومان اعلام شده و قیمت خرید یورو نیز در این صرافی‌ها
17900تومان است.
رئیس اتحادیه طلا و جواهر اصفهان یادآور شد:اگرچه شاخص کل
در ابتدای معاملات امروز با رشد 5 هزار واحدی همراه شد، اما پس از
گذشت 40 دقیقه به زیر 500 واحد سرازیر شد و در انتهای معاملات نیز با