2725
است، در حال حاضر نیز وردی سدها به صورت لحظه ای کنترل می شود و
با توجه به شرایط ورودی و وضعیت مخزن اگر لازم باشد نسبت به
رهاسازی اقدام می کنیم.
شهریاری افزود: به طور مثال رهاسازی سد ماملو تقریبا از اواخر بهمن
سال گذشته آغاز و از دیروز باتوجه به هشدارهای سازمان هواشناسی
و بارش هایی که آغاز شد،در سد لتیان رهاسازی را به صورت پلکانی و
دبی پایین آغاز کردیم و اگر نیاز شد دبی را نیز فزایش خواهیم داد.
در حاشیه رودخانهها اطراق نکنید
وی با بیان اینکه هشدارهای لازم را به سازمانها و ارگانها از طریق نصب
بنر در سطح رودخانه ها انجام داده ایم، اظهار کرد: خواهش ما این است
که به هیچ عنوان مردم در حاشیه رودخانه ها تردد و اطراق نکنند، هر
لحظه امکان بارش های محتمل سیلابی وجود دارد، هرچند که ظرفیت
ذخیره داریم ولی ممکن است سیلاب آسیب و خسارت ناگوار برای
مردم داشته باشد.
مدیر دفتر بهره برداری و نگهداری تاسیسات آبی و برق آبی شرکت آب
منطقه‌ای تهران با تاکید بر اینکه سدها در حال کنترل هستند ولی احتمال
طغیان رودخانه ها وجود دارد، تصریح کرد: سدها به لحاظ پایداری
هیچ مشکلی ندارند وهمه سدها از لحاظ رفتارسنجی و رفتارنگاری
کنترل می شوند و هیچ مشکلی به لحاظ مدیریت سیلاب و پایداری