27351
فاصله بگیرند.
جمالی پور گفت: مردم هر جا که تفرقه باشد دور می‌شوند و همراهی
نمی‌کنند، ما در شرایطی هستیم که دشمن همه ظرفیت‌ها را بسیج کرده و
به پشت درب منازل ما رسیده است، جنگ سخت در اطراف مرزهای ما
بوده و جنگ نرم هم پشت درهای خانه ما در حال انجام است، دشمن در
جنگ سخت موفق نمی‌شود اما در جنگ نرم با ایجاد اختلاف و بر هم زدن
وحدت می‌تواند به اهداف شوم خود دست یابد.
وی خاطرنشان کرد: مقام معظم رهبری و امام خمینی (ره) بر وحدت
تأکید دارند، بنابراین ما نیز باید به دنبال وحدت در جامعه باشیم، صدا و
پیغام ما وحدت باشد تا پیروز شویم.