12472
توجه به حضور میدانی از 15 منطقه اصفهان، متاسفانه میز خدمت ها
یکسان و یکپارچه نیستند و نیاز به بازنگری دارد.
نصر اصفهانی افزود: هدف این میز، خدمت رسانی و کاهش رفت و آمد
مردم است که طبق گزارشات واصله این فاصله گذاری رعایت نمی شود
و مردم در شهرداری ها در صف های طولانی تجمع می کنند و مغایر با
رعایت فاصله گذاری اجتماعی است.
وی با اشاره به برگزاری جلسه مدیریت شهری با سازمان بازرسی در هفته
گذشته، اظهار کرد: در آن جلسه مباحثی در مورد دغدغه های شهری
مطرح شد و خوشبختانه همه به دنبال یک همگرایی و تعامل هستند.
رئیس شورای اسلامی شهر اصفهان در مورد بسته تشویقی مصوب شده
در هفته گذشته، گفت: در حال حاضر این سیستم بارگذاری شده و مردم
می توانند با مراجعه به مناطق پیگیر دریافت این بسته باشند و امیدواریم
در موعد مقرر در اختیار مردم قرار گیرد.
نصر اصفهانی با تاکید بر لزوم اجرای قانون در شهرداری های مناطق،
گفت: امیدواریم در شهرداری‌های مناطق، برخوردهای سلیقه‌ای
کنار گذاشته شده و زمینه ورود دلال‌ها نیز مسدود شود تا با اتخاذ
شفافیت و بکارگیری خدمات الکترونیکی، شرایط مطلوب تری
برای خدمات‌رسانی به شهروندان فراهم شود و تلاش بر این است این
بسته تشویقی کاملا مطابق قانون باشد. در بحث صدور پروانه از هر