19601
فرآوری شده است، خاطرنشان کرد: این میزان صید، مواد اولیه 11
کارخانه پودر ماهی فعال در سطح استان را تامین کرده و برای 300 نفر
در طول سال اشتغال غیر مستقیم مرتبط با این صنایع فراهم شده است.
صیدی: بانک صادرات ایران 15 هزار میلیارد تومان به بخش کشاورزی
تسهیلات داد
به گزارش ایسنا، حجت اله صیدی با تاکید بر این که در سال‌های مختلف،
تخصیص اعتبارات بانک صادرات ایران به بخش کشاورزی متفاوت
بوده و در سال‌های اخیر با اختصاص سهمیه مناسب ، وزن این تسهیلات را
نسبت به بقیه بخش‌ها افزایش مطلوبی داده، عنوان کرد:در سال گذشته
توانستیم بیش از 13 درصد کل تسهیلات را به بخش کشاورزی
پرداخت کنیم که بالغ بر 15 هزار میلیارد تومان بود.
وی اضافه کرد:در این رقم، دوجز مهم لحاظ نشده‌اند که اگر آن‌ها را هم
بیفزاییم رقم به مراتب بالاتر خواهد رفت که یکی بخش همپوشانی با
صنعت است که برخی صنایع غذایی را اساساً در آمارهای تولید
می‌بینیم در حالی که کشاورزی هم هستند و دوم مبالغ پرداختی بابت
مواردی نظیر خرید تضمینی گندم و غیره که چند هزار میلیارد تومان
بوده است .
در نشست امروز کمیسیون کشاورزی، آب، منابع طبیعی و محیط
زیست، وزیر امور اقتصادی و دارایی و مدیران عامل برخی بانک‌ها