17295
تقویت آن‌هاست، گفت: با وجود دشواری‌های مالی مدیران کل
استان‌ها در تلاش‌اند فضاهای پرورشی را به روز کنند اما به هر روی
مطالبات دانش‌آموزان بیش از این امکانات است.
او میزان فعالیت‌های پرورشی و تربیتی را بسیار زیاد برشمرد و افزود: با
توجه به نیاز مخاطب، هنوز موفق نشده‌ایم ظرفیت کافی را برای رفع
نیاز دانش‌آموزان فراهم کنیم و ضروری است مجلس در کنار دولت به
وزارت آموزش و پرورش کمک کند تا امکانات کافی برای همه
دانش‌آموزان فراهم شود.
مدیرکل فرهنگی‌هنری وزارت آموزش و پرورش همچنین به
جشنواره بین‌المللی رشد نیز اشاره و خاطرنشان کرد: این جشنواره از
باکیفیت‌ترین هاست و در به‌روزرسانی آتی شبکه شاد، در صددیم
زمینه بارگذاری تولیدات سینمایی دانش‌آموزان را فراهم سازیم.
رمضانی در این حوزه به برنامه‌ریزی برای اجرای طرح سینما در مدرسه
نیز اشاره و اضافه کرد: این طرح پس از دوران کرونا و با حضور
دانش‌آموزان در مدارس اجرایی خواهد شد و بدین‌ترتیب آثار
دانش‌آموزی در مدارس اکران خواهد شد و در نهایت جلسه نقد و
بررسی نیز برگزار می‌شود.
او بیان کرد: انتظار داریم در این راستا، موسسه سینمای فارابی نیز با
معرفی فیلم‌هایی که در راستای سند تحول آموزش و پرورش باشد،