4652
وی اضافه کرد: امسال شب یلدا را در خانه های خود بگذرانید و دل ها را به
هم نزدیک کنید؛ نه جسم ها را تا شاهد افزایش بیش از پیش آمار مبتلایان
نباشیم.
معاون فنی علوم پزشکی گیلان، از بستری شدن 133 بیمار جدید
کرونایی طی شبانه روز گذشته در سطح بیمارستان های استان خبر داد و
خاطرنشان کرد: هم اکنون 595 بیمار بستری داریم و حال عده ای از
آنها وخیم است.
الیوت انگل: پامپئو با سواستفاده از اختیاراتش فروش تسلیحاتی به
عربستان را پیش برد
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، الیوت انگل، رئیس کمیته
روابط خارجی مجلس نمایندگان آمریکا تاکید کرد گزارش دفتر
بازرس کل که سه‌شنبه منتشر شد، سوالات و ابهاماتی درباره اعلام
وضعیت ویژه از سوی مایک پامپئو در مه 2019 ایجاد کرده است.
پامپئو و مقام‌های وزارت خارجه آمریکا، یافته‌های گزارش دفتر
بازرس کل را یک پیروزی تلقی کردند که تایید می‌کند وزیر خارجه و
این نهاد در حوزه اختیارات خودشان برای فروش بیش از هشت میلیارد
دلار تسلیحات به عربستان، امارات و اردن در مه 2019 عمل کرده است.
در آن زمان، اعلام وضعیت اضطراری به دولت ترامپ اجازه داد تا
کنگره را که برای توقف فروش تسلیحات بابت نگرانی از نقض‌های