23033
مدیرعامل شرکت گاز استان: نیروگاه‌های حرارتی قم از مازوت
استفاده نمی‌کنند
علیرضا نصیری، مدیرعامل شرکت گاز استان، در جمع خبرنگاران در
خصوص آلودگی هوای قم با بیان اینکه وارونگی هوا و تراکم آن در
سرما یکی از عوامل مهم آلودگی هوای قم است، عنوان کرد: در
نیروگاه‌های حرارتی قم به‌هیچ‌عنوان از سوخت مازوت استفاده
نمی‌شود و مصارف در این بخش گاز و فرآورده‌های نفتی است.
وی با اشاره براینکه شرکت پخش فرآورده‌های نفتی تلاش خوبی در
تأمین سوخت دارد و عمدتاً از گاز و گازوئیل در نیروگاه‌های حرارتی
استفاده می‌شود، بیان کرد: با استمرارهوای سرد، مصارف گاز خانگی
افزایش می‌یابد و مجبوریم اقدامات و محدودیت‌هایی را برای
صنایع و تجارت ایجاد کنیم تا در مصارف خانگی با مشکلاتی مواجه
نشویم.
وی خاطرنشان کرد: اگر بخواهیم اولویت‌بندی کنیم مصارف گاز
بخش خانگی اهمیت بیشتری نسبت به صنعت و تجارت دارد و لازم است
در بخش خانگی تمهیداتی اندیشیده شود.
مدیرعامل شرکت گاز استان قم با بیان اینکه مصارف گاز خانگی در قم
35 درصدافزایش‌یافته است، تصریح کرد: تصور مردم در شرایط
کرونا این است که باید سیستم گرمایشی را افزایش دهند و برای جریان