1781
استان بر پایه اطلاعات سازمان زمین‌شناسی و اکتشافات‌معدنی
کشور به عنوان موضوع اصلی این تفاهم‌نامه خواهد بود.
به گزارش روابط عمومی سازمان زمین شناسی، وی خاطر نشان کرد:
این تفاهم نامه دو ساله است و بر اساس آن کارهای اکتشافی که در اختیار
سازمان زمین‌شناسی و اکتشافات معدنی بوده در اختیار شرکت تهیه و
تولید مواد معدنی ایران قرار می گیرد تا اکتشافات تفصیلی و موضوعی
در آن انجام شود.
اجرای پایلوت طرح تسهیل ازدواج در خمین
بهروز اکرمی روز سه شنبه 20 آبان در ستاد ساماندهی امور جوانان
استان مرکزی اظهار کرد: در راستای اجرای طرح تسهیل ازدواج به
صورت پایلوت در شهرستان خمین نیاز است دستگاه‌های اجرایی
استانی و حتی ملی همکاری لازم را بعمل آورند.
وی افزود: انتظارات و شرح وظایفی که برای دستگاه‌های اجرایی در
نظر گرفته شده بعضا تبعات قانونی دارد، لذا پیشنهاد می‌شود در
خصوص شرح وظایف تعیین شده برای هر دستگاه با دستگاه مورد نظر
رایزنی شده و چارچوب و وظایف قانونی دستگاه‌ها نیز احصا و بررسی
شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار مرکزی تصریح کرد:
پدیده های اجتماعی از جمله ازدواج چند وجهی هستند و ممکن است