9084
خودروسازها موفق شدند که کاهش شدید تولیدشان را بر اثر
متمرکز شدن تحریم‌های امریکا روی صنعت خودروسازی ایران را
جبران کنند و رشد تولید خودرو از حدود آذر ماه دوباره نسبت به
پارسال و ماقبلش 3 رقمی شد...
اما به خاطر کرونا یک مقدار مجددا این رشد تحت‌الشعاع قرار گرفت. با
همه این اقدامات اما این قضیه دلاری شدن و قضیه رشد نقدینگی و همین
طور سرمایه‌ای شدن خودرو همچنان برقرار مانده است. به عبارت
روشن‌تر خودروسازها بخشی از 3 یا 4 عامل گرانی خودرو که تحت
کنترلشان بوده را توانستند، پوشش دهند. از طرف دیگر تصمیم‌های
دولت در تثبیت قیمت خودرو توان خودروساز‌ها برای افزایش
تولید را به ‌شدت تحت فشار قرار داده است. تقریبا تمام عناصر مواد اولیه
خودروسازها به قیمت بازار آزاد تهیه می‌شود از جمله کالاهای فلزی،
مواد پتروشیمی، نرخ دستمزد و... که عموما افزایش پیدا کرده‌اند.
همه این عوامل باعث شده که میزان نقدینگی و سرمایه در گردش
خودروسازها در عرض کمتر از 2 سال که رقمی بین 20 تا 30 هزار
میلیارد تومان از منابع خودروسازها را در بر می‌گیرد و از خون جگر
ملت ایران تهیه شده، منتقل بشود به مثلا 50، 60 هزار تا دلال تو بازار.
همان طور که مشاهده می‌کنید این مشکل هم تقصیر خودروسازها
نیست و اشکال جای دیگری بوده به همین دلیل من نمی‌دانم انتقادها به