19672
نماینده ولی فقیه در چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه استان
ظرفیت‌های بسیاری در زمینه‌های مختلف کشاورزی دارد که باید
برای به‌کارگیری همه این ظرفیت‌ها برنامه‌ریزی کرد، افزود: بخش
کشاورزی با مایحتاج روزانه مردم گره خورده است و باید با حساسیت
مدیریت شود.
وی خاطرنشان کرد: باید با کار و مدیریت جهادی در عرصه
کشاورزی، کشور در این زمینه خودکفا شود زیرا ظرفیت‌های بسیار
کشاورزی در جای جای مختلف کشور وجود دارد.
ضرورت استفاده از زمینه‌های مناسب همکاری با جمهوری آذربایجان
پس از حل مناقشه قره‌باغ
محمدرضا پورمحمدی در دیدار با سرکنسول جمهوری اسلامی
ایران در نخجوان، با اشاره به اهمیت حسن همجواری در فرهنگ و
مناسبات سیاسی، اظهار کرد: ملت‌های منطقه دشمنان زیادی دارند
که خواهان روابط حسنه آنها نیستند و در این شرایط حفظ دوستان در
عرصه بین‌المللی کار سختی است. وی افزود: با موضع‌گیری شفاف،
صریح و حکیمانه رهبر معظم انقلاب در خصوص بحران قره‌باغ و
دیپلماسی دولت جمهوری اسلامی ایران در حل این مناقشه، زمینه
توسعه همکاری‌های ایران و آذربایجان بیش از پیش فراهم شده است
که باید از این ظرفیت به نحو مطلوب استفاده کنیم. وی با تأکید بر