17923
انتظار داشتکه تنیس ایران رشد کند؟ بنابراین انتخاب سرمربی بدون
اینکه برنامه مشخصی داشته باشیم، بی فایده است. احمدوند در مورد
عملکرد کمیته فنی فدراسیون در انتخاب سرمربی تصریح کرد: کمیته
فنی در وهله اول باید تشخیص بدهد که مشکل تنیس ایران چه چیزی
است. سپس ببیند چه کسی می تواند برای رفع آن کمک کند وگرنه
نشستن روی نیمکت تیم ملی که کاری ندارد اما مسئله این است که
بخواهیم فقط مسابقه بدهیم یا رقابت هم کنیم. همچنین اینکه کمیته فنی
فقط از مربیان بخواهد رزومه بیاورند و دفاع کنند که مشکل را حل نمی
کند. در تنیس ایران هر کسی ساز خود را می زند و در نهایت وقتی نتیجه
ای به دست نیامد ساده ترین کار این است که بگویند سرمربی موفق نبوده
است. از این رو اگر بخواهند به همین سبک ادامه بدهند هیچ چیزی تغییر
نخواهد چون مشکل ریشه یابی نشده است.
او افزود: من در 10 سال گذشته در تیم های ملی فعالیت داشتم یک بار در
جلسه کمیته فنی از من دعوت نشد که سوال کنند مشکل تیم ملی چه چیزی
بوده است. یعنی خودشان اطلاع دارند که در این 10 سال تنیس ایران چه
مشکلاتی دارد؟ کمیته فنی اصلا متوجه مشکلات شده است؟ هر چند
که مشکلات کاملا مشخص هستند.
سرمربی پیشین تیم ملی در مورد مهمترین مشکلات تنیس ایران گفت
:بازیکنان تنیس ایران در مسابقات بین المللی حضور ندارند. در حال