30175
شرکت‌های قطعه سازی، تعداد 9 پروژه داخلی‌سازی محقق شده است
که مجموع این پروژه‌ها توانسته کاهش ارزبری پنج میلیون
یورویی را برای ایران‌خودرو به ارمغان آورد. ضمن اینکه
پروژه‌های داخلی‌سازی قطعات و مواد خارج از میزهای وزارت
صمت نیز، توانسته کاهش ارزبری 27 میلیون یورویی را ایجاد کند.
مدیرعامل گروه صنعتی ایران خودرو با اشاره به کاهش ارزبری
پروژه‌های حاصل از برگزاری میزهای اول تا چهارم خودکفایی،
گفت: میزهای اول تا سوم در سال گذشته و میز چهارم در سال جاری با
کمک وزارت صمت، ساپکو و تعداد زیادی از قطعه‌سازان برگزار شد.
در جریان برگزاری هر چهار میز تاکنون مجموع کاهش ارزبری 52
میلیون یورویی محقق شده است.
وی افزود: در سال گذشته با اقدامات متعددی که در راستای
داخلی‌سازی قطعات صورت گرفت، در مجموع 59 قطعه توسط 35
سازنده داخلی‌سازی شد که این اقدام 74 میلیون یورو کاهش ارزبری
در تیراژ یک سال تولید را به دنبال داشت.
مقیمی با اشاره به کاهش ارزبری حاصل از پروژه‌های بهینه‌سازی
طراحی نیز اعلام کرد: مجموع این پروژه‌ها، هشت قطعه توسط 9
سازنده بهینه‌سازی شده که در مجموع مبلغ 58 میلیون یورو کاهش
ارزبری در تیراژ یک سال تولید را به ارمغان آورده است. علاوه بر این