20937
 فرامرزیان: رسالت اصلی وزارت ورزش و جوانان توسعه ورزش
همگانی است
به گزارش ایسنا، ژاله فرامرزیان، در جلسه شورای عالی ورزش
همگانی کشور که با حضور سلطانی‌فر برگزار شد به اهمیت موضوع
ورزش همگانی اشاره کرد.
او گفت: نهادها و ارگان‌های مختلفی در شبکه ورزش همگانی فعالیت
می‌کنند ولی هنوز این شبکه شناسنامه ندارد و اعضای آن مشخص
نیست. با کمک معاونت امور فرهنگی و توسعه ورزش همگانی و با هدف
تدوین برنامه مرتبط، به شناسایی ذی نفعان ورزش همگانی و
شناسنامه‌دار کردن این شبکه می‌پردازیم.
معاون توسعه مدیریت و منابع در ادامه نکاتی را در خصوص
ظرفیت‌های قانونی و مدل هم‌افزایی در توسعه ورزش همگانی مطرح
کرد.
او گفت: هر کدام از دستگاه‌ها در سرفصل‌های اعتباری خود موضوعی
در حوزه ورزش و سلامت دارند، اما وقتی جزئیات این سرفصل‌ها را
مورد بررسی قرار می دهیم، به این نتیجه می‌رسیم که هزینه‌ها صرف
بخش‌های درمانی شده است.
فرامرزیان در خصوص هم‌افزایی ارگان‌ها با معاونت امور فرهنگی و
توسعه ورزش همگانی پیشنهاد داد در سرفصل‌های مدیریت