31742
کارآفرین معرفی کنیم، جذب دانشجوی ما بیشتر خواهد شد،
تصریح کرد: قطعا والدین ترجیح می دهند فرزند خود را در مرکزی به
تحصیل بگمارند که او را توانمند بار بیاورد.
وی با بیان اینکه برنامه پنج ساله دانشگاه تدوین شده و براساس این برنامه
بخش های مختلف دانشگاه، برنامه یکساله در حوزه خودشان تعریف
کرده اند، اظهار کرد: برای واحدها نیز همین روند طی شده و تا پایان
همین ماه باید برنامه یکساله شان را ارائه بدهند.
کلانتری در خصوص اعتبارات پژوهشی دانشگاه نیز با بیان اینکه
میزان اعتبارات پژوهشی بسته به درآمد دانشگاه است، چراکه می
توانیم پنج درصد درآمد را به این حوزه اختصاص دهیم، گفت: در حال
حاضر تمرکز ما بر روی طرح های پژوهشی برون دانشگاهی است و پیش
بینی شده است که امسال 10 میلیارد تومان قرارداد در این حوزه داشته
باشیم که در سه ماهه اول، یک میلیارد از این مبلغ محقق شده است.
وی از بهبود ارتباط دانشگاه آزاد با دستگاه های اجرایی به عنوان
فرصتی برای رشد همکاری های متقابل خبر داد و گفت: تلاش می کنیم
تفاهم نامه های دانشگاه با این دستگاه ها محقق شود.
رئیس دانشگاه آزاد استان مرکزی به اقدامات انجام شده در این
دانشگاه در دوران شیوع کرونا اشاره کرد و گفت: تولید محلول
ضدعفونی دست و اشیا و الکل و ماسک و گان از اقدامات انجام شده بوده