242
نوجوانان، اکنون بحث انتخاب دستیار آن‌ها مطرح می‌شود که فعلا
فدراسیون والیبال درباره آن‌ها به جمع بندی نرسیده است.
میلاد تقوی دبیر فدراسیون والیبال در مورد دستیاران آلکنو گفت: به
هر حال افرادی مطرح شده‌اند، اما این موضوع مربوط به شخص خود
آقای داورزنی است که باید درباره آن تصمیم گیری کند.
صحبت‌هایی هم صورت گرفت که باید بررسی شوند.
او درباره خارجی یا داخلی بودن کمک‌های آلکنو نیز گفت: منطقی
است که از بیشترین پتانسیل مربیان خودی و داخلی استفاده کنیم که
همین موضوع هم مورد توجه فدراسیون است. در تلاش هستیم که از
بهترین‌های خود که تجربه کار در عرصه ملی را دارند و در لیگ هم موفق
بوده‌اند استفاده کنیم.
دبیر فدراسیون ‌والیبال، درباره کمک‌های سرمربی تیم نوجوانان نیز
گفت: برای این موضوع هم نفراتی پیشنهاد شده‌اند که با در نظر گرفتن
تصمیم سرمربی محترم نفرات نهایی را معرفی خواهیم کرد.
او در پاسخ به این سوال که آیا هیات رئیسه یا کمیته فنی در مورد این
موارد نیز نظرات خود را ارائه خواهند کرد؟ توضیح داد: خیر، این دو
مورد به شخص آقای داورزنی ارتباط دارد که با در نظر گرفتن شرایط و
نظرات سرمربیان، تصمیم نهایی را خواهند گرفت.
آخرین اخبار از اکران‌ فیلم‌ها و پروانه ساخت در پی اوج دوباره کرونا