9288
شناسنامه دار در سطح استان ایجاد شد و هم اکنون همه افراد مشغول به کار
هستند. در حال حاضر اگر ما بتوانیم بین 50 تا 60 هزار شغل در استان ایجاد
کنیم، فشار بیکاری در استان مرکزی کم می شود.
وی با بیان اینکه نرخ بیکاری استان مرکزی هم اکنون جزو پایین ترین
نرخ های بیکاری در بین استان های کشور است، افزود: نرخ بیکاری
استان مرکزی حدود 30 تا 40 درصد کمتر از میانگین نرخ بیکاری
کشور است؛ نرخ بیکاری کشور در حال حاضر حدود 10 درصد است و
این در حالی است که میانگین نرخ بیکاری استان در 12 ماهه سال گذشته
حدود 8 درصد و در سه ماهه آخر سال 98 حدود 6.1 درصد بوده است.
وی با تاکید بر اینکه شاخص های اقتصادی استان مرکزی در سال
گذشته شاخص های قابل دفاعی است، بیان کرد: علیرغم اینکه سال
گذشته با تحریم های بی سابقه ای روبرو بودیم و بسیاری از
تولیدکنندگان استان مشکلات زیادی داشتند، اما استان مرکزی در
سال گذشته بیش از یک میلیارد دلار صادرات غیر نفتی داشت که
امیدواریم در سال جهش تولید نیز این آمار را ارتقا ببخشیم و بیش از 20
هزار شغل جدید در سطح استان ایجاد کنیم. در سند جهش تولید استان
این تعداد شغل هدف قرار گرفته است و در راستای رسیدن به این هدف
تلاش خواهیم کرد.
وی با اشاره به مشکل بیکاری تعداد زیادی از افراد به دلیل شیوع بیماری