12664
همچنین مقرر شد سقف تسهیلات و تعهدات پرداختی برای ذینفع
واحد توسط بانک هایی که طبق مصوبه شورای پول و اعتبار سقف
مذکور برای آنها 3 درصد سرمایه ثبتی تعیین شده بود به 6 درصد پس از
تصویب در شورای پول و اعتبار تغییر یابد.
همچنین در راستای هدایت و تخصیص منابع بانکی به اولویتهای
بخش صنعت و معدن، مقرر شد بانک مرکزی نسبت به اختصاص 500 هزار
میلیارد ریال به این بخش و تعیین سهمیه هر یک از بانک ها جهت پرداخت
تسهیلات از طریق فرآیند سامانه وزارت صنعت، معدن و تجارت به
برنامه های تحقق جهش تولید اقدام و ابلاغ نماید.
جهانگیری: خط قرمز دولت عدم استفاده از منابع بانک مرکزی برای
جبران کسری بودجه است
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دولت، اسحاق جهانگیری
پیش از ظهر امروز (یکشنبه) در جلسه با اعضای هیئت عامل بانک مرکزی
و مسئولین نظام بانکی کشور با تبریک میلاد امام حسن مجتبی (ع) و
آرزوی قبولی طاعات و عبادات همگان در ماه مبارک رمضان،
درگذشت رحیمی انارکی مدیرعامل فقید بانک مسکن و 80 نفر از
کارکنان خدوم نظام بانکی کشور به دلیل ابتلا به بیماری کرونا را به
خانواده های آنان تسلیت گفت. جهانگیری شرایط پیش رو را شرایطی
خطیر توصیف و تصریح کرد: امروز با پدیده بیماری کرونا که پدیده