8264
استقراض در اختیار دولت قرار داده شده که باید در زیرساخت‌ها هزینه
شود اما سهم استان کرمان مشخص نیست.
وی خاطر نشان کرد: ساختارهای بودجه باید در این بحث‌ها تغییر
اساسی پیدا کند و در بودجه 1400 حتما باید منویات مقام معظم رهبری
عملیاتی شود.
بودجه ورزش قهرمانی ایران در سال آخر دولت روحانی
به گزارش ایسنا، اعتبارات اختصاص یافته به گسترش ورزش قهرمانی
در سال 1400 بر اساس لایحه بودجه رقمی معادل 365 میلیارد و 463
میلیون تومان برای وزارت ورزش و جوانان، 162 میلیارد تومان
برای کمیته ملی المپیک و 69 میلیارد و 107 میلیون تومان برای کمیته
ملی پارا المپیک است که تخصیص آن نیازمند تصویب مجلس شورای
اسلامی است.
وزارت ورزش و جوانان
بر اساس برنامه حمایت از توسعه ورزش قهرمانی طبق لایحه بودجه سال
1400، وزارت ورزش و جوانان باید 10 محور را به منظور تقسیم
اعتبار 365 میلیارد و 463 میلیون و 700 هزار تومانی در نظر گرفته شده
از سوی دولت مدنظر قرار دهد، اعتباراتی که تخصیص آن در صورت
تصویب مجلس شورای اسلامی پس از مصوب شدن لایحه بودجه و
تبدیل آن به قانون باید از سوی دستگاه اجرایی ملی در دستور کار قرار