21
شاخص استان و وارد مدار شدن آنها، اجرای طرح توسعه باغات با
همکاری یک شرکت دانش‌بنیان به منظور الگوسازی در اراضی دیم
و... را از اوقاف کرمانشاه در چند ماه گذشته عنوان کرد.
15 درصد جمعیت تهران در بافت فرسوده
به گزارش ایسنا، علی اعطا ظهر امروز در حاشیه جلسه علنی شورای شهر
تهران با بیان اینکه معمولا پس از وقوع زمین لرزه در تهران تا مدت‌ها
شاهد برگزاری جلسات، برنامه‌ها و ارائه طرح‌ها و لوایح مختلف
هستیم، اما بعد از آن موضوع فراموش می‌شود تا اینکه مجددا زمین
لرزه‌ای رخ دهد، گفت: معتقدیم که مواجهه با پدیده زلزله در تهران
نیازمند یک میثاق ملی است تا بتوانیم حتی با وجود تغییرات در دولت،
شهرداری و مجلس برنامه ریزی در خصوص مواجهه با زلزله در تهران
تعطیل نشود و در بازه زمانی کوتاه، میان و بلند مدت راه حل‌هایی ارائه
شود.
وی با بیان اینکه سیاست تشویقی در بافت‌های فرسوده کارآمد نبوده،
گفت: پنج درصد از سطح شهر تهران را بافت فرسوده تشکیل داده و 15
درصد جمعیت نیز در این پنج درصد بافت فرسوده زندگی می‌کنند و
این نشان می‌دهد که به لحاظ سیاست‌های تشویقی نتوانستیم تسهیل
گری کنیم و بافت فرسوده در مجموع همچنان وضعیت مطلوبی ندارد.
سخنگوی شورای شهر تهران همچنین در خصوص مصوبه امروز