11293
کار در روستاها شغل ایجاد شود.
مدیرکل ستاد اجرایی فرمان امام(ره) لرستان در ادامه با بیان اینکه در
مجموع 237 میلیارد و 400 میلیون تومان تسهیلات قرض‌الحسنه
برای ایجاد اشتغال از سوی بنیاد برکت پرداخت شده است، تصریح
کرد: در آبان‌ماه نیز با پرداخت بیش از 51 میلیارد تومان تسهیلات
به‌منظور تکمیل، توسعه و سرمایه در گردش به 26 واحد تولیدی،
خدماتی و صنعتی در استان موافقت شده که پرداخت این تسهیلات به
حل مشکلات این واحدها و رونق تولید و حفظ اشتغال می‌انجامد.
وی با اشاره به اینکه این طرح‌ها در مرحله عقد قرارداد است و با پرداخت
این تسهیلات 731 شغل جدید برای افراد جویای کار در استان فراهم
می‌شود، عنوان کرد: ستاد اجرایی فرمان امام(ره) در حوزه‌های
مختلف، خدمات متنوعی را به مردم ارائه می‌دهد که اشتغالزایی برای
جوانان جویای کار یکی از مؤثرترین فعالیت‌های این ستاد به‌شمار
می‌رود.
توزیع 28 هزار بسته معیشتی توسط ستاد اجرایی فرمان امام (ره ) در
آذربایجان غربی 
عزتی امروز 21 اردیبهشت در رزمایش سفره های مهربانی که در مصلی
امام خمینی ارومیه برگزار شد، افزود: به زودی 28هزار بسته معیشتی
توسط ستاد اجرایی فرمان امام (ره) در استانتوزیع خواهد شد.