4624
در کنار هم و با همکاری و همراهی هم این روزهای سخت و دشوار را
پشت سربگذاریم.
خوش اقبال با اشاره به تلاش های دولت برای حل مشکلات کشور،
گفت: تحریف دستاوردهای دولت ضربه زدن به نظام است و این تحریف
ها موجب می شود که در خصوص کاستی ها و مشکلات بزرگنمایی
شود.
وی تاکید کرد: ایجاد ناامیدی و سیاه نمایی توسط هر حزب و گروهی
جفا در حق نظام است و در شرایط فعلی همه باید در کنار هم تلاش کنیم مردم
را نسبت به آینده نظام امیدوارتر کنیم.
معاون سیاسی امنیتی استانداری کرمانشاه با اشاره به نامگذاری سال
جدید به نام سال جهش تولید گفت: حوزه امنیتی و سیاسی هم در همین
راستا تلاش خود را به کار میگیرد تا بستر لازم برای تحقق این شعار و ایجاد
جهش تولید در کشور را رقم بزند.
وی یادآور شد: در این یک سال باقی مانده باید تمام تلاشمان را برای
رونق اقتصادی کشور به کار گیریم و باید بدانیم یک سال فرصت کمی
برای انجام کارهای بزرگ نیست.
خوش اقبال تاکید کرد: یک سال باقی مانده به هیچ وجه نباید با بی
انگیزگی مدیران در کم بها دانستن فرصت ها سپری شود و نباید در این یک
سال کار مردم به خاطر این بی انگیزگی معطل شود و مدیران باید مانند