1229
خانواده بوش در آمریکا دارد.
او پس از بازگشت به عربستان، به عنوان دبیرکل شواری امنیت ملی
عربستان، فعالیت خود را ادامه داد. شاهزاده بندر بن سلطان حتی تا سال
2014 هدایت سازمان امنیت عربستان را نیز برعهده داشت.
درباره فعالیت‌های او از جمله می‌توان به حمایت و پشتیبانی عربستان از
مجاهدین افغان در دوران جنگ آن‌ها علیه نیروهای نظامی اتحاد
شوروی اشاره کرد.
افزون بر آن، در جنگ خلیج فارس نیز، تحت هدایت و زیر نفوذ شاهزاده
بندر، نیروهای عربستان در کنار نیروهای نظامی آمریکا علیه اشغال
کویت توسط عراق وارد عمل شدند.
انتقاد از رهبران فلسطینی
شاهزاده بندر در مصاحبه با العربیه به شدت از عملکرد رهبران حماس و
تشکیلات خودگردان انتقاد کرده است؛حملاتی که در تاریخ
سیاسی عربستان از منظر شدت و صراحت بی‌سابقه بوده است.
شاهزاده بندر در این مصاحبه 70 دقیقه‌ای گفته است: «موضع
فلسطینیان، موضعی عادلانه است، اما نمایندگان آن‌ها ناتوان و بازنده
هستند. حال آنکه موضع اسرائیل، موضعی ناعادلانه است، اما
نمایندگان آن‌ها موفق عمل کرده‌اند.»
روزنامه سوئیسی یاد شده در ادامه گزارش خود اشاره کرده است که