27605
وزیر راه در پاسخ به نمایندگان: تا آبان سال جاری مسکن مهر نیمه تمام
نداریم
به گزارش ایسنا، محمد اسلامی در جلسه علنی صبح امروز چهارشنبه
مجلس شورای اسلامی و درجریان بررسی مسائل حوزه راه در پارلمان
اظهار کرد: از اواخر دهه 70 پروژه‌های بازسازی بافت فرسوده در
دست اقدام است و حدود 956 هزار و 694 واحد در بافت‌های فرسوده
نوسازی شده است. ما در همه محلات جامعه هدف فراخوان دادیم و
تسهیلاتی با یارانه در نظر گرفتیم و خدمات برقرار است امروز هم 45
هزار واحد را در دستور کار داریم که ان‌شاالله آنها را توسعه خواهیم
داد.
وی ادامه داد: در خصوص خدمات زیر بنایی و همچنین حاشیه نشینی در
چند استان پر ظرفیت بنیاد مسکن هم مستقر شده که اقدام به شناسایی
بازسازی و نوسازی خواهد کرد تا حاشیه نشینی حذف شود.
وی با اشاره به طراحی و رونمایی از سامانه جامع املاک و اسکان
خاطرنشان کرد: این سامانه در اختیار سازمان امور مالیاتی است و اخذ
مالیات از خانه‌های خالی به زودی انجام خواهد شد.
اسلامی با اشاره به وجود 17 هزار مسکن مهر فاقد متقاضی در خوزستان
تصریح کرد: ما تمامی پروژه‌های مسکن مهر منهای آنهایی که مشکل
قضایی داشتند را تعیین تکلیف کردیم و 67 هزار واحد مسکن در مرحله