16886
هم ریل گذاری‌هایی صورت گرفته که به امید خدا پیش می‌بریم،
گفت: آثار و برکات طرح هایی که دولت در این مدت در استان انجام
داده، کاملاً مشخص است و در بحث رضایتمندی اجتماعی در
روستاها، بخش ها و شهرها پیامدهای خوبی به همراه داشته است.
معتمدیان در تشریح اقدامات دولت در استان از پروژه‌هایی همچون
راه آهن، آبخیزداری، سیستمهای های نوین آبیاری ، مسکن شهری و
روستایی نام برد که هر کدام از آنها منابع بیشماری را در اسرعاستان
تزریق کرده است.
وی گفت: اعتبارات تملک درایی استان در سال 97 به میزان 85 میلیارد
تومان بوده و ما تنها در بخش مسکن روستایی 850 میلیارد تومان
اعتبارات به استان آورده ایم که 10 برابر کل اعتبارات تملک دارایی
استان است و مبلغ 250 میلیارد تومان آن بلاعوض است.
وی بیان کرد: تنها در بحث مسکن شهری و روستایی مبلغ 1350 میلیارد
تومان اعتبار به استان تزریق شده است.
استاندار خراسان جنوبی با اشاره به 140 میلیارد تومان اعتباری که در
حوزه آبخیزداری وارد استان شده، خاطرنشان کرد: این اعتبارات
در نوع خود در کشور و در استان بی سابقه است.
معتمدیان با تأکید بر این که قدر مدیران توانمند استان را باید دانست،
یادآور شد: زمانی استان خراسان جنوبی، مصداقی از نداشته‌ها بود،