17989
شیوع پیدا نمی کرد بخشی از کلاس های آموزشی به صورت مجازی
برگزار می شد، می افزاید: یکی از اهداف مهم برای اجرای این طرح
عدالت آموزشی بوده است.
صدقی تاکید کرد: تصمیم و تلاش بر این است تا 30 درصد از کلاس ها به
صورت مجازی برگزار شود.
فقط 50 مدرسه در راز و جرگلان اینترنت ندارد
عباس رضایی مدیر آموزش و پرورش راز و جرگلان نیز در گفت و گو با
ایسنا تصریح می کند: در حال حاضر 12 هزار دانش آموز در 182
مدرسه شهرستان راز و جرگلان تحصیل می کنند.
وی می افزاید: اکنون در 126 واحد آموزشی امکان استفاده از
اینترنت رایگان فراهم شده است این در حالی است که پیش از این تنها 40
مدرسه رازوجرگلان به شبکه ملی اطلاعات متصل بودند.
رضایی با اشاره به اهدای مودم های ایرانسل به برخی از مدارس افزود:
علاوه بر اینترنت رایگان، تمام تجهزیرات دسترسی به اینترنت به
صورت رایگان توسط اداره کل ارتباطات و فناوری اطلاعات استان
در اختیار مدارس فاقد مودم قرار گرفته است.
ویادامه می دهد: هم اکنون تنها 50 مدرسه در شهرستان فاقد اینترنت
است که بر اساس برنامه ششم توسعه، با همکاری آموزش و پرورش و
وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات، بسترهای لازم برای اتصال