2220
راه‌اندازی شده‌اند.
وی با بیان اینکه این اختلال باعث توقف هیچ‌کدام از عملیات
پهلوگیری، تخلیه و بارگیری کشتی‌ها نشده بود، افزود: کارشناسان
بخش‌های فنی در حال بررسی ابعاد مختلف موضوع و چرایی اختلال
رخ‌داده در این دو هستند که پس از کسب نتیجه در صورت صلاح‌دید به
اطلاع عموم می‌رسد.
مدیرکل بنادر و دریانوردی هرمزگان تصریح کرد: متأسفانه پس از
بروز اختلال در دو سرور مربوط به شرکت‌های سینا و بتا در بندر شهید
رجایی، شایعه‌ای مبنی بر هک گسترده نرم‌افزاری و زیرساخت
ارتباطی بندر شهید رجایی ایجاد شد که قویاً این موضوع را تکذیب
می‌کنم.
اخذ تعهد از صاحبان عزا در دورود
مجتبی بیرانوند در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: دورد وضعیت
خوبی از لحاظ شیوع کرونا ندارد و تیم‌های بازرسی متشکل از
دستگاه‌های نظارتی بر صنوف مختلف و ادارات در راستای مصوبات
ستاد استانی مقابله با ویروس کرونا، فعالیت‌های زیادی انجام
می‌دهند.
وی تأکید کرد: در این راستا با متخلفان برابر قانون و بدون هیچ اغماضی
برخورد می‌شود و با کسی تعارف نداریم.