2796
نیروهایشان را تعدیل نکردند. اکنون نیز نباید به حال خودشان رها
شوند.
از سرگیری سفرهای هوایی بین سنگاپور و هنگ‌کنگ
به گزارش ایسنا و به نقل از سی ان بی سی، سفرهای هوایی بین هنگ‌کنگ و
سنگاپور از بیست و دوم نوامبر از سر گرفته خواهد شد.
بر اساس قوانین جدید، مسافران بدون نیاز به قرنطینه هنگام ورود
می‌توانند بین هنگ‌کنگ و سنگاپور سفر کنند. در عوض تمام
مسافران باید 72 ساعت پیش از سفر آزمایش کرونا انجام دهند و نتیجه
منفی آن را در اختیار داشته باشند.
همچنین تمامی مسافرانی که به هنگ‌کنگ سفر می‌کنند حین ورود
ملزم به انجام آزمایش کرونا در فرودگاه هستند.
نکته قابل توجه دیگر آن است که فقط مسافرانی اجازه سفر بین این دو
مقصد را خواهند داشت که در 14 روز پیش از سفر به مکان دیگری به جز
هنگ‌کنگو سنگاپور سفر نکرده باشند.
در ابتدا در هر روز تعداد پروازها یک مورد خواهد بود و در هر پرواز 200
مسافر اجازه سفر خواهند داشت.
انتظار می‌رود اگر وضعیت گسترش ویروس کرونا در هیچ یک از این دو
کشوروخامت پیدا نکند، شمار پروازهای روزانه از هفتم دسامبر به دو
پرواز در روز افزایش پیدا کند.