22624
آبشار واقع در دلاوران 20، نخل 5 در حال احداث است. احداث زمین
این مجموعه با زیرسازی و مناسب سازی ویژه کودکان اوتیسم به
پایان رسیده و با نصب وسایل بازی تا پایان سال جاری به بهره برداری می
رسد.
اصغری به اجرای اقدامات ویژه افراد دارای معلولیت در بوستان‌های
این منطقه اشاره کرد و افزود: در 16 نقطه از باغ وکیل‌آباد جمعا بیش از
1000 مترطول رمپ در مبادی ورودی باغ، ورودی‌های
ساختمان‌های اداری، مساجد و مسیرهای منتهی به سرویس های
بهداشتی احداث شده و در بوستان‌های بزرگ خورشید و کوه پارک نیز
برای حضور آسان توانیابان اقداماتی اجرا شده است.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی شهرداری مشهد، وی خاطرنشان کرد:
تعمیر و بهسازی سرویس‌های بهداشتی بوستان‌ها، تهیه و نصب
آبخوری ویژه برای استفاده افراد دارای معلولیت، احداث رمپ و
مناسب‌سازی معابر و ورودی بوستان‌ها از دیگر اقداماتی است که طی
سال جاری در حال انجام است.