11163
حوزه دسترسی پیدا کنند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: تعدد افراد و گرایش افراد به خبرنگاری به
نیاز جامعه برمی‌گردد و روزبه‌روز تشنگی مردم برای دسترسی به خبر
بیشتر می‌شود. بر این اساس امروز علاوه بر نیاز مردم به تامین معیشت،
آب و غذا، مسکن و ...، دسترسی به خبر نیز یکی از اولویت‌های جامعه
محسوب می‌شود. یک بخش قابل توجه این امر به تلاش خبرنگار و همه
کسانی برمی‌گردد که در این حوزه فعال هستند و بخش دیگر نیز به انفجار
اطلاعات مربوط است که روزبه‌روز در حال توسعه است.
شاهوارپور با تقدیر از زحمات فعالان حوزه خبر و رسانه عنوان کرد:
رسانه‌ها در عین حالی که باید واقعیت‌ها را مطرح کنند و برای رفع
مشکلات مردم مطالبه‌گر باشند،باید روحیه امید را نیز به جامعه تزریق
کنند چرا که تلاش دشمن ایجاد ناامیدی است.
فرمانده سپاه حضرت ولیعصر(عج) خوزستان با اشاره به اینکه
رسانه‌ها باید در کنار بیان مشکلات، مردم را نسبت به آینده نیز امیدوار
کنند، گفت: مشکلات قبلا بوده و در آینده هم وجود دارد اما باید توجه
ما به عدالت‌خواهی در جامعه باشد.
به گزارش ایسنا، همچنین حجت‌الاسلام عبدالرضا رستگار، مسئول
دفتر نمایندگی ولی فقیه در سپاه حضرت ولی‌عصر(عج) خوزستان در
اینمراسمبا بیان اینکه امیرالمؤمنین(ع) علم را در خداشناسی،