31406
پرونده بیمه گران در اختیار کارکنان قرار می گیرد و نیازی نیست که
مثل گذشته به قسمت بایگانی مراجعه شود و تاکنون 70 درصد پرونده ها
درتبریز اسکن شده است که بعد از تکمیل این پرونده‌ها، تمامی
پرونده‌های کاغذی جمع خواهد شد و پرونده‌های جدید نیز به
صورت الکترونیکی تهیه خواهد شد.
وی ادامه داد: از دیگر اقدامات سازمان در راستای الکترونیکی کردن
خدمات می توان به صدور گواهی کسر اقساط وام مستمری بگیران
اشاره کرد که این موضوع نیز کاملا غیرحضوری شده است و
بازنشستگان عزیز می توانند در منازل خود نیز ثبت نام کنند و طبق
هماهنگی هایی که با بانک ها داشته ایم و از طرف مدیریت بانک ملی در
استان نیز به کلیه بانک های عامل اعلام شده است و تاکنون تعداد 19 هزار و
پانصد مورد گواهی کسر حقوق صادر شده و میزان بروکراسی اداری
نیز کاهش یافته است.
سمساری در ادامه این نشست خبری با اشاره به اینکه بحث الکترونیکی
کردن نام نویسی در بیمه نیز در دست اقدام است، بیان کرد: این کار
بصورت متمرکز انجام خواهد شد و دیگر نیاز به حضور در شعب سازمان
نخواهد بود. همچنین موضوع پرداخت غرامت ایام بیماری نیز کاملا
غیر حضوری است که با ارسال مدارک صورت می پذیرد و صدور فیش
پرداخت حق بیمه و لیست کارگاهی نیز مدت ها است که به صورت