23691
همه‌پرسی در صحرای غربی حضور دارد، آنچه آمریکایی‌ها در حال
حاضر در پیش گرفته‌اند تنها تصمیمی یک جانبه در نقض قوانین
بین‌المللی و قطعنامه‌های شورای امنیت است که خود آمریکایی‌ها به
آنها رای داده بودند.
دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا عصر پنج‌شنبه اعلام کرد:
اسرائیل و مراکش درباره عادی‌سازی کامل روابط دیپلماتیک
توافق کردند و آمریکا نیز با به رسمیت شناختن حاکمیت مراکش بر
صحرای غربی موافقت کرد.
آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل نیز اظهار کرد: موضعگیری
سازمان ملل درباره صحرای غربی تغییر نکرده و امکان دستیابی به
راه‌حلی برای این مساله بر اساس قطعنامه‌های سازمان ملل وجود دارد.
مسکو: اقدام نمایندگان آمریکایی برای حامی تروریسم دانستن روسیه
گستاخانه است
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری ورلد تودی نیوز ماریا
زاخارووا، سخنگوی وزارت امور خارجه روسیه در اظهارات اخیر
خود درباره برنامه‌های کنگره آمریکا برای گسترش تحریم‌ها گفت:
«تلاش نمایندگان کنگره ایالات متحده به منظور قرار دادن روسیه در
فهرست دولت‌های حامی تروریسم اقدامی گستاخانه و روس ستیز
است.»