22105
وی افزود: متاسفانه دیروز در رسانه ها شاهد انتشار اطلاعیه معاونت
حمل و نقل و ترافیک درباره کاهش ساعت کاری خطوط حمل و نقل
عمومی بودیم که بر اساس آن از امروز 20 آبان ماه اتمام ساعت کاری
کلیه خطوط داخلی مترو ساعت 20:30 و خط متروی کرج و گلشهر تا
ساعت 20 خواهد بود.
فراهانی ادامه داد: در این اطلاعیه تاکید شده بود که این تغییر ساعت با
مجوز شهردار تهران و نظر به تصمیمات ستاد ملی مبارزه با کرونا مبنی بر
اعمال محدودیت یک ماهه برای فعالیت مشاغل، کاهش ساعت کاری
خطوط حمل و نقل عمومی از سوی این معاونت اعمال می‌شود.
عضو شورای شهر تهران ضمن انتقاد از این تصمیم اظهار کرد: بدون شک
این تغییر ساعت که بر اساس اطلاعیه منتشر شده با اتخاذ تصمیم توسط یک
معاونت با مجوز شهرداری انجام شده، زمینه ساز تراکم بیش از حد
مسافر در ساعت خاتمه فعالیت خطوط خواهد شد که این روند افزایش
احتمال آلودگی و انتقال ویروس کرونا را به دنبال خواهد داشت.
فراهانی گفت: این تصمیم که زمینه ساز عدم ادای حق به شهر و تحمیل
هزینه های رفت و آمد با سایر مدهای حمل و نقل به شهروندان می گردد
تصمیم شایسته و مبتنی بر رعایت حقوق عامه نیست.
رئیس کمیته بودجه و نظارت مالی شورای شهر تهران تاکید کرد: بر
همین اساس و به منظور صیانت از حق حیات شهروندان با استناد به