6777
باید جلوی ضرر تولیدکننده‌ها را گرفت
محمدحسین قاسمی با بیان این‌که اکثر تولیدکننده‌های فیلم در دنیا با
مشکل مواجه شده‌اند به ایسنا گفت: هفته گذشته بزرگترین کمپانی
سالن‌دار در آمریکا اعلام ورشکستگی کرد؛ در شرایطی که
تولیدکننده بستر عرضه ندارد آسیب می‌بیند بنابراین همان گونه که به
فکر سالن‌ها هستیم باید به فکر تولیدکننده نیز باشیم.
تهیه کننده«شبی که ماه کامل شد» اظهار کرد: شرکتی مانند
«نتفلیکس» در طول سال تولیدات پرهزینه مجزایی برای نمایش
آنلاین دارد. سوال این است که آیا ضرر می‌کنند؟ و یا بستر آنلاین
مخاطبش کم است؟ به هیچ وجه چنین نیست. باید زیرساخت‌های
لازم را بوجود آوریم و درنظر داشته باشیم که شبکه نمایش خانگی
راهکار خوبی برای نمایش آنلاین فیلم‌ها است.
قاسمی با بیان این‌که باید توجه داشت که تولیدکننده ضرر نکند،
خاطرنشان کرد: شرایط باید به شکلی باشد که مشارکت بین
تولیدکننده و عرضه‌کننده به شکل درستی پیش برود و موجب
سوددهی شود.
وی با بیان اینکه باید برخورد درستی با این موضوع داشته باشیم تا آثار
سینمایی آسیب نبینند، گفت: قطعا اگر در این طرح درست عمل کنیم هم
عرضه‌کننده سود می‌برد و هم مخاطب اصلی که مردم هستند، راضی