1031
آمریکا پس از کرونا قدرت گذشته برای مداخله در جهان را ندارد
سیدافضل موسوی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه ویروس
کرونا یک امتحان برای همه کشورها و دولت‌ها بود، اظهار کرد: کشور
ما مشکلات زیادی داشته است، اما تجارب خوبی هم از این مشکلات
بدست آورد؛ بنابراین نسبت به سایر کشورها بهتر توانست با این بحران
مقابله کند. اما باید از تجارب بدست آمده از مقابله با کرونا استفاده کرد تا
دیگر دچار چنین بحران هایی نشویم.
وی با بیان اینکه برای مقابله با چنین بحران هایی نیاز به ایجاد ساختار یا
نهاد جدیدی نیست؛ زیرا نهادهای موجود عملکرد مناسبی
داشته‌اند، ادامه داد: برای مقابله با چنین بحران هایی نباید صبر کنیم تا
کرونا تمام شود تا اقدامات خود را شروع کنیم، بلکه اقدامات لازم را
باید از همین الان دنبال کرد.
این نماینده پیشین مجلس شورای اسلامی با تاکید بر ضرورت حمایت
دولت از کسب و کارهای آسیب دیده از کرونا، تصریح کرد: کسب و
کارهایی به واسطه تعطیلات و فاصله گذاری اجتماعی صدمه دیده اند
که باید از آنها حمایت شود. نه تنها باید از اقشار ضعیف حمایت کرد بلکه
باید از کارخانه های آسیب دیده هم حمایت کرد تا آنها ورشکست
نشوند؛ زیرا تعطیلی کارخانه ها موجب کاهش تولید، کمبود کالا در
بازار و احیانا بیکاری کارگران خواهد شد، پس ضروری است که