17471
برای مجازات خانواده‌های فعالان چه کسانی که زندانی هستند و چه
کسانی که خارج زندگی می‌کنند، استفاده کنند.
این سازمان به متیو هیدجز، پژوهشگر انگلیسی اشاره می‌کند که به اتهام
جاسوسی شش ماه در امارات زندانی شد. وی در معرض ضرب و شتم و
تجاوز قرار گرفت. یکی از زندانیان به او گفته بود: مواظب خودت باش
زندانیان انگلیسی اینجا می‌میرند.
این سازمان اعلام کرد: امارات به رغم تمام این نقض‌ها بدون ترس از
هیچ گونه تبعاتی در روابطش با دیگر کشورها به اقدامات خود ادامه
می‌دهد. در این پرونده همگان پیش‌بینی می‌کردند که لندن در روابط
خود با ابوظبی بازنگری کند اما این اتفاق نیفتاد. انگلیس به
سرمایه‌گذاری در شرکت‌های اماراتی ادامه می‌دهد. انگلیس
همچنین در زمینه فروش سلاح به رغم بدرفتاری با این شهروند انگلیسی
ادامه می‌دهد.
این سازمان اعلام کرد انگلیس تنها کشوری نیست که از فرهنگ نقض
حقوق بشر در امارات چشم‌پوشی می‌کند بلکه آمریکا نیز از بازنگری در
روابط خود با امارات خودداری می‌کند. مه 2019 دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهوری آمریکا با فروش محموله جدیدی از سلاح به
عربستان و امارات به ارزش هشت میلیارد دلار موافقت کرد.
این معامله درحالی انجام شد که امارات همچنان به شکنجه زندانیان