5213
وی ادامه داد: خاکریز نخست برای مقابله با دشمنان، توسعه عفاف و
حجاب بوده و دشمنان برای ترویج بی حیایی و بی عفتی، به شهر قم طمع
کرده اند و به همین دلیل حفظ و حراست از فضای فرهنگی این شهر اهمیت
ویژه ای دارد.
انتقاد تندگویان از نحوه توزیع بودجه حوزه جوانان و «وام ازدواج»
به گزارش ایسنا، محمدمهدی تندگویان در نشست مجمع ملی خیرین
ازدواج با اشاره به تلاش معاونت جوانان برای ایجاد مجمع خیرین
ازدواج گفت: درخصوص انجام کار خیر و کمک داوطلبانه به ویژه در
زمان بحران‌ها چه توسط نهادهای دولتی و حاکمیتی و چه توسط
گروه‌های مردمی و چه اشخاص موثر، پایش‌ها نشان می‌دهد که این
حوزه نیاز به اتفاقات جدیدی دارد.
وی با بیان اینکه دولت بخشی از این اقدامات را انجام داده اما به نظر
می‌رسد مجلس و دستگاه‌های قانونگذار باید فکر جامعی در این زمینه
کنند، افزود: فکر می‌کنم یکی از مشکلات اساسی بحث هدفمند
نبودن توزیع خدمات و امکانات به جامعه نیازمند و نبود سامانه
مشخص کشوری در بهره مندی عادلانه است.
معاون امور جوانان با انتقاد از اینکه دستگاه‌های حمایتی حاضر به
تبعیت، هماهنگی و حتی ارائه گزارش عملکرد به یکدیگر نیستند و حس
می کنند در یک مسابقه رقابتی حضور دارند، تصریح کرد: برای مثال در