28440
صورت بلاعوض در اختیار برخی از خانواده ها قرار گرفت و بخش
تکمیلی پرداخت بلاعوض چند روز آینده واریز خواهد شد.
مدیرکل بنیاد مسکن استان کرمان با اشاره به اینکه روز 12 فروردین
کلنگ شروع بازسازی منازل مسکونی آسیب دیده از سیل جنوب
استان کرمانکه شامل تعمیر و احداث بود به زمین زده و کار شروع شده
استگفت: چالش اصلی حضور نیروها است که بخاطر کرونا
محدودیت داریم و فعلا با حضور مردم کار را انجام می دهیم.
وی با اشاره به اینکه تامین اعتبار بازسازی از طریق پرداخت تسهیلات،
آورده مردم و بلاعوض صورت می گیرد، افزود: به ازای هر واحد
مسکونی شهری 50 میلیون تومان تسهیلات با کارمزد 5 درصد به
صورت ضمانت زنجیره ای و 25 میلیون تومان بلاعوض پرداخت می
شود.
سلطانی نژاد با بیان اینکه تسهیلات در روستاها 40 میلیون تومان است،
گفت: برای حمل مصالح به مناطق سیل زده از خیران و دستگاه هایی که می
توانند کمک کنند، درخواست همکاری داریم.
مدیرکل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی استان کرمان با تاکید بر
اینکهدرخواست ما از خیران و ارگان ها این است که کمک های مردمی و
خیران به ساخت و ساز هدایت شود تا هزینه های مردم کم شودگفت: در
شهرستانهای جنوبی و شرقیاستان در اثر سیل دی ماه 98 و فروردین