9737
ترس لیورپول از غیبت طولانی مدت هندرسون 
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی میرور، جوردن هندرسون هافبک تیم
فوتبال لیورپول در جریان دیدار با برایتون دچار مصدومیت
شدیدی شد که ممکن است باعث شود او شروع رقابت های فصل بعد را
نیز از دست بدهد.
یورگن کلوپ سرمربی لیورپولابراز نگرانی جدی خود در مورد
میزان آسیب دیدگی هندرسون را بیان و ابراز امیدواری کرد بتواند
این بازیکن را خیلی زود در اختیار داشته باشد. او گفت: ما دقیقا نمی دانیم
میزان مصدومیت هندرسون چقدر است.باید صبر کنیم ولی فکر می
کنم او با مصدومیت جدی روبرو شده است. این مصدومیت در زانوی او
است و به نظر نمی رسد که در این دوره از فصل بتواند برای ما به میدان برود و
حتی احتمال دارد او فصل بعد نیز تا چند هفته غایب باشد.
هندرسون کاپیتان تیم لیورپول با وجود مصدومیتی که دارد در بازی
آخر برابر چلسی که در آنفیلد برگزار می شود جام قهرمانی را بالای سر
می‌برد.
قرمزها بعد از شکست دادن برایتون آن هم با نتیجه مطلوب 3 بر یک، اکنون
خود را آماده بازی با برنلی خواهند کرد که فردا شنبه برگزار خواهد شد و
در ادامه نیز به دیدار آرسنال خواهند رفت.
ترسیم مدل مفهومی برای مکتب شهید سلیمانی