18130
سقوط علم و ادب به لیگ دو/ مس کرمان شانس رسیدن به رده دوم را از
دست داد
به گزارش ایسنا، هفته بیست و نهم لیگ دسته یک امروز (یکشنبه) در حال
پیگیری است که هم‌اکنون سه دیدار از هشت دیدار امروز به پایان
رسیده است. در مهم‌ترین دیدار به مس کرمان مقابل نود ارومیه به
تساوی بدون گل رسیدند تا باتوجه به حضور این دو تیم در بین پنج تیم
بالانشین جدول رده‌بندی، به سود باقی رقبایشان عمل کرده باشند. با
این نتیجه مس کرمان با 51 امتیاز، هم امتیاز با آلومینیوم اراک و به خاطر
تفاضل گل کمتر موقتا در رده سوم قرار گرفت و شانس رسیدن به رتبه
دوم را از دست داد. نود ارومیه هم با 48 امتیاز در رده پنجم جدول
رده‌بندی جای گرفت.
در دیگر دیدار این هفته، قشقایی شیراز مقابل علم و ادب تبریز به پیروزی 2
بر صفر رسید تا با کسب این پیروزی با ارزش، 35 امتیازی شود و با افزایش
اختلاف با منطقه سقوط در رده دوازدهم قرار گیرد. علم و ادب هم که با این
باخت سقوطش به لیگ دسته دو قطعی شد با 10 امتیاز در قعر جدول
رده‌بندی باقی ماند.
در آخرین دیدار به پایان رسیده هم آرمان گهر و نیروی زمینی به تساوی
بدون گل رسیدند. با این تساوی آرمان گهر 35 امتیازی شد و در رده
یازدهم قرار گرفت. نیروی زمینی هم با 29 امتیاز موقتا در رده