24714
گردش‌های مالی واحدهای تولیدی در اعطا وام خیری را وعده داد.
موسوی: تحریم در شرایط کنونی مفهومی ندارد
سید ابوالفضل موسوی بیوکی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به درس هایی
که کشورهای جهان باید از شیوع کرونا بگیرند، بیان کرد: هنوز یک
سوال در محافل سیاسی و علمی بی پاسخ مانده است و آن این است که آیا
ویروس کرونا ساخته دست بشر است و یا همانند سایر بیماری های همه
گیر تاریخ از طبیعت نشات گرفته است. اینکه این ویروس ساخته دست
بشر است تحلیل قوی به دنبال دارد اما از طرف دیگر خود آمریکایی‌ها
امروز بیش از هر کشور دیگری با این ویروس درگیر بوده و آمار بالایی
دارند.
وی در ادامه اظهار کرد: از سوی دیگر گفته می شود که شاید این ویروس
از سوی برخی کشورها ساخته شده که این هم باز جای بحث و تحلیل
دارد. اما آنچه که امروز مشخص است بیش از 200 کشور در دنیا با این
ویروس روبه رو شده و یک پدیده عمومی است که کل دنیا را درگیر
کرده است.
نماینده مردم یزد در مجلس تصریح کرد: ما شاهد هستیم که سازمان ملل و
سازمان بهداشت جهانی آمادگی لازم برای رویارویی با این وضعیت
را نداشت و رفتارهای حکومت ها و دولت ها متناقض بوده و نمی دانند
که باید چه موضعی بگیرند.