2777
که در برخی موارد رشد بیش از 1200 درصدی را شاهد هستیم.
وی با اشاره به اینکه ارزش ریالی کشفیات کالاهای قاچاق در سال
جاری در استان کرمان 51 درصد رشد داشته، افزود: شش مبادی
ورودی و خروجی و هشت ایست و بازرسی فعال در استان در زمینه مقابله با
قاچاق داریم.
شمس الدینی با اشاره به اینکه مهم ترین اقلام کالای قاچاق شامل
سیگار، پارچه، لوازم خانگی، لوازم صوتی و تصویری، خودرو،
لوازم آرایشی بهداشتی است، بیان کرد: در حال حاضر مهم ترین مسئله
قاچاق سوخت، دام و اخیرا قاچاق شیرخشک است.
وی بیان کرد: مشکل مهم ما در مبارزه با قاچاق کالا و ارز وجود
انبارهاست که مدت ها از طریق سازمان اموال تملیکی پیگیری می
شود.
به گزارش ایسنا، سیدباقر نورالدینی مدیر شرکت پخش فرآورده
های نفتی منطقه کرمان نیز در این جلسه با اشاره به اینکه سیستمی شدن
توزیع سوخت موجب کاهش قاچاق سوخت در سال جاری شده،
اظهار کرد: توزیع الکترونیکی فرآورده های نفتی را از تیرماه در
استان در نفت گاز، گاز مایع و نفت سفید آغاز کرده ایم.
وی افزود: در پنج ماه گذشته قریب به 10 میلیون لیتر کاهش مصرف در
خرده فروشی نفت گاز داشته ایم و میزان کاهش در مصرف نفت سفید تا