9108
گنجانده شده است. رئیس دانشگاه معین استان به تصمیم گرفته شده در
مرحله اول ساماندهی اشاره کرد و افزود: در این مرحله با نگاهی محلی‌ و
استانی حرکت خواهیم کرد و از ظرفیت مدیریت آموزش عالی
استانی می‌توانیم برای تمرکززدایی از وزارت علوم استفاده کنیم.
رئیس دانشگاه بیرجند با اشاره به اینکه در این طرح، مأموریت‌های
دانشگاه‌ها و مراکز آموزش عالی هر استان بر اساس استعدادها و
ظرفیت‌های استان و منطقه خودشان تنظیم می‌شود، ادامه داد: هدف
این است که مراکز پژوهشی هر استان به مراکزی توانمند در منطقه
خودشان تبدیل شوند .
وی یادآور شد: با انجام فعالیت‌های عظیم پژوهشی درخصوص
ظرفیت‌های منطقه، شاهد ارتقا و افزایش کیفیت در این مراکز باشیم.
رئیس دانشگاه بیرجند با اشاره به اینکه ما باید از این تفکر و روش سنتی
خارج شویم که همه مراکز دانشگاهی باید روزی به دانشگاهی جامع
تبدیل شوند، خاطرنشان کرد: آنچه که قرار است در این طرح انجام
شود، برای بهبود و ارتقای کیفیت آموزش عالی کشور در آینده است و
در این خصوص می‌توان بر اساس پیشرفت‌های آموزش عالی
کشورهای موفق در این زمینه، مدلی بر اساس یافته‌های داخلی کشور
طراحی و اجرا کرد.
خامسانبا اشاره به اینکه در این طرح دانشگاه تعطیل نمی‌شود و ردیف