25726
متفکرآزاد به پیگیری بحث حاشیه نشینی در تبریز و برگزاری چندین
جلسه با دکتر نوبخت در این خصوص اشاره کرد.
به نقل از روابط عمومی سازمان مدیریت و برنامه ریزی آذربایجان
شرقی، وی، تقسیم کار بین نمایندگان استان را نشان از همدلی و اتحاد
بین نمایندگان دانست و این موضوع را از عوامل مهم در پیشبرد اهداف
توسعه‌ای استان برشمرد.
نمایندگان با جذب اعتبارات در ارتقا شاخص های توسعه موثر عمل کنند
محمد مهدی شهریاری امروز 23 تیرماه در نخستین جلسه مجمع
نمایندگان استان در محل کمیسیون اجتماعی مجلس شورای اسلامی
برگزار شد با تاکید بر نقش وحدت و همدلی در بین مسئولین و نمایندگان
مجلس برای توسعه استان گفت: تاثیر گذاری برنامه ها و کارکردها در
گرو هم افزایی و همدلی مسئولین است و این روند باعث کاستن از حجم
مشکلات و روان سازی چرخ توسعه می شود.
وی بااشاره به نقش نمایندگان در ارتقا شاهص های استانی افزود:
نمایندگان مجلس از ظرفیت های ویژه ای در کمک به توسعه استان
برخوردار هستند و نقش آفرینی جدی آنها در جذب اعتبارات و
تصویب قوانینی که مسیر توسعه را هموارتر می سازد می تواند، بیش از
پیشدر ارتقای شاخص های استان موثر واقع شود.
شهریاری با قدردانی از تلاش مجمع نمایندگان در این مدت برای