3429
شوند.
برخی اعضای کنست در گفتگو با معاریو گفته‌اند که طی هفته‌های اخیر
تلاش زیادی برای جذب برخی اعضای کنست از حزب گانتز به دولت
جدید نتانیاهو انجام گرفته است.
اشکنازی: وزیر خارجه بحرین بزودی به اسرائیل می‌آید
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، گابی اشکنازی،‌ وزیر
خارجه رژیم صهیونیستی اظهار کرد، عبداللطیف الزیانی، همتای
بحرینی او به زودی به اراضی اشغالی سفر خواهد کرد. سایت عبری والا
گزارش داد، این سفر ظرف روزهای آینده انجام خواهد گرفت.
بحرین هنوز در این باره اظهار نظر رسمی نکرده است.
این در حالی است که پارلمان رژیم صهیونیستی طی امروز توافقنامه
سازش با بحرین را که ماه گذشته میلادی امضا شد، تصویب می‌کند.
بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم صهیونیستی در این جلسه تصریح
کرد: ما طی کمتر از دو ماه توانستیم به سه توافق صلح با کشورهای عربی
دست یابیم.