13021
حضور تیراندازان خراسانی در مسابقات کشوری
با اعلام فدراسیون ورزش‌های جانبازان و معلولین، مسابقات
تیراندازی جانبازان و معلولین گرامیداشت هفته تربیت بدنی در
روزهای29 و 30 مهرماه در تهران برگزار می‌شود. از خراسان
رضوی، مصطفی خادم در بخش آقایان و نسرین شاهی در بخش بانوان،
ورزشکارانی هستند که از خراسان رضوی به این مسابقات دعوت
شده‌اند.
نسرین شاهیدر سال 1398 و 1399 موفق شد طی پنج مرحله در مسابقات
آزاد پاراتیراندازی جانبازان و معلولین به رکوردهای خوبی دست
یابد ودر بیشتر این رکوردها به مقام اول یا دوم رسید. نقطه عطف عملکرد
نسرین شاهی در تیراندازی با تپانچه است.
مصطفی خادم نیز از سال 1394 در رشته تیراندازی با تپانچه کار خود را
آغاز کرده و در مسابقات خراسان رضوی، در بخشتیراندازی افراد
سالم، به مقام‌هایاول تا سوم دست یافته‌است.وی در بین جانبازان و
معلولین در استان بارها به قهرمانی رسیده و همچنین در رقابت‌های
کشوری نیز عنوان قهرمانی را در کارنامه دارد.
خادم در سال 99 نیز در مسابقات تهران به مقام نخست رسید، همچنین سال
گذشته وی رکورد کشور را از آن خود کرد. خادم سال گذشته به همراه
تیم فرمان در رقابت‌های لیگ دسته یک کشور به عنوان نایب قهرمانی