27436
و خشکسالی مواجه هستند.
رییس کل دادگستری استان کرمان با بیان اینکهتلاش زیادی در
استان کرمان برای مقابله با تغییر کاربری صورت می گیرد در عین حال
وسعت استان خیلی زیاد است افزود: در دهه اول انقلاب اراضی از سوی
افرادی غیرمتولی به افرادی داده شد که در پی آن 100 هزار هکتار
اراضی دولتی در تصرف افراد قرار گرفته و سند مالکیت نداشته که در
سال های بعد مشکل بخشی از این موارد حل شده و مابقی مانده که باید در
سطح ملی برای این موضوع تصمیم گیری و این اراضی تعیین تکلیف
شود.
موحد با اشاره به اینکه 10 هزار حلقه چاه غیرمجاز در جنوب استان نیاز به
ساماندهی دارد، گفت: بسیاری از چاه ها در منطقه جنوب استان قبل از
انقلاب حفر شده و زراعت صورت گرفته و معیشت خانواده تامین شده و
اکنون از یک حلقه چاه بعضا 10 تا 15 خانواده ارتزاق می کنند.
ورود ظریف به اسلام‌آباد با استقبال مقامات پاکستانی
به گزارش ایسنا، محمدجواد ظریف، وزیر امورخارجه کشورمان
که به دعوت همتای پاکستانی خود در صدر یک هیئت سیاسی و
اقتصادی به پاکستان سفر کرده است، با استقبال مقامات وزارت امور
خارجه این کشور شامگاه امشب وارد اسلام‌آباد شد.
وزیر امور خارجه کشورمان در خلال این سفر با مقامات ارشد