18507
ابتدایی از اول ژوئن (12 خرداد) فراهم شود.
به گفته جانسون، بعضی از کسب‌وکارها نیز می‌توانند از این تاریخ
شروع به کار کنند اما هشدار داد باز شدن فروشگاه‌ها و مدارس تنها در
صورتی انجام خواهد شد که شواهد علمی آن را تائید کنند. اگر اوضاع
خوب پیش برود یک ماه بعد از آن بازگشایی برخی هتل‌ها و رستوران‌ها
آغاز می‌شود.
جانسون گفت:‌ باید دوباره تاکید کنم که همه اینها مشروط است و به اما و
اگرها بستگی دارد.
پیش از این سخنرانی، دولت انگلیس شعار «در خانه بمانید» را به
«هوشیار باشید» تغییر داده بود و این در حالی است که دولت‌های محلی
در اسکاتلند، ولز و ایرلند شمالی همچنان بر پیام «در خانه بمانید» تاکید
دارند.
جانسون با انتشار پیامی در توییتر، با تاکید بر شعار جدید، تصویری را
منتشر کرده و از شهروندان می‌خواهد تا در حد امکان در خانه بمانند و از
خانه کار کنند، دست های خود را مرتب بشویند و با دیگران دو متر فاصله
را حفظ کنند.
به گزارش بی‌بی‌سی، دولت‌های محلی در اسکاتلند، ولز و ایرلند شمالی
از تدبیر جدید دولت جانسون انتقاد کرده و گفتند که از این تصمیم
بی‌اطلاع بوده‌اند.