18101
واردات کمک‌ها به یمن وجود دارد.
محمد عبدالسلام، سخنگوی انصارالله هم در واکنش به این تصمیم
گفت، این موضع آمریکا تازگی ندارد، دولت آمریکا در همه
پرونده‌های منطقه ناکام مانده است و همین مساله منجر به شعله ور
شدنخشم علیه آمریکا و متحدانش در منطقه شده است.
سفیر امارات: امتیارهای زیادی به اسرائیل دادیم
به گزارش ایسنا، یوسف العتیبه، سفیر امارات در آمریکا در مقاله‌ای با
عنوان یا الحاق یا عادی‌سازی برای روزنامه یدیعوت آحارونوت
نوشت: امارات طرح‌هایی را در پیش گرفت که به اسرائیل امتیازاتی
می‌بخشید. الحاق کرانه باختری بلندپروازی‌های اسرائیل برای
روابط امنیتی، اقتصادی و فرهنگی با جهان عرب را ناکام خواهد
گذاشت. می‌توانستیم گذرگاهی برای اسرائیل به جهان عرب و کل
جهان ایجاد کنیم.
العتیبه گفت: از جمله طرح‌های ما این بود که حزب الله را سازمان
تروریستی خواندیم و اقدامات تحریک‌آمیز حماس را محکوم
کردیم. اسرائیل و امارات ارتش‌هایی قدرتمند در منطقه و نگرانی
مشترکی در مقابله با تروریسم و تجاوز دارند. امارات و اسرائیل روابط
طولانی و عمیقی با آمریکا دارند. امارات و اسرائیل می‌توانستند
همکاری امنیتی نزدیک‌تر و فعال‌تری داشته باشند و کارهای بیشتری