17076
رییس قوه قضاییه با اشاره به اینکه کرونا محدودیت ایجاد می‌کند؛ اما
به هیچ عنوان در مسیر تحول نمی‌تواند مانعی باشد، با تایید
محدودیت‌های که این ویروس ایجاد کرده است، اظهار کرد:
اینگونه حوادث و مسائل نباید هیچ مانعی برای مسیر تحول در دستگاه
قضایی ایجاد کند.
وی در ادامه با اشاره به فرصت‌هایی که کرونا می‌تواند برای قوه قضاییه
ایجاد کند، در این زمینه به توسعه دادرسی الکترونیک اشاره کرد و
گفت: در این زمینه روندی تاکنون وجود داشته که باید تسریع شود و
همه در این زمینه مشارکت کنند و دنبال شکل گیری یک دستگاه قضایی
هوشمند باشند.
رییس قوه قضاییه استفاده از ظرفیت‌های قانونی برای دادرسی‌های
غیرحضوری و فرهنگسازی در مورد آن را به عنوان فرصت دیگر مورد
اشاره قرار داد و بیان داشت: در این زمینه دستورالعملی ظرف چند روز
آینده ابلاغ خواهد شد که معاون اول قوه قضاییه زحمت تهیه آن را
متقبل شده و جمع بندی آن در ستاد قوه قضاییه صورت گرفته است.
حبس زدایی و غربالگری زندان‌ها و فعال کردن نهادهایی که در قانون
به آن‌ها اشاره شده، نکات دیگری بود که رییسی به عنوان فرصت به آن
اشاره و بر بازنگری به وضعیت زندان‌ها تاکید کرد.
وی با تاکید بر اینکه حفظ سلامت اصحاب دعوی و ارباب رجوع و