9785
آی ادامه داد: کودکی که در خانه با قانون آشنا شود، در بزرگسالی نیز
این قانون را همواره همراه خود خواهد داشت.
وی اظهار کرد: اگر پدر و مادر مجریان خوبی در مورد قانون‌هایی که
گذاشتند، نباشند، کودکان به حرف آنان اعتماد نمی‌کنند، بنابراین
باید همواره به قول خود عمل کنند.
این مشاور و روانشناس خانواده با بیان اینکه قانون باید در تمام امور
خانواده از جمله زمان خوردن غذا خوردن و رفت‌ و آمدها اعمال شود،
تصریح کرد: حقیقت این است که ما خود بی‌قانونی را در نسل‌ها اشاعه
می‌دهیم.
آی ادامه داد: این گونه زمانی که کودکان بزرگ‌تر شدند و در سن
نوجوانی قانونمند شده و می‌داند که قانون این است که در صورت
ورود به فضای مجازی، به فضاها و صفحه‌های خاصی نباید وارد شود.
وی با بیان اینکه فرزند اگر از کودکی کلمه قانون را یاد بگیرد، در
بزرگسالی نیز به آن احترام می‌گذارد و شکاف بین والدین و فرزندان
ایجاد نخواهد شد، افزود: از سویی دیگر باید توجه داشت که والدین
نباید خود را تنها وقف فرزند کنند و باید به کودک توضیح دهند که من
هم نیاز به استراحت دارم.
این مشاور و روانشناس خانواده با تاکید بر تشویق کردن کودک،
اظهار کرد: والدین باید کار بد کودک را نکوهش کنند و به یکباره با یک