28691
پشت پرده وعده‌های مالی امارات به حریری
به گزارش ایسنا، به نوشته الاخبار لبنان، از آغاز، سوال‌هایی درمورد
موضع کشورهای عرب حوزه خلیج فارس به ویژه عربستان و امارات
در مورد تشکیل دولت لبنان مطرح شد و اینکه آیا این دو کشور حمایت
عربی را که حریری برای انجام ماموریتش برای کسب آن تلاش
می‌کند، ارائه می‌دهند یا اینکه غلبه با تصمیم محاصره سیاسی و
اقتصادی لبنان خواهد بود؟ رسیدن به پاسخ به طول نمی‌انجامد؛
کشورهای عرب حوزه خلیج فارس همانند موضع دولت دونالد
ترامپ، هیچ تمایزی میان لبنان و حزب الله قائل نیستند. امر مطلوب از نظر
آنها نیز این است که حزب الله سرنگون شود که این امر از طریق فاصله
انداختن بین آن و هم‌پیمانانش انجام می‌شود، به همین دلیل هدف قرار
دادن سیستماتیک میشل عون و جریان ملی آزاد صورت گرفته است.
اکنون زمان صحبت از اهتمام عربی یا غربی برای آنکه لبنان بر سر مردم
خود سقوط نکند، گذشته است، آن بازیگران در جایگاه دشمنان
تمامی لبنان قرار گرفته‌اند و مانع هیچ کس نمی‌شوند که درصدد
تخریب کشور در راستای تحقق طرح آنها هستند.
حریری در سفر اخیر خود به امارات، این سخن را از زبان مسؤولانی که با
آنها دیدار کرد، شنید که آنها اهتمام و آمادگی برای تامین ملزومات
مالی دارند تا جریان حریری و نهادهای آن از هم فرونپاشد. اما به دور از