12321
مدیرعامل مؤسسه توانمندسازی بازنشستگان نیروهای مسلح با بیان
اینکه البته در دوران کرونا قرار داریم و تا زمانی که مجوز ندهند نمی
توانیم پذیرش داشته باشیم اظهار کرد: از ابتدای شیوع کرونا تا کنون
تقریبا اماکن بسته هستندو در این مدت در حال بازسازی هتل ها و
مجموعه ها هستیم.
به گفته وی، موسسه توانمندسازی در چهار واژهمهارت، آموزش،
توانمندسازی و انگیزه خلاصه می شود و هدف این مجموعه
توانمندکردن بازنشسته و خانواده آنهاست.
جزئیات کسرخدمت‌ جدید ازدواج و کسری فرزند برای سربازان
امیر غلامرضا رحیمی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، درباره کسرخدمت‌
دوماهه برای سربازان متاهل، گفت: به استناد مصوبه فرماندهی معظم
کل قوا خدمت کارکنان وظیفه متاهل دو ماه کاهش داشته است، اما
شرط بهره‌مندی از این مصوبه این است که فرد متقاضی حتما در تاریخ
اول آذر 99 یا بعد از آن به خدمت سربازی اعزام شده باشد.
وی درباره افرادی که ممکن است در حین خدمت متاهل شده باشند نیز
گفت: این افراد نیز به شرط آنکه پس از تاریخ اول آذر 99 اعزام شده
باشند، می‌توانند مدارک خود را به یگان خدمتی برده و درخواست کسر
خدمتشان را ثبت کنند.
رییس اداره سرمایه انسانی سرباز ستاد کل نیروهای مسلح درباره