2323
ادامه مراجعه بیماران تنفسی به بیمارستان‌های خوزستان / خرمشهر،
بیشترین آسیب تنفسی پس از باران
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در پی
نخستین بارندگی‌های پاییزی در خوزستان از شب گذشته تاکنون
یک هزار و 964 بیمار با علائم تنفسی و تنگی نفس به بیمارستان‌های
خوزستان مراجعه کرده‌اند که یک هزار و 782 نفر از این تعداد به صورت
سرپایی درمان شده‌اند.
وی افزود: 158 بیمار نیز به صورت موقت بستری شدند و 24 نفر نیز در
بخش‌ها بستری هستند.
رئیس دانشگاه علوم مزشکی جندی شاپور اهواز گفت: عمده این
بیماران مربوط به شهرهای اهواز، دشت آزادگان، آبادان، خرمشهر و
امیدیه بودند اما بیشترین آمار مراجعه‌کنندگان نسبت به جمعیت در
خرمشهر بوده است.
وی بیان کرد: شهرداری خرمشهر حدود 40 درصد درختان
کنوکارپوس را هرس کرده بود؛ در هر شهری که کنوکارپوس را
بهتر هرس کرده‌اند، کمترین آسیب وارد شده است.
ابول‌نژادیان با اشاره به ادامه بارندگی‌ها افزود: با توجه به تداوم
بارندگی ممکن است مراجعه بیماران با علایم تنفسی باز هم ادامه داشته
باشد بنابراین از مردم به ویژه افرادی که بیماری‌های تنفسی دارند