28577
کشور پراکنده بوده و تعداد زیادی مشاغل را در برمی گیرد، صورت
گیرد. صنعت قطعه سازی به دلیل عمق زنجیره تامین و پراکندگی،
مشکلات منابع انسانی و درگیری آن ها با این ویروس می تواند بسیار
فاجعه بار باشد. این بنگاه تولیدی برخلاف دیگر حوزه‌های تولیدی،
زنجیره بهم وابسته واحد است. از حدود 1200 کارخانه قطعه سازی در
رده های مختلف (3، 2 و 1)، قطعات در کارخانه های خودروسازی
جمع می شود وخودرو تحویل مردم می شود.
وی افزود: دو نکته اساسی وجود دارد. آیا در همه کارخانه های قطعه
سازی و خوردوسازی پروتکل ها به درستی رعایت می شود و اصولا
پروتکل مدون و قابل اطمینانی وجود دارد؟ همچنین حتی اگر برای
حفظ سلامت کارکنان پروتکل‌ها رعایت شود، چطور می توان
مطمئن بود ورودی ها از یک کارخانه به کارخانه بعدی، آلودگی
وجود ندارد؟ به طور مثال از قطعه سازی رده 3 به رده 2، رده 2 به رده 1 و
درنهایت رده 1 به کارخانه های خوردوسازی، چگونه می‌توان
اطمینان حاصل کرد که قطعات و مواد آلوده به ویروس نباشند؟
تولید پرتیراژ پایدار بعد از کرونا، بهتر از تولید کم تیراژ پرخطر در
مجاورت کرونا
محبی نژاد تاکید کرد: همه این ها مسائلی است که بر روی خودروساز و
محصول نهایی تاثیر خواهد گذاشت، بنابراین برای آنکه در حقیقت