31905
واسعی قبل از پیوستن به تراکتور، گزینه اصلی استقلال برای تقویت
خط حمله این تیم بود و مدیران استقلال بارها برای گرفتن رضایتنامه او با
مدیران پیکان جلسه برگزار کردند. همچنین واسعی بارها در مصاحبه
خود از علاقه به پوشیدن پیراهن استقلال گفته بود اما در انتقالی ناگهانی
ترجیح داد زیر نظر منصوریان در تراکتور به کارش ادامه دهد.
گزینه‌های بایدن برای دولتش حلقه نزدیک به او است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، به گفته افرادی که در
جریان برنامه‌های اولیه جو بایدن قرار گرفته‌اند، مشاورانی کلیدی
وجود دارند که بایدن به آنها متکی خواهد بود و آنها را برای سمتهای
ارشد در دولت جدید در نظر خواهد گرفت:
حلقه نزدیک
بایدن مدتهاست یک حلقه محکم از افراد نزدیک به خود را حفظ کرده و به
آنها در زمینه مشاوره راهبردی متکی است و این حلقه شامل اعضای
خانواده او و رئیس دفترهایش در طی سالهای خدمتش در کاخ سفید به
عنوان معاون ریاست جمهوری در دولت اوباما از جمله ران کلین،
استیو ریچتی و بروس رید می شود.
کلین به عنوان یک کارشناس سیاسی اداره کننده پاسخ دولت اوباما به
شیوع بیماری ابولا در سال 2014 بوده و به عنوان یک گزینه پیشتاز برای
رئیس دفتری بایدن در ابتدای کار تلقی می شود. شخصی که در این