28032
وزارت بهداشت و ستاد مقابله با کرونا رساندیم.
رییس کمیته سلامت شورای شهر تهران با بیان این‌که برهمین اساس
وزارت بهداشت و ستد مقابله با کرونا نیز براساس آخرین
دستورالعمل‌های بین‌المللی و همچنین کسب نظر مراجع،
دستورالعملی جدید را برای نحوه‌تغسیل و تدفین بیماران کرونایی
صادر کرده است، ادامه داد: در این دستورالعمل‌ تمامی موازین
بهداشتی و اصول حفاظتی از دستگاه‌های مختلف کسب شده است. به
عنوان مثال نظر نظرات کارشناسی متخصصین آب و خاک در مورد
انتقال این ویروس به آب و خاک کسب شده و براساس نظرات
دستگاه‌های مختلف این دستورالعمل تدوین و ابلاغ شده است.
خداکرمی با بیان این‌که براساس این دستورالعمل تغسیل و
شست‌وشوی فوت‌شدگان ناشی از کرونا تنها در چارچوب
آرامستان‌های سراسر کشور و در تهران نیز تنها توسط سازمان بهشت
زهرا (س) می‌بایست انجام شود، گفت: برهمین اساس شست‌وشوی
فوت‌شدگان در بیمارستان یا منازل ممنوع است و باید این افراد به فوت
شده کرونایی تحت تدابیر مخصوص به سازمان بهشت زهرا (س)
منتقل شوند و تنها غسال‌های آموزش دیده سازمان بهشت زهرا (س) نیز
باید نسبت به شست‌وشوی این فوت‌شدگان اقدام کنند هرچند که
پیش از این نیروهای داوطلبی به صورت افتخاری در غسالخانه مشغول