19439
انواع کشتی‌ها، ضمن اتخاذ اقدامات احتیاطی برای پیشگیری از
گسترش شیوع ویروس کرونا، ورود لنج های چوبی به بنادر عمان نیز
آزاد شد.
لنج داران و تجار باید توجه داشته باشند که به دلیل شیوع بیماری کرونا
امکان تجارت با کشور عمان تحت شرایط زیر آزاد شده است.
اپراتورهای بنادر مجازند تا اجازه پهلوگیری لنج های چوبی را با
انواع جنرال کارگو (فله‌بر) در بنادر عمان صادر نمایند لیکن در
خصوص مواد غذایی و محصولات کشاورزی تنها حمل
سیب‌زمینی، پیاز و کدوحلوایی با لنج های چوبی مجاز است.
در صورت ورود لنج های چوبی به بنادر، خدمه کشتی درون کشتی
قرنطینه شده و تخلیه بار تنها از طریق خدمه بندری بدون هرگونه تماس با
خدمه کشتی صورت می‌پذیرد.
در صورت نیاز به کمک خدمه کشتی، فاصله اجتماعی حداقل 2 متر باید
رعایت شود.
لازم به ذکر است که به دلیل بیماری کرونا لنج داران و تجار بیش از هفت
ماه امکان صادر کالا به کشور عمان را نداشتند و موجب نگرانی و بیکار
شدن حدود 17 لنج تجاری شهرستان جاسک نیز شده بود که با
پیگیری‌های استاندار هرمزگان با رعایت پروتکل‌های بهداشتی
این امکان برای صادرکنندگان محصولات داخلی فراهم شد که در