23843
مشکل ماندابی در 150 هزار هکتار از زمین های مازندران
رضا سرافرازی با بیان اینکه طرح زهکشی 55 هزار هکتار از
شالیزارهای سه استان شمالی کشور با هدف افزایش کمی و کیفی تولید
اجرا می شود که 35 هزار هکتار از این طرح دردست اجرا است و
امیدواریم در سال 1400 به بهره برداری برسد، اظهارکرد: کل اعتبار
مصوب این طرح 300 میلیارد تومان است که 150 میلیاردتومان آن
در فاز نخست پرداخت شده است.
وی گفت: استان گلستان حدود 280 هزار هکتار، مازندران 150 هزار
هکتار و گیلان 100 هزار هکتار زمین مستعد برای زهکشی دارند.
سرافرازی اضافه کرد: طرح زهکشی از طرح‌های مکملی است که
همراه اجرای طرح آب بندان ها به تاثیرگذاری طرح های شالیزاری
دراستان های شمالی کشور کمک می کند.
مدیر آب و خاک و امور فنی مهندسی جهاد کشاورزی مازندران گفت:
برای اجرای طرح زهکشی باید به صورت جدی اقدام کنیم که
مطالعات 22 هزار هکتار اراضی زیر حوزه سد گلورد در حال انجام
است.
سرافزاری ادامه داد: در بسیاری از مناطق اجرای طرح
زهکشیضرورت دارد و در شهرستان ساری حدود یک هزار و 400
هکتار اراضی منطقه فرح آباد تحت پوششاین طرح قرار گرفته است.