22324
بزرگواران به‌عنوان الگوهای فرهنگی بسیار نیاز است. مدیرکل بنیاد
شهید و امور ایثارگران استان آذربایجان‌شرقی گفت: همواره
حرمت خون شهدا و مقام و منزلت خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران
را باید پاس داشت. «میرابراهیم میرکاظم‌ پورسعدآبادی» متولد
سال 1330 بود که در منطقه ماووتعملیات «بیت‌المقدس 2» سال
1366 به فیض شهادت نائل آمد.
ماده اولیه واکسن کرونا در کشور ساخته شده است
زهرا شیخی در گفت و گو با ایسنا، در توضیح جلسه امروز کمیسیون
بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی گفت: این جلسه با حضور
رئیس سازمان غذا و دارو برای بررسی آخرین وضعیت تولید و
واردات دارو در کشور برگزار شد.
وی افزود: اعضای کمیسیون بهداشت این موضوع را مطرح کردند
که چرا تعدادی از داروهای تولید داخل در کتاب دستور دارویی
(فاراماکوپه) قرار نمی‌گیرد؟ توضیحات رئیس سازمان غذا و دارو
این بود که مشکلات بیمه‌ای بر سر راه است که این توضیح مورد قبول
اعضای کمیسیون قرار نگرفت.
شیخی موضوع تاثیر داروهای کرونا بر درمان این بیماری را یکی
دیگر از موارد مطرح شده در این جلسه بیان کرد و افزود: سوال اعضای
کمیسیون این بود که کدام داروها بر درمان کرونا تاثیرگذار است