30235
مدیریتی مهار کانون‌های گرد و غبار نتایج خوبی به دنبال داشته و
ازسال 95 تاکنون روند کاهشی روزهای گرد و غبار و افزایش
روزهای پاک و سالم به خوبی نمایان است.
وی تصریح کرد: مهار کانون های گرد و غبارداخلی با کاشت 26 هزار
هکتار نهال، احداث کانال انتقال آب به طول تقریبی 47 کیلومتر به
منظور آبرسانی به عرصه های نهال کاری شده و قرق آبی کردن اراضی
مستعد خیزش گرد و غبار، قرق و کنترل مدیریت چرا در بیش از 100 هزار
هکتار، تامین حق آبه تالاب های هورالعظیم و شادگان به عنوان
کانون‌های مهم گرد و غبار داخلی و آبگیر شدن آن‌ها در کنار
بارندگی‌های مناسب سال 98 از جمله عواملاصلی کنترل و مهار
کانون های داخلی گرد و غبار استان بوده است.
اشرفی همچنین یادآور شد: در سه سال گذشته تا کنون بالغ بر 1200
میلیارد تومان در راستای طرح‌های مقابله با گرد و غبار در استان
خوزستان توسط دستگاه های اجرایی مختلف مانند سازمان جهاد
کشاورزی (جهاد نصر)، اداره کل منابع طبیعی استان، مدیریت
بحراناستانداری، اداره کل هواشناسی، اداره کل فروگاه‌های
استان، شهرداری اهواز و اداره کل حفاظت محیط زیست خوزستان
هزینه شده است.
کاهش روند ابتلا به کرونا با وجود عزاداری‌های محرم افتخارآمیز