12989
حسین‌زهی: باید بر نرخ ایرلاین‌ها نظارت شود
اسماعیل حسین‌زهی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره اخبار منتشر شده در
خصوص افزایش قیمت بلیت هواپیما بیان کرد: از نظر بنده افزایش
قیمت بلیت هواپیما با توجه به وضعیت اقتصادی مردم و فشاری که از
ابعاد مختلف به جامعه در حال تحمیل است غیرقابل قبول می‌باشد. از
سوی دیگر حتی قیمتی که اکنون برای بلیت هواپیما اعلام شده و چند ماه
پیش نیز شاهد افزایش قیمت بلیت‌ها بودیم، قابل قبول نبوده و نیاز به
نظارت جدی دارد.
این عضو کمیسیون عمران در ادامه اظهار کرد: ما شاهد هستیم که
اکنون بلیت هواپیما از یک شهر به شهر دیگر در بازه قیمتی 300 هزار
تومان تا 900 هزار تومان به فروش می‌رسد که این روال اصلا قابل قبول
نیست. وزارت راه و شهرسازی باید به این موضوع ورود پیدا کرده و
نظارت جدی بر قیمت‌ها داشته باشد.
نماینده مردم خاش در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: افزایش
قیمت‌ها در حوزه هوایی به هیچ وجه قابل قبول نیست. برای آحاد مردم
حمل و نقل عمومی باید در دسترس باشد. نمی‌توان با افزایش قیمت
قشری از جامعه را از سرویس‌های هوایی محروم کرد.
حسین‌زهی در ادامه تاکید کرد: باید نظارت عالی بر این حوزه اعمال
شود. این‌که گفته می‌شود هزینه ایرلاین‌ها بر حسب دلار است و باید