31403
کمبودی در حوزه گاز مایع در خراسان جنوبی وجود ندارد
عباس جرجانی، امروز پنجشنبه 20 شهریور درباره نظارت بر عرضه
توزیع گاز مایع به رسانه‌ها گفت: واحدهای صنفی که نیاز به گاز مایع
دارند در سامانه سدف ثبت‌نام کنند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: آن دسته از واحدهایی که پروانه کسب
ندارند، هرچه سریع‌تر برای دریافت پروانه کسب اقدام کنند.
سرپرست سازمان صنعت، معدن و تجارت خراسان جنوبی
خاطرنشان کرد: با مالکان خودروهایی که از گاز ال. پی. جیاستفاده
می‌کنند نیز با هماهنگی نیروی انتظامی برخورد و خودرو آنان توقیف
می‌شود.
علی تهوری، معاون بازرسی و حمایت از مصرف کنندگان سازمان
صنعت، معدن و تجارت خراسان جنوبی نیز پیش از این گفته بود: سامانه
124 و بازرسان این سازمان در مرکز استان و شهرستان‌ها آماده
دریافت گزارش و برخورد با تخلفات اقتصادی در حوزه توزیع گاز
مایع هستند.
وی یادآور شد: در راستای اجرای طرح توزیع الکترونیکی گاز
مایع از سوی شرکت پخش فرآورده‌های نفتی، از یکم مرداد امسال
تمامی متقاضیان دریافت کپسول گاز مایع باید برای ثبت‌نام و
تخصیص سهمیه با قیمت مصوب و همچنین احراز هویت از طریق