6599
وی در ادامه با اشاره به کلنگ زنی پروژه مدرسه سه کلاسه شهید سعیدی و
سه کلاسه یادگار امام در سال 96 گفت: تاکنون برای طرح مدرسه سه
کلاسه شهید سعیدی با 50 درصد پیشرفت فیزیکی سهمیلیارد و یادگار
امام با 45 درصد پیشرفت یک میلیارد و 800 میلیون تومان هزینه شده و به
ترتیب مدرسه شهید سعیدی برای تکمیل به سهمیلیارد و یادگار امام به
2.5 میلیارد اعتبار نیاز دارد.
فرماندار شهرستان اسدآباد با بیان اینکه تکمیل پروژه محور
داشبلاغ یکی از مطالبات مردم شهرستان بوده است، یادآور شد:
تکمیل طرح در دستور کار قرار دارد و با کمک استاندار و نماینده
شهرستان در خانه ملت با پیگیری های لازم و با اعتبار مناسب طرح را فعال
خواهیم کرد.
بازیابی ذخایر جنگل‌های سوخته «نیم قرن» طول می‌کشد
احمد رحمانی در گفت و گو با ایسنا با تاکید بر اینکه نباید منتظر وقوع
آتش‌سوزی و از بین رفتن هزاران هکتار از جنگل‌ها باشیم تا به فکر
اقدامات لازم بیفتیم،‌ خاطرنشان کرد: جنگل‌های زاگرس و هیرکانی
از ذخایر ژنتیکی هستند که از دوران سوم زمین شناسی برای ما به ارث
مانده‌اند. بسیاری از گونه‌هایی که در این جنگل‌ها وجود دارند در
هیچ کجای دنیا وجود ندارند و ممکن است بر اثر بی‌توجهی ما، وقوع
آتش‌سوزی‌های جنگلی یا دیگر عوامل تخریب‌کننده این منابع