4878
تاریخی یزد این روزها محلی برای مزاحمت‌های برخی از افراد
سودجو شده است و هر گوشه و کنار و هر بوستانی در این بافت را عده
خاص به تجمع خود اختصاص داده‌اند به گونه‌ای که حق من به عنوان یک
شهروند در این بافت با حکم فرمایی چنین وضعیتی پایمال می‌شود.
رصد بافت تاریخی با دوربین‌های مدار بسته
«سید محمد رستگاری» فرماندار یزد در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، با
اشاره به بحث امنیت بافت تاریخی در ایام کرونایی و روزهای قبل از
آن، اظهار می‌کند: اطلاعات کامل بافت تاریخی توسط چندین
مورد از دفاتر تسهیل‌گری جمع آوری و به منظور جلب مشارکت اهالی
و مباحث اجتماعی جلساتی برگزار شده که در همین رابطه نیز نصب
دوربین‌های مداربسته توسط اداره میراث فرهنگی و شهرداری
مطرح و در حال پیگیری است.
وی با بیان این که ایستگاه پلیس توریسم در راستای افزایش امنیت بافت
تاریخی در آستانه راه اندازی است، می‌گوید: این اقدام نیز در مراحل
انتهایی و در حال تجهیز و تعدیل نیرو به منظور راه اندازی است.
به گفته فرماندار، علاوه بر این اقدامات، بحث برون‌سازی اتباع ساکن
بافت تاریخی نیز با مشارکت مردم و صحبت با مالکان خانه‌های
استجاری در این منطقه در دست اقدام است.
رستگاری از افزایش گشت‌های پلیس در طول سال به خصوص در