10397
پرداخت شده است. مطالبات بخش خصوصی نیز برای داروخانه و
بیمارستان‌ها به میزان 11 ماه و مطالبات پزشک خانواده شهری نیز
پرداخت شده است. همچنین مطالبات موسسات دولتی و دانشگاهی
برای فروردین و اردیبهشت 99 تسویه و علی الحساب خردادماه نیز
پرداخت شده است.
وی افزود: علی الحساب مطالبات سطح یک روستاییان به میزان 80
درصد تا مردادماه و علی الحساب شهریورماه نیز از محل اعتبارات
صندوق و یک‌ درصد مالیات بر ارزش افزوده معادل اعتبارات
اختصاص یافته از وزارت بهداشت پرداخت شده است. مطالبات
موسسات غیردولتی و دانشگاهی برای داروخانه، بیمارستان‌ها و... تا
تیرماه و خسارت متفرقه نیز تا تیر ماه پرداخت شده است. درصورت
تخصیص اعتبارات تا شهریورماه مطالبات پرداخت می شود.
همچنین برای پزشک خانواده شهری نیز علی الحساب مطالبات تا
مردادماه پرداخت شده و در صورت تامین اعتبارات علی الحساب تا
شهریورماه نیز پرداخت می‌شود. مطالبات در حوزه نسخه الکترونیک
نیز به میزان 90 درصد علی‌الحساب مردادماه پرداخت شده که در
صورت تخصیص اعتبار علی الحساب شهریورماه نیز پرداخت
خواهد شد.
پیشرفت 22 درصدی در نسخه نویسی الکترونیک