5097
«تکوین» کویت منتشر شده است.
این مجموعه از کتاب‌های «رنگ‌های رفته‌ دنیا»، «حفره‌ها» و
«پذیرفتن» گزینش شده‌ است.
در معرفی ناشر عربی کتاب آمده است: نشر «تکوین» یکی از ناشران
معتبر در جهان ادبیات عرب است که بخش عمده‌ای از فعالیت خود را به
انتشار ترجمه‌ آثار شاعران مدرن جهان چون راینر ماریا ریلکه، آنا
آخماتووا، سیلویا پلات، فرناندو پسووا و ... اختصاص داده و
تاکنون از ادبیات ایران کتاب‌هایی را از فروغ فرخزاد و سهراب
سپهری به چاپ رسانده است.
بنا بر اعلام، طی چند روز که از انتشار کتاب «پلی که هیچ‌کس را به خانه
نمی‌رساند» می‌گذرد، یادداشت‌هایی در استقبال از این مجموعه
منتشر شده، که قسمت‌هایی از آن‌ در زیر می‌آید:
محمد ماجد العتابی، شاعر عراقی ساکن کویت نوشته است: «این شعر
ناب است که ما را به دنیاهای تحت سلطه سایه‌ها می‌کشاند، جایی که
نوری جز شعر وجود ندارد. در واقع شعر گروس عبدالملکیان خلأ
درون مخاطب را با استعاره و تأمل پر می‌کند، و این رفتار شعر به نوعی
مراقبه و سلوکی درونی را در خواننده ایجاد می‌کند.»
حسین المطوع، نویسنده و پژوهشگر کویتی نیز درباره این کتاب
گفته است: «اگر کسی از من سراغ شعر را بگیرد قطعاً به او خواهم گفت که