23504
شعفی گفت: پس از حضور تیم تخصصی بررسی صحنه پلیس آگاهی،
پزشکی قانونی و مقامات قضائی جهت بررسی اقدامات اولیه، پرونده
توسط اکیپی از کارشناسان مجرب پلیس آگاهی در دست بررسی بوده
و نتیجه تکمیلی متعاقبا اطلاع رسانی خواهد شد.
مرگ مشکوک پدر و پسر در یاسوج
«محمد رستمی» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: این حادثه دیشب
به عوامل اورژانس آتش نشانی گزارش شد و بلافاصله تیم امداد و نجات
به محل حادثه اعزام و با شکستن قفل درب وارد منزل شدند. پس از مراحل
قانونی با حضور پزشکی قانونی، نیروهای پلیس آگاهی و اورژانس
115 اجساد تحویل ساززمان آرامستان شدند.
وی اظهارکرد: مرگ این مرد 47 ساله و فرزند جوان 20 ساله اش در منزل
مشکوک به گازگرفتگی بوده است اما علت دقیق و قطعی پش از بررسی
کارشناسان مشخص خواهد شد.
مدیرعامل سازمان آتش نشانی شهرداری یاسوج تصریح کرد: به گفته
شاهدان عینی این پدر و فرزند از عصر روز جمعه 21 آذرماه تا ظهر شنبه 22
آذرماه از خانه خارج نشدند و موجب نگرانی همسایه ها شد و موضوع
را به اورژانس گزارش دادند.
رستمی بیان کرد: این پدر و پسر غیربومی اهل شهر اراک بوده و در
کارهای ساختمانی فعالیت داشتند و ساختمان محل حادثه را به