5903
این مسئول با تاکید براینکه باید بررسی همه جانبه ای در خصوص طرح
جامع فرودگاه پیام صورت بگیرد، اظهار کرد: در خصوص طرح
جامع باید بررسی‌های لازم انجام شود تا طرح این فرودگاه نیز مثل
طرح جامع فرودگاه امام خمینی (ره) دچار مشکل نشود.
وی در ادامه با اشاره به اینکه تحریم ها اثرات زیادی در صنعت هوایی
کشور داشته، افزود: حوزه هوایی و دفاعی کشورمان جزو اولین
بخش‌هایی بود که در معرض تحریم دشمن قرار گرفت.
وی گفت: البته طی سه سال اخیر که تحریم‌ها توسط آمریکا جدی‌تر
شده ایران توانسته این تحریم‌ها را دور بزند و در صنعت هواپیماهای
غیرنظامی موفق باشد.
رئیس سازمان هواپیمایی کشوری با اشاره به تولید قطعات هواپیما در
داخل کشور اضافه کرد: این قطعات به خوبی طراحی و تست شده است.
عابدزاده با اشاره به موفقیت یکی از شرکت‌های صنعتی داخل کشور
در تعمیر یکی از قسمت‌های موتور هواپیما را که در اثر گرمااحتمال
دارد از بین برود،گفت: این شرکت وعده داده که تا پایان سال قطعات
درون موتور هواپیما را نیز بسازد.
این مسئول با بیان اینکه طی سال‌های گذشته صنعت هوایی به دلیل برخی
فرآیندهای نادرست اقتصادی آسیب دیده گفت: خوشبختانه آن
موانع تا حد زیادی بر طرف شده و دیگر نیاز نیست آژانس‌های