27299
محصولات دانش‌بنیان به هند، فرصت‌های صادراتی در زمینه‌های
دانش‌بنیان به این کشور هم بررسی خواهد شد.
وبینار «ویژگی‌های ایمانی و جهادی شخصیت حاج قاسم سلیمانی و ابو
مهدی المهندس» برگزار شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان فرهنگ و ارتباطات
اسلامی،به مناسبت نخستین سالگرد شهادت سردار سلیمانی و ابو
مهدی المهندس، «جمعیت معارف» با هدف پاسداشت از جانفشانی ها
و جهاد آنها در میادین نبرد، نشستی وبیناری با عنوان «ویژگی های
ایمانی و جهادی شخصیت دو شهید بزرگوار حاج قاسم سلیمانی و حاج
ابو مهدی المهندس» و با حضور معاونت فرهنگی حزب الله حجت
الاسلام و المسلمین اکرم برکات، دکتر عباس خامه یار رایزن فرهنگی
کشورمان و محمد محیی، سخنگوی رسمی کتائب حزب الله عراق،
برگزار نمود.
عباس خامه یار رایزن فرهنگی کشورمان در این نشست وبیناری با
اشاره به این که دین اسلام، دین محبت و رحمت، دین علم، معرفت و
رستگاری است گفت: ایمان یک ملکه درونی است که رابطه میان بنده و
خالقش را تقویت می کند، و در مقابل، با پیروان دیگر ادیان و مذاهب،
دین گذشت است.
وی افزود: حال اگر بخواهیم شخصیت سردار سلیمانی را معرفی کنیم،