29927
حضور چین درباره خلع سلاح هسته‌ای را مطرح می‌کند تا توافقی
سه‌جانبه حاصل شود نه اینکه صرفا توافقی میان صاحبان دو زرادخانه
هسته‌ای بزرگ جهان وجود داشته باشد. چین اما با رد این پیشنهاد،
آمریکا را به تلاش برای انداختن مسوولیت به گردن دیگران از طریق
وارد کردن پکن متهم می‌کند.
چین دیگر کارخانه دنیا نیست
به گزارش ایسنا، یونگ لیو، رییس هیات مدیره هون های پرسیژن
اینداستری که به فاکسکان معروف است، اعلام کرد این شرکت در
خارج از چین که پایگاه اصلی تولید دستگاههایی مانند گوشی آیفون
و رایانه های شخصی دل و نینتندو سوییچ است، به تدریج ظرفیت تولید
بیشتری اضافه خواهد کرد. سهم تولید در خارج از چین اکنون 30
درصد در مقایسه با 25 درصد در ژوئن گذشته است.
رییس فاکسکان در زمان اعلام نتایج مالی شرکتش به خبرنگاران
گفت: این ظرفیت با اقدام این شرکت برای انتقال تولید بیشتر به جنوب
شرقی آسیا و سایر مناطق برای اجتناب از روبرو شدن با افزایش تعرفه
های آمریکا علیه کالاهای ساخت چین، افزایش پیدا خواهد کرد.
لیو گفت: مهم نیست هند، جنوب شرقی آسیا یا آمریکا باشد، یک
اکوسیستم تولید در هر منطقه وجود خواهد داشت و اگرچه چین
همچنان نقش مهمی در امپراطوری تولید فاکسکان ایفا می کند اما