11804
هفته دفاع مقدس اشاره کرد و گفت: 10 سال از زمان کلنگ‌زنی باغ موزه
و مرکز فرهنگی دفاع مقدس لرستان می‌گذرد که ساخت این پروژه
تاکنون 85 درصد پیشرفت فیزیکی داشته است و برای تکمیل آن 20
میلیارد تومان اعتبار نیاز است.
جعفر طولابی، فرماندار خرم‌آباد نیز در این جلسه، برای همکاری در
برگزاری مراسمات هفته دفاع مقدس، اعلام آمادگی کرد و دستورات
لازم را به ادارات و دستگاه‌های خدماتی جهت رفع مشکلات
آب‌رسانی، برق‌رسانی، آماده سازی راه ارتباطی باغ موزه دفاع
مقدس و ... داد و اظهارکرد: مسئولیت برگزاری نمایشگاه
دستاوردهای را به اداره صنعت، معدن و تجارت واگذار کردیم.
وی با بیان این‌که این نمایشگاه در محل دائمی نمایشگاه‌های بین‌الملی
لرستان برگزار می‌شود، افزود: از تاریخ بیستم شهریور باید غرفه‌ها،
تحویل متولیان برگزاری نمایشگاه دستاوردهای 40 سالگی دفاع
مقدس شود.
تکمیل بیمارستان شهدای هسته‌ای بوشهر نیازمند حمایت مالی وزارت
بهداشت
عبدالکریم گراوند یکشنبه شب در نشست ستاد استانی این مقابله با
کرونا در بوشهر با قدردانی از کادر درمان و همراهی مردم برای مقابله با
کرونا اظهار داشت: نسخه توصیه شده وزارت بهداشت مبنی بر رعایت