17070
توسط احکام صادره توسط این شخص ضایع شده، استیفا گردد.
رییس قوه قضاییه درگذشت حجت‌الاسلام موسویان را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، متن این پیام به شرح زیر
است:
بسم الله الرحمن الرحیم
انالله و انا الیه راجعون
درگذشت حجت‌الاسلام والمسلمین سیدعباس موسویان موجب
تاثر اینجانب گردید.
فقدان این فقیه ارزشمند که از نظریه پردازان اقتصاد اسلامی به شمار
می‌رفتند را به شاگردان، ارادتمندان و بویژه به خانواده محترم ایشان
تسلیت عرض نموده و برای آن مرحوم مغفرت الهی و برای بازماندگان
صبر و اجر مسئلت دارم.
سید ابراهیم رییسی
رییس قوه قضاییه
رییس مرکز نظارت بر تیم‌های ملی به کرونا مبتلا شد
به گزارش ایسنا، پیمان فخری رییس مرکز نظارت بر تیم های ملی و
سرمربی تیم ملی شمشیربازی سابر ایران به ویروس کرونا به ویروس
کرونا مبتلا شد.
فخری مدتی بود احساس بیماری می کرد که در نهایت مشخص شد به