24758
کرد: علاوه بر خدماتی که در راستای مقابله با ویروس منحوس کرونا
توسط یگان‌های ویژه در سراسر کشور به مردم ارائه شده است، یگان
ویژه اکنون با تمام ظرفیت به مناسبت نیمه شعبان با روحیه جهادی اقدام
به ارائه خدمات مردم یاری خواهد کرد.
وی افزود: با توجه به اینکه شیوع ویروس کرونا در جامعه موجب
تعطیلی فعالیت‌ها به خصوص برنامه‌های فرهنگی و مذهبی که در نیمه
شعبان با شکوه خاصی در مساجد و محلات برقرار بود، شده است،
یگان‌های ویژه ناجا در قالب طرح مردم یاری با ویژه برنامه امید به آینده
در سایه مهدویت در راستای کاهش درد و رنج مردم عزیز ناشی از این
ویروس منحوس در سراسر کشور اقدام به اجرای برنامه های شاد و
متنوع می کند.
فرمانده یگان‌های ویژه ناجا در تشریح اهداف این طرح گفت: از
اهداف اصلی این طرح، اطمینان بخشی به هموطنان در خصوص
حضور همه نیروهای مسلح به خصوص یگان‌های ویژه در مواقع
بحران در کنار مردم شریف و ولایت مدار ایران اسلامی است.
سردار کرمی بیان کرد: یگان‌های ویژه از امروز 19 فروردین به مدت 2
روز با حضور در مناطق مسکونی علاوه بر ضدعفونی و گندزدایی معابر
و منازل برای جلوگیری هر چه بیشتر شیوع ویروس کرونا و همچنین با
استفاده از تجهیزات خود مانند خودروی تلویزیون شهری، اقدام به