28801
پنجمین دوره انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر در اردستان برگزار
شد 
منصور خانی عصر امروز (جمعه، 23 خرداد) در حاشیه پنجمین دوره
انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر در اردستان در گفت و گو با ایسنا
اظهار کرد: هلال احمر یک نهاد داوطلب محور است که داوطلبان در
تصمیم گیری‌ها و عملکرد آن نقش اساسی دارند و مجامع هلال احمر
بستری مهمو فرصتی برای ایفای نقش تصمیم ساز اعضا و داوطلبان در
جمعیت هلال احمر است.
وی با بیان اینکه این دوره انتخابات مجامع عمومی هلال احمر با هدف
نهادینه سازی مشارکت اعضا و داوطلبان فعال برگزار شد، افزود:
انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر به منظور تعیین شورای اجرایی و
بازرسی هلال احمر امروز به صورت سراسری در کشور برگزار می
شود.
رئیس جمعیت هلال احمر اردستان با بیان اینکه هدف از برگزاری این
انتخابات رسیدن به جنبه مردمی جمعیت های هلال احمر درکشور
است،افزود: امروز پنجمین دوره انتخابات همزمان در سراسر کشور
برگزار می شود که در شهرستان اردستان حدود 843 نفر شرایط حضور
در انتخابات را دارند.
خانی با بیان اینکه منتخبین انتخابات مجامع جمعیت هلال احمر به