8077
واکسن نیز قرار دارد ضمن آنکه وظیفه انسانی است که ابتدا افراد در
معرض خطر بیشتر تحت پوشش قرار گیرند و در مرحله دوم به سایر اقشار
جامعه واکسن تزریق کنیم.
این اپیدمیولوژیست اظهار کرد: درمورد ویروس کرونا گفته می
شود اگر حدود 70 درصد جمعیت ایمن شود، می تواند ایمنی دسته
جمعی ایجاد کند و جلوی انتقال بیماری به شکل قابل ملاحظه ای گرفته
شود.
وی درباره واکسن ایرانی کرونا گفت: چند شرکت روی واکسن
ایرانی نیز کار می کنند و برخی در مرحله پیش بالینی و مطالعه روی حیوان
هستند و یکی از آنها نیز اخیرا مجوز انجام کارآزمایی بالینی گرفته که
امیدواریم به نتایج خوبی برسیم.
توحیدی تصریح کرد: با این حال به نظر نمی رسد تا پایان تابستان 1400
واکسن ایرانی به تولید انبوه برسد. لذا با توجه به شرایط بیماری و اهمیت
سلامت مردم، منطقی است مسئولین همزمان با سایر کشورها به فکر
خرید سریعتر واکسن اثربخش و ایمن باشند.
این عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی کرمان خاطر نشان
کرد:احتمالا طی یک سال آینده با شدت کنونی درگیر بیماری
نخواهیم بود ولی به نظر می رسد حتی با تولید واکسن حداقل باید یک تا یک
و نیم سال دیگر صبر کنیم تا شرایط در تمام دنیا به وضعیت عادی برگردد.