5173
روشن نیست که این یادداشت‌ها به دست دونالد ترامپ رسیده است یا نه،
اما مسلم است که کارکنان کاخ سفید از آنها اطلاع داشته‌اند.
یک مشکل غیرمترقبه
رئیس جمهور چند هفته‌ای هشدارها را ندیده گرفت و پس از آن که
اپیدمی در ولایات متحده گسترش یافت، اعتراف کرد که برای
کشور یک مشکل غیرمترقبه پیش آمده که گویا پیش از آن هیچکس از
آن خبر نداشته است.
به نظر نیویورک تایمز علت اصلی بی‌توجهی کاخ سفید به هشدارهای
ناوارو احتمالا این بوده است که او در دو یادداشت خود خواهان قطع
کامل مراودات تجارتی و مسافرتی با جمهوری خلق چین شده بود. از
سوی دیگر ناوارو از مدافعان سرسخت جنگ اقتصادی کنونی میان
چین و آمریکا شناخته می‌شود و بسیاری هشدارهای او را ناشی از
نظرگاه منفی او نسبت به چین پنداشته بودند.
انتقاد از نادیده گرفتن گردشگری در تبصره لایحه بودجه
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی جامعه هتلداران ایران، جمشید
حمزه‌زاده گفت: در لایحه بوجه 1400 که دولت به مجلس ارائه کرده،
در تبصره‌های مربوط به اشتغال به صورت محسوسی جای گردشگری
خالی است. از اصناف و صنایع مختلف نام برده شده اما اشاره‌ای به صنعت
گردشگری به عنوان یکی از مولدهای مهم اشتغال نشده است.