1401
کنفرانس برلین و اعلامیه قاهره تاکید کردند.
دو طرف همچنین تاکید کردند که راهکار سیاسی تنها راه حل مورد
قبول برای پایان دادن به درگیری‌ها و برقراری ثبات است که
خواسته‌های ملت لیبی را برآورده می‌کند.
لیبی از زمان برکناری معمر قذافی، دیکتاتور مخلوع شاهد
دودستگی و جنگ و ناآرامی است و دو دولت یکی در غرب (دولت وفاق
ملی به ریاست فائز السراج) و دیگری در شرق (به ریاست خلیفه حفتر) بر
این کشور سلطه دارند که هر یک تلاش دارد با شکست دیگری، کنترل
کل کشور را در دست بگیرد. دولت اول از سوی سازمان ملل و ترکیه به
رسمیت شناخته شده و دولت شرق لیبی هم از سوی برخی کشورها از
جمله روسیه حمایت می‌شود.
ابراز نگرانی پامپئو از اقدامات ترکیه در مدیترانه شرقی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، تنش‌ها در مدیترانه
شرقی بر ادعاها و ادعاهای متقابل ترکیه علیه یونان و قبرس بر سر
حوزه‌های دریایی که گمان می‌رود غنی از گاز طبیعی باشد، بالا گرفته
است.
مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا شامگاه شنبه در جریان سفر به
قبرس و دیدار با نیکوس آناستازیادس، رئیس‌جمهوری آن گفت:
کشورهای واقع در این منطقه باید اختلافاتشان از جمله در حوزه