18013
هواداران بود هم پاداشی را در نظر گرفته‌ایم. جا دارد از آقای عبدیان
عضو هیات مدیره هم که قبل از این که عضو هیات مدیره شوند
مساعدت‌های زیادی داشتند به استقلال کمک کردند. سایر اعضای
هیات مدیره هم در تلاش هستند تا مساعدت‌هایی به باشگاه شود چون ما
در آستانه پرداخت‌های سنگینی هستیم و با همت همه عزیزان امیدوارم
بتوانیم از این بحران هم خارج شویم و اتفاقات خوبی را رقم بزنیم.
سعادتمند افزود: روی بخش بخش مطالبات کادر فنی و بازیکنان
تلاش کرده‌ایم در زمان‌هایی که گفته‌ایم پرداختی داشته باشیم و از
امروز هم پرداخت‌های بعدی را انجام می‌دهیم تا کادرفنی و بازیکنان
با فراغ خاطر به کار خود در زمین سبز مشغول باشند.
او درباره امکانات باشگاه استقلال گفت: خیلی خوشحالم که باشگاه
الان دارای دو چمن استاندارد و سالن بدنسازی استاندارد است. همه
می‌بینیم که به دلیل ابزار و امکانات، آرامش خوبی در تیم ایجاد شده
است. از طرفی درباره پرداختی‌ها با وجود مشکلات فراوان،‌ در
تلاشیم که در زمانی که می‌گوییم، بتوانیم پرداختی‌هایی داشته
باشیم.
وی درباره سند مرغوبکار اظهار کرد: برخی‌ها به ما انتقاد کردند که این
خبر خیلی هم خبر خوبی نبود. ولی من معتقدم که این خبر، بسیار خبر
خوبی بود. ما شب گذشته در ورزشگاه آزادی بازی کردیم ولی