24153
بهمن 99 برگزار می‌شود.
معرفی دو عرضه اولیه در هفته جاری
به گزارش ایسنا، به استناد پذیرش سهام شرکت کشاورزی و
دامپروری ملاردشیر (سهامی عام) در 13 اسفندماه سال گذشته توسط
هیات پذریش اوراق بهادار در بازار دوم فرابورس، سهام شرکت
مذکور توسط سهامدار عمده عرضه می شود.
بر این اساس 15 درصد از کل سهام شرکت امروز (سه شنبه) عرضه می شود
که حداکثر سهام قابل خریداری توسط هر شخص حقیقی و حقوقی 20
سهم است. ثبت سفارش این نماد ساعت 13 تا 17 امروز خواهد بود و دامنه
قیمت در ثبت سفارش نیز از 2000 تا 2100 تومان است.
همچنین در روز چهارشنبه، 4 میلیارد و 26 میلیون و157 هزارو 400
سهم معادل 20 درصد از سهام شرکت بهساز کاشانه تهران به عنوان
پانصد و چهل و چهارمین شرکت در فهرست شرکت های پذیرفته شده
در بورس اوراق بهادار تهران در بخش فعالیت های مربوط به املاک و
مستغلات گروه و طبقه فعالیت های مربوط به املاک و مستغلات با مالکیت
شخصی و یا اجاره ای در فهرست نرخ‌های بازار دوم و در نماد ثبهساز به
شیوه ثبت سفارش جهت کشف قیمت عرضه خواهد شد. بر این اساس،
حداکثر سهمیه هر کد حقیقی و حقوقی 1000 سهم و سقف و کف قیمت نیز
به ترتیب 220 و 209 تومان است.