14279
کودکان در انتخاب تغذیه با توجه به علاقه‌مندی کودکان به
فست‌فودها، چیپس، پفک و ... از دلایل مهم افزایش وزن خواهد بود.
قریشی با اشاره به راهکارهای جلوگیری از چاقی نیز گفت: فعالیت
ورزشی، مصرف غذاهای سالم، ترویج عادات رفتاری مناسب و
ندادن آزادی در انتخاب غذا می‌تواند از افزایش وزن جلوگیری
کند.
وی در خصوص تاثیر ورزش بر چاقی به ویژه در شرایط کرونایی،
افزود: ورزش و تغذیه مناسب توامان در کاهش وزن تاثیر مستقیم
دارند و بهتر است که کودک به جای پرخوری سه وعده، پنج وعده غذای
کم میل کند و تحرک هم داشته باشد. همچنین خانواده‌ها تاکید به اتمام
غذای بشقابفرزند خود نداشته باشند و به جای نوشابه نیز از آب به عنوان
نوشیدنی استفاده کنند.
این فیزیولوژیست ورزشی با بیان این‌که خانواده‌ها باید کودکان را
به ورزش روزانه حداقل 60 دقیقه تشویق کنند، گفت: فعالیت بدنی
برای سلامتی همه رده‌های سنی نیاز و الزامی است. در شرایط کرونا نیز
که خروج از خانه دشوار و ملزم به رعایت پروتکل‌های بهداشتی
هستیم، می‌توانیم از کودکان در انجام امور خانگی کمک بگیریم.
همچنین باید کودکان را به زود خوابیدن و سحرخیز بودن تشویق
کنیم. در شرایط فعلی که به دلیل کروناحضور در پارک‌ها و فضای آزاد