30920
آشنایی خود با بازاریابی شبکه‌ای می‌گوید: یکی از دوستانم جهت
مشاوره پوست و مو با من تماس گرفت و من را جهت مشاوره رایگان نیم
ساعته دعوت کرد.
او که پس از مدتی فعالیت درسیستم، از آن خارج شدهاست، می‌افزاید:
پس از پر کردن فرم و نوشتن نام معرفی کننده، با گفتن حرف‌هایی در
خصوص پوست و موهای مختلفکه خود نیز به جهت حضور در فضای
مجازی آگاه بودم، به اصطلاح بنده را مشاوره کرده و سپس اقدام به
معرفی محصولات بهداشتی پوست و مو با تخفیف کرد و چون من در
رودروایسی دوستم قرار گرفته بودم مجبور به خرید شدم.
او می‌گوید: دوستم از درآمد بالا و خوب این کار جدیدی که به آن
مشغول است آنقدر گفت که من نیز مشتاق شدم تا کار کنم. در این راستا
نحوه ورود به این شغل را جویا شدم که فردی به نام لیدر به من گفت که ابتدا
آموزش‌های لازم در خصوص انواعپوست و مو، نحوه معرفی، چانه
زنی و بازاریابی محصول را دریافت می‌کنی و سپس با معرفی
محصولات به آشنایان و افراد دیگر اقدام به فروش محصول کرده وبا
معرفی افراد دیگر به این شغل و فروش محصول توسط آن‌ها می‌توانی
پورسانت دریافت کنی که البته درآمد واقعی بستگی به میزان فروش
محصول دارد.
لیلا که دانش آموز دبیرستانی است، می‌گوید: پیدا کردن مشتری و