11815
امنیتی و دستگاه قضائی صورت گرفته این استان جز امن ترین استان
های کشور محسوب می شود.
نقش ناجا در تأمین امنیت بی بدیل است
استاندار خراسان جنوبی محمد صادق معتمدیان نیز در این مراسم،
امنیت را از ارکان حاکمیتی دانست که در فعالیت‌های اجتماعی و
اقتصادی تأثیر به سزایی دارد و افزود: ایران اسلامی از امن‌ترین
کشورهای دنیاست که نقش ناجا در تأمین امنیت بی بدیل است.
این مقام مسئول به نقش تاثیرگذار نیروی انتظامی در تأمین امنیت از
مرزها تا شهرها اشاره کرد و گفت: رویکرد هوشمندانه پلیس باعث
اعتماد بیشتر مردم نسبت به این نیرو شده است.
معتمدیان با بیان اینکه خراسان جنوبی، استانی مهم و استراتژیک است
که طولانی‌ترین مرز را با کشور افغانستان دارد، عنوان کرد: حضور
نیروی انتظامی در کنار دیگر نیروهای مسلح، امنیتی و دستگاه قضا و
همکاری مردم، نظم و آرامش را برای این استان به ارمغان آورده است.
وی به کارنامه درخشان نیروی انتظامی خراسان جنوبی اشاره کرد و
افزود: تلاش‌های شبانه روزی پلیس باعث شده تا خراسان جنوبی از نظر
جرائم خشن، سرقت‌های مسلحانه و گروگانگیری در پایین‌ترین
سطح در کشور قرار داشته باشد.
بر اساس گزارش سایت پلیس، استاندار خراسان جنوبی به نقش پلیس در