5442
خارجه آمریکا به انفجار نفتکش صافر نشان می‌دهد که آمریکایی‌ها
توطئه تازه‌ای علیه یمن طراحی کرده‌اند. بعید نیست که آمریکایی‌ها
برای بررسی نفتکش صافر از دور به پرتوافشانی و ارسال تشعشاتی دست
زده باشند که روی این نفتکش اثر گذاشته باشد.
وی افزود:ناسا مدعی شده که توانسته میزان وبا در یمن را کاهش دهد
اما پژوهش یمن نشان داد که ابتلا به وبا به دلیل آب‌های مخازن روباز
است. هیچ مانعی برای ارزیابی نفتکش صافر وجود ندارد. این خواسته
ماست و ما سند راهی را ارائه کرده‌ایم. توجه کشورهای ائتلاف
متجاوز به موضوع کشتی صافر و تلاش برای نشان دادن خود به عنوان
کسانی که دنبال صلح هستند تنها فریب و نیرنگ است و واقعیت
جنایت‌هایشان علیه مردم یمن و محاصره دلیلی بر این فریب و نیرنگ
است.
از سوی دیگر احمد دارس، وزیر نفت دولت صنعا اعلام کرد: وضعیت
نشان می‌دهد در صورتی که توقیف نفتکش‌ها ادامه یابد شاهد فاجعه
انسانی خواهیم بود. توقیف نفتکش‌ها هزینه‌هایی سنگینی را روی
دست یمن می‌گذارد که به 18 هزار تا 20 هزار دلار برای هر نفتکش در یک
روز می‌رسد.
وی ائتلاف متجاوز عربستان و سازمان ملل را مسئول پیامدهای فاجعه
زیست‌محیطی و دریایی در صورت نشتی نفتکش صافر دانست.