2122
اختصاص پنج پزشک به مراکز سلامت دلگان سیستان وبلوچستان
مجتبی شجاعی در گفت و گو با ایسنا افزود: با عنایت به اتمام دوره طرح
برخی پزشکان شاغل در مراکز شهری و روستایی دلگان طی ماه گذشته و
علی رغم پیگیری های فراوان شبکه بهداشت دلگان و دانشگاه علوم
پزشکی ایرانشهر، به دلیل شرایط خاص از جمله تغییر زمان آزمون
تخصص، معضل کرونا و.. برخی مراکز روستایی و شهری با کمبود
پزشک مواجه شدند که طی هفته جاری پنجپزشک جهت پوشش مراکز
سلامت دلگان توسط دانشگاه به شهرستان اختصاص یافت.
وی بیان کرد: از سوئی هم اکنون بیمارستان تازه تاسیس امام رضا (ع)
دلگان دارای تخصص های زنان و زایمان، داخلی واطفال می باشد و بنا به
اعلام دانشگاه علوم پزشکی، طی ماه های آتی نیروی پزشک تخصصی
بیمارستان تقویت می‌شود.
فرماندار دلگان با تقدیر از مدیر شبکه بهداشت و درمان دلگان گفت:
اخیرا بخش رادیولوژی بیمارستان تازه تاسیس امام رضا ع دلگان
افتتاح و امید آن میرود به زودی بخش دیالیز بیمارستان نیز راه اندازی
گردد.
اختصاص یک‌هزار و 100 خودرو برای حوزه‌های انتخابیه زنجان و
طارم
سمانه شاددل بعد از ظهر امروز (21 شهریور) در نشست خبری با