19581
زیبایی، پاساژ و مجتمع تجاری و بازارهای مرکزی مسقف، روز
بازارها و نمایشگاه ها، مراکز بازی و تفریحی گیم نت، باشگاه های
ورزشی و بدنسازی، تالارهای پذیرایی، سالن های مراسم، قهوه
خانه و چایخانه و تریا با ثبت نام در سامانه وزارت بهداشت و رعایت
الزامات بهداشتی، اجازه فعالیت دارند.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه این سامانه از سوی مرکز بهداشت
استان رصد می‌شود، افزود: همه مالکان، مدیران و متصدیان
واحدهای صنفی و صنعتی وظیفه دارند به سایت وزارت بهداشت
مراجعه و اطلاعات خود که شامل کد ملی، نشانی و مشخصات واحد
صنفی و صنعتی است را وارد کنند.
حسن زاده ادامه داد: در این صورت و با رعایت موارد بهداشتی،
صنوف اجازه فعالیت دارند. ضمن اینکه بحث فاصله گذاری اجتماعی
همچنان به قوت خود باقی است و مردم باید بیش از پیش این فاصله
گذاری اجتماعی را رعایت و از ترددهای غیرضروری خودداری
کنند.
این مقام ارشد اقتصادی استان با اشاره به اینکه سامانه ثبت نام صنوف
امروز فعال شده است، عنوان کرد: مردم باید در این زمینه بدون نیاز به
اقدام بازرسان، این همکاری را داشته باشند تا بتوانیم ویروس کرونا
را ریشه کن کنیم.