27754
وظیفه مسئولان پاسخگویی به مطالبات مردم است
حجت الاسلام سید محسن محمودی در خطبه‌های نماز جمعه این هفته
ورامین ضمن دعوت خود و دیگر نمازگزاران به تقوای الهی اظهار
کرد: روز دوشنبه سالروز شهادت امام سجاد علیه السلام است که ضمن
عرض تسلیت شهادت ایشان درسی که باید از سیره آن حضرت بگیریم
درس پیام رسانی و روشنگری است ایشانپیام رسان نهضت کربلا بود
وخطبه‌ها و مواضع شان، دستگاه بنی امیه را رسوا کرد.
وی با تاکید بر تقدیر از فعالیت‌های فرهنگی جهت معرفی ظرفیت‌های
فرهنگی دینی و انقلابی شهر گفت: ورامین شهر بزرگی است، دیار دیانت
و فرهنگ و انقلاب است ولی برخی می‌خواهند با آبروی این شهر بازی
کنند. این شهر ریشه دار در طول قرن‌ها سر پا ایستاده و فریاد دینداری و
ولایتمداری سر داده و این مسجد جامع عظیم یکی از این جلوه‌های آن
است.
محمودی ادامه داد:ضمن تقدیر از برگزاری همایش فرهنگی ورامین
دیار قیام، از همه دستگاه‌های خدماتی و فرهنگی فعالان فرهنگی
آموزش و پرورش و دانشگاه‌ها می‌خواهم که فارغ از هرگونه گرایش
و تفکر سیاسی برای حفظ سرمایه‌های فرهنگی شهرستان اهتمام ورزند و
باید جوانان ورامین بدانند در چه شهری عمر می‌گذرد و در چه محیطی
زندگی می‌کنند؛ شهری که هر واجب آن شاهد دینداری و تعهد مردم