14385
می‌کنم بازی خوبی خواهیم دید و قطعا برنده این دیدار قهرمان جام
حذفی خواهد شد.
وی در ادامه درباره این که گفته می‌شود پرسپولیس بعد از قهرمانی در
لیگ انگیزه ندارد و در مقابل استقلال از شرایط خوبی بهره می‌برد، گفت:
من این موضوع را قبول ندارم. این‌که می‌گویند استقلال این روزها
شرایط خوبی دارد، درست نیست داورها به استقلالی‌ها کمک کردند
که الان شرایط خوبی دارند. به همین خاطر مطمئن هستم ما فارغ از این
حرف و حدیث‌ها که کدام تیم خوب است و کدام تیم بد قطعا یک بازی
تماشایی را خواهیم دید. شما به انگیزه بازیکنان پرسپولیس اشاره
کردید اما من می‌خواهم بگویم کدام بازیکن است که برای داربی
انگیزه نداشته باشد؟ آن هم بازی که می‌تواند حکم صعود به فینال را امضا
کنند. قطعا بازیکنان پرسپولیس بهترین عملکرد خود را در زمین
خواهند داشت.
وی در پایان خاطر نشان کرد: یحیی گل محمدی به عنوان سرمربی تیم، به
خوبی می‌داند که چطور تیمش را برای این بازی حساس آماده کند.
پرسپولیس باید با یک برنامه ریزی منسجم به مصاف استقلال برود تا مثل
پارسال در کسب جام‌ها دبل کند. من معتقدم با روندی که پرسپولیس در
طول فصل داشته این پتانسیل را دارند که جام حذفی را هم به دست
بیاورد.