30647
کرونا تاکنون جان 1015 نفر را در البرز گرفته است
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز گفت: از
دیروز تا امروز 23 شهریور 84 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز
درمانی استان بستری شده‌اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل ( قطعی،
محتمل و مشکوک ) از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 16
هزار و 343 نفر بوده که از این تعداد 16 هزار و 238 نفر مورد قطعی مثبت و
بستری بوده اند.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 433 نفر شامل موارد ( قطعی،
محتمل و مشکوک ) در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد
176 نفر بیمار قطعی کووید 19 هستند.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی البرز عنوان کرد: در 24ساعت گذشته
تعداد 553 نفر سرپایی به مراکز درمانی و بهداشتی استان با علائم
مشکوک مراجعه کرده اند که 84 مورد در بیمارستان‌ها بستری شده اند .
فتحی با اشاره به اینکه تعداد 102بیمار بستری شده جوان و پایین تر از سن
50 هستند تصریح کرد : تعداد بیماران بستری شده بد حال در 24 ساعته
گذشته به 138 نفر رسید.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته شش بیمار کووید 19 جان
خود را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به