12577
معاون صنایع دستی اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری استان همدان ادامه می‌دهد: 28 هزار و 800 کارگاه ثبت
شده در استان وجود دارد که 43 هزار و 540 نفر در رشته‌های مختلف
فعالبوده و جنوب استان مثل شهرستان‌های ملایر، تویسرکان و
نهاوند قدرتمندتر از بقیه هستند.
صادرات 35 میلیون دلار صنایع دستی
وی با بیان اینکه میانگین صادرات هر ساله استان رشد داشته است،
می‌گوید: صادرات دو نوع رسمی و غیررسمی دارد که غیررسمی
همان صادرات چمدانی است و رسمی هم از گمرک صادر می‌شود و در
سال قبل همدان 35 میلیون دلار صادرات صنایع دستی داشته که
حدود 34 میلیون دلار آن مربوط به سفال بوده است.
مظاهری خاطرنشان می‌کند: تا به حال 15 نمایشگاه بزرگ صنایع
دستی یا مصوب کشوری در همدان برگزار شده و سالانه هم حدود 80
نمایشگاه کوچک برگزار می‌شود و سال گذشته هم یک نمایشگاه بین
المللی داشتیم‌.
وی درباره مصنوعات چرمی هم بیان می‌کند: کارگاه‌های سنتی این
رشته نسبت به گذشته محدودتر و شیوه صنعتی جایگزین آن شده استاما
این صنعت در همدان همچنان وجود دارد و تعداد کارگاه‌های چرم
صنعتی بیشتر شده و در حال حاضر نیز 71 کارگاه چرم فعال در همدان