348
وی تصریح کرد: دو بیمارستان شهید مفتح و شهدای 15 خرداد ورامین
علاوه بر بیماران کرونایی شهرستان، به بیمارانی از شهرستان‌های
قرچک، پیشوا، پاکدشت و حتی سمنان نیز خدمات درمانی خود را
ارائه می‌دهند و از مجموع فوتی‌های ناشی از کرونا، 50 درصد
ورامینی نیستند.
رییس شبکه بهداشت بیان کرد: از زمان رسمی اعلام شیوع ویروس
کرونا در اسفندماه سال گذشته تاکنون، 8 هزار و 260 بیمار مشکوک از
شهرستان‌های ورامین، پیشوا، قرچک، پاکدشت، ری و سایر
شهرستان‌های استان تهران به بیمارستان‌های شهید مفتح و شهدای 15
خرداد ورامین مراجعه و خدمات درمانی را دریافت کردند.
وی افزود: از مجموع این تعداد بیمار، 4 هزار و 284 نفر مربوط به
بیمارستان شهید مفتح و 3 هزار و 976 نفر مربوط به بیمارستان شهدای
15 خرداد هستند.
وی گفت: بر اساس آمار مستند موجود در بیمارستان شهید مفتح، از دوم
اسفندماه سال گذشته تا پنجم آبان‌ امسال، 4 هزار و 284 نفر با علائم کرونا
به بیمارستان شهید مفتح ورامین مراجعه کردند که از این تعداد، هزار و
438 نفر در بخش‌های کرونا بستری و 41 نفر به سایر بیمارستان‌ها اعزام
شدند.
میرزاحسینیان تصریح کرد: از تعداد مراجعه کننده مشکوک به