4274
تمامی 127 ایستگاه های خطوط مترو، راه اندازی خواهد شد بر اساس
گزارش روابط عمومی مدیریت ارتباطات و امور بین الملل شرکت
بهره برداری متری تهران و حومه، نوبخت خاطرنشان کرد: باتوجه به
رصد مسافران از طریق دوربین‌های مترو، بیش از 90 درصد مسافران از
ماسک استفاده می‌کنند و از تمامی شهروندان و مسافران می خواهیم در
زمان ورود به مترو حتما از ماسک استفاده کنند چرا که از ورود افراد فاقد
ماسک جلوگیری بعمل خواهد آمد. مدیرعامل شرکت بهره برداری
متروی تهران گفت: برای اجرای هرچه بهتر این طرح نیازمند یاری
شهروندان و مسافران هستیم.
افزایش مرگ‌های ناشی از سو مصرف مواد مخدر در مازندران
به گزارش روابط عمومی اداره کل پزشکی قانونی مازندران،دکتر
علی عباسی اظهار کرد: از کل فوتی‌های سو مصرف مواد مخدر 68 نفر
مرد و ما بقی زن هستند.
وی تصریح کرد: براساس این گزارش ساری با 17 مورد بیشترین و
گلوگاه، عباس آباد، رامسر، بابل و سوادکوه هر کدام با یک مورد
کمترین شهر اعلام شده است.
مدیرکل پزشکی قانونی مازندران خاطرنشان کرد: مشاغل آزاد با
36 مورد و خانه‌دار با 6 مورد بیشترین و کمترین فوتی گزارش شد.
عباسی افزایش سطح آگاهی در مورد عوارض ویرانگر اعتیاد و