21098
متهمان خبر داد و گفت: این افراد پس از تشکیل پرونده به مرجع قضائی
معرفی و موضوع در دست بررسی است.
فروش زمین های نوشهر با شیب تند
به گزارش ایسنا، بنابراعلام ویلا نوشهر، قیمت ویلا در نوشهر این
روزها رو به رشد است چرا که ما با تورم بی سابقه روبرو هستیم که باعث
افزایش قیمت مصالح ساختمانی و کاهش ارزش پول ملی شده که این
امر سبب شده سرمایه داران و خریداران دست به تبدیل پول به سرمایه
بزند که بهترین سرمایه و مطمئن ترین سرمایه خرید زمین می باشد، به
خصوص در منطقه شمال کشور به ویژه منطقه غرب مازندران که طی سال
های اخیر استقبال زیادی از آن شده است.
هتل های بزرگی همچون هتل آراز نوشهر هتل های عظیم زاده را می
توان به عنوان نشانه های پیشرفت و ترقی و آینده دار بودن منطقه نام برد به
هر صورت املاک پورولی به شما عزیزان پیشنهاد می کند در صورتی که
دنبال خرید زمین در نوشهر هستید یا به دنبال خرید ویلا می باشید حتماً
منطقه ی برند نوشهر را برای سرمایه‌گذاری انتخاب کنید.
از برندترین مناطق نوشهر می‌توان به چیلک نوشهر، بندپی نوشهر و
همچنین چند منطقه دیگر در نوشهر را نام برد.
البته مناطق زیادی هستند که هم جاذبه های توریستی و گردشگری و هم
برای سرمایه گذاری بسیار مناسب هستند می توان به منطقه ملاکلا اشاره