7562
فرماندار آنجا ادامه دارد.
برگزاری انتخابات هیات فوتبال هرمزگان تا 10 آبان/حضور
بازنشستگان منعی ندارد
اصغر معماری در گفت و گو با ایسنا، افزود: به دنبال وصول پاسخ تأیید
مراجع ذی صلا شش داوطلب ثبت نامی ریاست هیات فوتبال استان
هرمزگان تا صبح فردا(23 مهرماه) نامه معرفی هر شش فرد تأیید شده به
فدراسیون فوتبال ارسال می شود.
وی با بیان اینکه هر شش داوطلب ثبت نامی مورد تایید قرار گرفته اند،
خاطرنشان کرد: فدراسیون فوتبال هم ظرف حداکثر یک هفته این
شش داوطلب و نامه های ارسالی را بررسی و سپس اسامی داوطلبین
نهایی اعلام خواهد شد.
معماری با اشاره به اینکه با هماهنگی اداره کل ورزش و جوانان زمان
پیشنهادی برگزاری مجمع انتخاباتی اعلام می شود، اظهار کرد: به
احتمال زیاد پیش بینی می کنم حداکثر تا 10 آبان ماه مجمع انتخاباتی
هیات فوتبال استان هرمزگان برگزار شود.
دبیر هیات فوتبال استان هرمزگان در پایان در خصوص حضور یا منع
حضور بازنشستگان در انتخابات، عنوان کرد: طبق اساسنامه
فدراسیون فوتبال و استعلامات صورت گرفته حضور بازنشستگان
منعی ندارد و چون فدراسیون فوتبال مسئول برگزاری مجامع