21626
گلوگاه‌های فساد را بر عهده دارد.
متن بیانیه اعلام موجودیت قرارگاه مبارزه با مفاسد اقتصادی استان
هرمزگان به شرح زیر است:
رهبر معظم انقلاب اسلامی: عدالت لازم است باید با فساد و ظلم مبارزه
شود، البته خیلی سخت است، فساد مثل اژدهای هفت‌سر افسانه‌هاست.
یک سرش را که می‌زنی با شش سر دیگر حرکت می‌کند. از بین بردنش
آسان نیست؛ آن‌کسانی که متنفع از فساد هستند برخورد با این‌ها کار
بسیار سختی است ولی حتماً باید انجام بگیرد.
با پشت سر گذاشتن چله اول عمر نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران و
تبدیل‌شدن این نهال نوپا به درختی تنومند رسیدگی و حذف شاخ و
برگ‌های زائد در راستای ارتقای بهره‌وری امری لازم و دارای اهمیت
است که مقام معظم رهبری در بیانیه گام دوم انقلاب اسلامی با مورد خطاب
قرار دادن جوانان این امر خطیر را به جهت حرکت سریع‌تر به‌سوی
اهداف والای انقلاب بر دوش این قشر قرار داده است و عدالت و مبارزه با
فساد را لازم و ملزوم یکدیگر دانسته است لذا قرارگاه استانی مبارزه با
مفاسد اقتصادی هرمزگان با اتکا اسم اعظم خداوند تبارک‌وتعالی و
تکیه‌بر فرامین نورانی اسلام مبین و با سرلوحه قرار دادن بیانات نورانی
و روشن بنیان‌گذار جمهوری اسلامی ایران حضرت امام خمینی(ره)
و رهبر معظم انقلاب حضرت امام خامنه‌ای گام در مسیر عدالت، مبارزه با