16013
برگزار شد که طی آن وی در پاسخ به این پرسش که ارزیابی دولت از اقدام
آمریکا برای ارائه قطعنامه تمدید تحریم‌های تسلیحاتی ایران چیست
و در صورت تصویب احتمالی این قطعنامه، واکنش ایران چه خواهد
بود؟، اظهار کرد: اقدام آمریکا قبل از این‌که تهدید ایران باشد
استفاده از سازوکار شورای امنیت برای تهدید شورای امنیت و به
سخره گرفتن ساز وکار چندجانبه‌گرایی است. آمریکا می‌خواهد با
استفاده از اهرم شورای امنیت علیه شورای امنیت و نهادهای بین‌المللی و
سازوکارهای چندجانبه اقدام کند.
وی ادامه داد: هر نوع قطعنامه‌ای در نقض قطعنامه 2231 غیرقابل قبول
بوده و به استهزا گرفتن قوانین بین‌المللی است. آمریکا به اعتراف
رهبرانش از برجام خارج شده و تا زمان بازگشت کامل به آن و انجام
تمامی تعهداتش، هیچ حقی چه در ارتباط با متن توافق و چه مرتبط با
قطعنامه شورای امنیت ملل متحد در حمایت از آن، ندارد.
ربیعی تاکید کرد: رژیم آمریکا به خوبی می‌داند که این تلاش مخرب،
قانون‌گریزانه و بدخواهانه، به ناکامی فاجعه‌آمیز و منزوی کننده
دیگری تبدیل خواهد شد؛ با این حال، اصرار آنها به تداوم این مسیر از
پیش شکست‌خورده نمی‌تواند معنایی جز سماجت در برابر پذیرش
واقعیت‌ها داشته باشد؛ از جمله این واقعیت که جامعه بین‌المللی مصمم
در پاسداری از قوانین، توافقات و مقررات حاکم میان کشورها و