2130
اعتبار تا پایان سال جاری بصورت صددرصد تخصیص خواهد
یافت.
وی تصریح کرد: ضروری است مسئولان استانی و شهرستانی نسبت به
توسعه و بهسازی بافت تاریخی اقدامات لازم را انجام دهند.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی کهگیلویه و بویراحمد اظهار
کرد: پیش بینی می شود در سال آینده اعتبار خوبی برای این پروژه ملی
تصویب شود.
مدیرکل میراث فرهنگی صنایع دستی و گردشگری استان کهگیلویه
و بویراحمد نیز در این بازدید عنوان کرد: تملک منازل مسکونی و
ساماندهی بافت تاریخی در اولویت کاریاین اداره کل در سال 99
است. مجید صفایی اظهار کرد: تاکنون 60 درصد از بافت تاریخی 45
هکتاری دهدشت تملک شده است. به گزارش ایسنا به نقل از روابط
عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان
کهگیلویه و بویراحمد، وی بیان کرد: با توجه به غیر ایمن بودن منازل
مسکونی موجود در بافت تاریخی با همکاری بنیاد علوی مسکن
مناسب برای صاحبان املاک بصورت اجاره ای تامین می شود.
اختصاص 1000 تن قیر برای آسفالت راه‌های ایلام
«علی‌اکبر بسطامی» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: از مهمترین
خواسته‌های مردم در حوزه زیرساخت، پیگیری رفع مشکلات