31089
کشف بیش از 60 تن  انواع خوراک دام قاچاق
سردار حاجی محمد مهدیان نسب 20 آبان‌ماه، اظهار کرد: مأموران
ایست بازرسی خمه الیگودرز در محور اصفهان به الیگودرز دو دستگاه
کامیون را متوقف کردند.
وی تصریح کرد: در بازرسی از کامیون‌های مذکور 60 تن انواع
خوراک دام و طیور شامل، ذرت و سویا قاچاق فاقد مجوز کشف شد.
فرمانده انتظامی لرستان با اشاره به اینکه در این رابطه دو نفر دستگیر شده
است، خاطرنشان کرد: کارشناسان ارزش محموله‌های کشف‌شده
را هفت میلیارد و 400 میلیون ریال برآورد کردند.
کشف بیش از 600 هزارعدد انواع تجهیزات بهداشتی طی 24ساعت
گذشته 
به گزارش ایسنا سردار محمدرضا مقیمی اظهارکرد: در ادامه طرح
تشدید مبارزه با احتکار و قاچاق کالاهای بهداشتی در سطح کشور،
همچنان رصد اطلاعاتی مبدأ و مقصد کالاهای بهداشتی در دستور
کار پلیس امنیت اقتصادی قرار دارد.
وی افزود: کارآگاهان پلیس امنیت اقتصادی با انجام اقدامات
اطلاعاتی، انبارها و مراکز متخلف پخش کالاهای بهداشتی را
شناسایی و پس از کسب مجوز قضائی اقدام به بازرسی از انبارهای مورد
نظر می‌کنند.