32697
باشد 98 درصد از جریمه شان قابل بخشش است.
وی با اشاره به اینکه مودیان عادی که در شهریورماه مالیات خد را
پرداخت کنند، 26 درصد جریمه از آنها اخذ می ود تصریح کرد: با
پرداخت مالیات واحدهای تولیدی در مهرماه، 82 درصد جریمه
مورد بخشودگی قرار می گیرد و در آبان ماه 20 درصد جریمه آنها
وصول می شود و به ازای هر مه تا پایان سال 2 درصد از بخشودگی جرائم
کسر می شود.
سلمانی با بیان اینکه مالیات اخذ شده در سال گذشته در استان کرمان
براساس سهمیه سازمان مالیاتی 102 درصد محقق شده، گفت: امسال
کرونا تاثیرات خود را در برخی مشاغل داشته اما بعضی از مشاغل دیگر
آسیبی ندیده و در مواردی فروش آنها ممکن است بیشتر نیز شده باشد که
در حال آسیب شناسی و پیگیری هستیم و با توجه به ماده 97 اظهارنامه
ارائه کنند به شکلی برخورد می کنیم حق و حقوقی ضایع نشود.
وی تصریح کرد: در وصولی مالیات بر ارزش افزوده در سال گذشته
قریب به 1080 میلیارد تومان به شهرداری ها و دهیاری های استان
پرداخت شده که 155 میلیارد تومان به شهرداری کرمان پرداخت
شده است.
مدیرکل امور مالیاتی استان کرمان اظهار کرد: در وصولی عوارض
مالیات بر ارزش افزوده در چهار ماهه گذشته 270 میلیارد تومان