30013
کارشناسان رسمی دادگستری لرستان در پرونده‌های اقتصادی
سیاسی، نقش محوری دارند
حجت والیزاده امروز 21 خرداد در جلسه‌ هیأت مدیره کانون
کارشناسان رسمی دادگستری لرستان که در محل دادگستری استان
برگزار شد، با بیان اینکه متاسفانه کانون در جایگاه خودش نیست و
مظلوم واقع شده است، اظهار کرد: کانون کارشناسان رسمی
دادگستری استان باید در جلسات اقتصادی و کمیسیون‌های مرتبط
لرستان حضور داشته باشد.
وی افزود: ضرورت دارد حضور کانون در جلسات اقتصادی و
کمیسیون‌های مرتبط با این حوزه را حداقل به عنوان مدعو توسط
استانداری لرستان فراهم شود.
والیزاده گفت: کارشناسان رسمی دادگستری استان در بسیاری از
پرونده‌ها و مسائل اقتصادی سیاسی، نقش محوری و تعیین‌کننده
دارند.
رئیس کانون کارشناسان رسمی دادگستری لرستان با بیان اینکه
کانون با همه‌تشکل‌ها یک تفاوت ماهوی دارد، بیان کرد: جامعه‌
آماری هر کدام از تشکل‌ها شامل متخصصان و اهالی یک صنف مشخص
هستند و این درحالیست که کانون مجموعه‌ای از افراد با گرایش‌ها و
تخصص‌های مختلف است و آن را می‌توان ساختار کوچک جامعه