4326
استان تولید شود.
افزایش 10 درصدی قیمت محصولات ایران خودرو و 23 درصدی سایپا
به گزارش ایسنا، امروز در جلسه‌ایمیان وزارت صنعت معدن و تجارت
(صمت)، سازمان حمایت، شورای رقابت و ستاد تنظیم بازار
توافقات بر سر تعیین قیمت خودرو انجام شد.
عباس قبادی، دبیر کارگروه تنظیم بازار در این نشست اعلام کرد که
ضوابط قیمت گذاری توسط شورای رقابت اعلام و مورد تایید ستاد
تنظیم‌ بازار قرار گرفت.
وی همچنین در توضیح شرایط جدید ثبت نام خودرو گفت:ظرفیت
ثبت‌نام برای هر کد ملی فقط یک خودرو است و داشتن گواهینامه و سن 18
سال برای نام‌نویسی الزامی است. همچنینبر شرایط خودرو در بحث
احتکار تأکید شد و ناظران بر فرایند احتکار خودرو نظارت جدی
خواهند کرد.
به گفته این مقام مسئول، سه روش فروش فوق‌العاده، پیش فروش تا یک
سال و مشارکت تولید درنظر گرفته شده است و بعد از اطلاعیه فروش
فوق‌العاده که تحویل سریعتر است یک هقته سایت باز خواهد شد و
افرادی که تمایل دارند نام‌نویسی می‌کنند.
قبادی با بیان اینکه بر اساس دستور وزیر صمت، مقرر شده که
سیاست‌های کلان نظارتی در بحث ثبت نام، تولید حداکثری، نظارت