10920
سایر اطلاعات از قبیل مقالات روزنامه ها و... در تمام حوزه های
موضوعی و به زبان های مختلف فارسی، لاتین و عربی از طریق حضوری
و غیر حضوری فراهم شده است. همچنین رایسست قادر است سایر
مدارک علمی موجود در پایگاه‌های معتبر علمی سراسر دنیا را در کوتاه
ترین زمان ممکن در اختیار کاربران قرار دهد.
تمدید دورکاری در استان تهران تا پایان شهریور
به گزارش ایسنا، انوشیرون محسنی بندپیدر حاشیه جلسه تقدیر
ازتعاونیهای برتر استان تهران در جمع خبر نگاران گفت: متاسفانه در
کشور و به ویژه استان تهران وضعیت کرونا به حالت پایدار نرسیده و
میزان بستری ها در تهران 3100 نفر است. پس از سوم مرداد که روزانه
کاهش موارد ابتلا و فوتی را داشتیم یک هفته ای است که وضعیت در این
حوزه ثابت شده و بهبود یافتگان کمتر از افرادی است که در بیمارستان
ها بستری می شوند.
وی تاکید کرد: در این شرایط نیاز است تا شهروندان توجه ویژه ای به
بهداشت فردی و عمومی داشته باشند و فاصله گذاری اجتماعی و
استفاده از ماسک را در دستور کار خود قرار دهند.
استاندار تهران در خصوص تمدید محدودیت ها در سطح استان تهران
گفت: تمدید دورکاری تا پایان شهریور ماه در استان تهران انجام شده
اما طرح ترافیک به قوت خود باقی است و در تهران اجرا خواهد شد. در