7046
سلامت خانواده ها از بیماری نجات می یابد.
فرماندار شهرستاناسدآباد در پایان بیان کرد: با توجه به وضعیت
بحرانی و سیاه شهرستان در صورت مصلحت و برای حفظ سلامت مردم
اگر نیاز به مسدود کردن معابر شهر باشد این اقدام را انجام خواهیم داد.
برای ساخت واکسن کرونا در البرز فعالیت قابل توجهی صورت گرفته
است
عزیزاله شهبازی در حاشیه جلسه ستاد ملی مقابله با کرونا که روز شنبه 22
آذر به ریاست رییس جمهور و با حضور استانداران سراسر کشور به
صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، افزود: بر اساس گزارش های
ارائه شده، با توجه به اعمال محدودیت های این ماه، تعداد شهرهای
دارای شرایط قرمز کرونایی در کشور به کمتر از 20 شهر رسید.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: این دستاورد مهم در راستای حفظ
سلامت مردم، حاکی از برنامه ریزی صحیح، بسیج امکانات و نیروها و
همراهی ویژه مردم و رسانه ها است.
شهبازی گفت: جای خرسندی دارد که در استان البرز نیز طبق اظهارات
سخنگوی ستاد ملی مقابله با کرونا، اقدامات خوبی صورت گرفته و این
استان در میزان مبتلایان، بستری ها و تلفات ناشی از کرونا با کاهش
چشمگیری مواجه شده است.
وی افزود: البرز از اسفندماه گذشته به جهت تبادلات فراوان جمعیتی با