27653
اندازی این واحدها، تسهیلات دریافت شده است، اما هم اکنون که
فعالیت ها متوقف شده است باید بانک ها همکاری های لازم را نداشته
باشند و اقساط وام ها را دریافت نکنند که این امر اکنون از سوی بانک ها
انجام نمی شود.
وی خاطرنشان کرد: اگر وضعیت به همین شکل ادامه یابد تا پایان سال
نیمی از این واحدها ورشکسته شده و به طور کامل تعطیل می شوند.
به گفته وصالی در حال حاضر 33 اقامت گاه بوم گردی مجوز فعالیت
دارند.
وضعیت اقتصادی مجموعه‌های آبی بغرنج است
مجید مشتاق‌عشق در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص وضعیت هیات
شنا، شیرجه و واترپلو خراسان رضوی، اظهار کرد: کرونا همه را
درگیر خود کرده است و هیات باید مطابق قانون و پروتکل‌های
بهداشتی عمل کند. استخرهای استان به خصوص در مناطق قرمز از جمله
مشهد کماکان تعطیل است.
وی افزود: افزایش وزن، افت وضعیت آمادگی جسمانی و هوازی
ورزشکاران نگران‌کننده است و اقداماتی از قبیل تمرینات،
آمادگی جسمانی و بدنسازی و برنامه تغذیه از سوی کمیته فنی هیات
استان در اختیار ورزشکاران قرار داده شده، اما فعالیت اصلی آنها باید
در آب باشد که در حال حاضر شدنی نیست.