16604
باقری ادامه داد: متهم دوم این پرونده علی ابراهیمی بای سلامی به اتهام
مشارکت در اخلال نظام اقتصادی کشور به طور عمده از طریق
مشارکت با محمدعلی تفکر و وصول وجه کلان از اشخاص و حیف و میل
اموال و خیانت در امانت و تحصیل مال نامشروع به مبلغ 432 میلیارد و
460 میلیون و 336 هزار و 593 ریال است.
نماینده دادستان ادامه داد: متهم ردیف سوم این پرونده رضا تفکر،
متهم به مشارکت در اخلال در نظام اقتصادی کشور به طور عمده از طریق
مشارکت با متهم محمدعلی تفکر، خیانت در امانت و حیف و میل اموال به
مبلغ 763 میلیارد و 451 میلیون ریال است.
نماینده دادستان ادامه داد: متهم ردیف چهارم این پرونده، احمد تفکر
متهم به مشارکت در اخلال در نظام اقتصادی کشور به طور عمده از طریق
مشارکت با متهم محمدعلی تفکر، خیانت در امانت و حیف و میل اموال به
مبلغ 319 میلیارد و 653 میلیون و 953 هزار و 764 ریال است.
نماینده دادستان متهمان دیگر این پرونده را زکریا محتمل، فرید
ضیاالملکی و حمید طالب زاده به عنوان معاونت در اخلال اقتصادی
کشور عنوان کرد.
نماینده دادستان در ادامه خاطرنشان کرد: مدیران این تعاونی با این
وعده که سرمایه‌های مردم را وارد بازار کار می‌کنند نرخ‌های بالایی
را پیشنهاد می‌دادند، این در حالی است که از محل سرمایه‌های