21326
که یکی از آن‌ها خارج شد. اگر موضوع هسته‌ای ایران راهکار
مسالمت‌آمیز داشته باشد ایران و آمریکا باید به آن برسند که در حال
حاضر این شرایط فراهم نیست.
فلاحی: ایران در صورت استفاده آمریکا از مکانیسم ماشه از برجام خارج
می شود
به گزارش ایسنا، سارا فلاحی در توضیح جلسه کمیته هسته ای
کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی گفت: این جلسه با حضور
صالحی رئیس سازمان انرژی اتمی و عراقچی معاون وزیر امور خارجه
برای بررسی فعالیت های هسته ای ایران و چگونگی روابط آن با آژانس
مورد برگزار شد.
به گفته وی بررسی نقش فناوری صلح آمیز هسته ای در توسعه اقتصادی
کشور، لزوم توجه مسئولین به این فناوری و تحلیل تلاش برخی از
همسایگان ایران برای هسته ای شدن از محورهای این جلسه بود.
فلاحی ادامه داد: در این جلسه با اشاره به تلاش برخی از همسایگان ایران
برای هسته ای شدن تاکید شد که هر گونه فعالیت هسته ای واحدهای
سیاسی باید تحت نظر آژانس باشد، آژانس موظف است بر این فعالیت ها
نظارت کند و اجازه انحراف و رفتن آن ها به سمت فعالیت های غیر صلح
آمیز را ندهد.
رییس کمیته هسته ای کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس