30446
وی افزود: گروه‌های مختلفی در سطح جامعه زندگی می کنند مهم این
است که فرهنگ همزیستی را فراهم کنیم.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی بهزیستی استان یزد، «هما
کرمی» نویسنده کتاب «روزهای تلخ» دارای معلولیت جسمی
حرکتی است و پیش از این نیز کتاب «رمان های واقعی» و « غریبه» را
منتشر کرده است.
کتاب «ساز و برگ» پیرامون جنگ چاپ می‌شود
سرهنگ ابراهیم میرزاحسینی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به
فعالیت‌های ستاد کنگره شهدای آماد و پشتیبانی سپاه بیان کرد: کتاب
«ساز و برگ» که به نقش کمک‌های مردمی در جنگ پرداخته است به
زودی چاپ خواهد شد.
وی افزود: همچنین ستاد کنگره شهدای آماد و پشتیبانی سپاه بانک
اطلاعاتی 4500 شهید خودش را تکمیل کرده است.
کتاب «شمیم عفاف» منتشر شد
به گزارش ایسنا، کتاب «شمیم عفاف» به همت گروه تولید محتوا
معاونت فرهنگی و تبلیغی دفتر تبلیغات اسلامی حوزه علمیه قم منتشر شد
که حاوی داستان‌های واقعی از موضوع حجاب و عفاف است که
عبرت‌ها و نکات آموزنده را به تصویر کشیده ‌است.
آنچه در این کتاب پیش روی خوانندگان قرار گرفته، داستان‌هایی