24876
اغلب از خوانندگام خود می‌خواهد تا در اعتراضات حامی
دموکراسی شرکت کنند.
قانون امنیتی جدید، جدایی‌طلبی، خرابکاری، اقدامات
تروریستی و تبانی با نیروهای خارجی در امور داخلی هنگ‌کنگ را
غیرقانونی می‌داند. حداکثر مجازات برای نقض این قانون حبس ابد
است.
میلیچ آماده‌تر از نادری/ مدافع تازه وارد آبی‌ها جای کار دارد
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال استقلال پس از پیروزی مقابل مس
رفسنجان به مدت دو روز تمرینات خود را تعطیل کرد و از امروز
(چهارشنبه) تمرینات آبی‌پوشان دوباره از سر گرفته شد تا شاگردان
محمود فکری روز جمعه 30 آبان خود را مقابل فولاد خوزستان آماده
کنند.
یکی از پست‌هایی که در استقلال مورد بحث قرار گرفته است و مشخص
نیست کدام بازیکن اولویت اول این منطقه خواهند بود، پست دفاع
چپ استقلال است که میلیچ و نادری از گزینه‌های اصلی حضور در این
جایگاه هستند.
محمد نادری پس از کش و قوس‌های فراوان و مشکلاتی که در
خصوص رضایت‌نامه او از باشگاه بلژیکی به وجود آمده بود، از تیم
پرسپولیس به استقلال آمد. از طرفی دیگر هرویه میلیچ بازیکن