29410
چالش استخرهای سرپوشیده پس از مجوز بازگشایی!
به گزارش ایسنا، طبق جدول گروه‌های شغلی، استخرهای سرپوشیده
در گروه شغلی سه و چهار تعیین شده‌اند و در هر شهر یا استانی که مشمول
محدودیت های ناشی از شیوع ویروس کرونا باشد، فعالیت
استخرهای سرپوشیده غیرقانونی است، در غیر این صورت اما امکان
فعالیت برای آن ها وجود دارد و می توانند در صورت رعایت پروتکل
های بهداشتی فعالیت کنند.
طبق جدول گروه‌های شغلی، مراکز تمرین و انجام مسابقات ورزشی
در گروه شغلی دو، استخرهای سرپوشیده به عنوان گروه شغلی سه و
باشگاه‌های ورزشی ورزش‌های پربرخورد از جمله کشتی، کاراته و
جودو و نیز باشگاه ورزشی سالنی به عنوان گروه شغلی چهار تعیین
شده‌اند و از زمان تشکیل ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش، به
صورت هفتگی وضعیت شهرهای مختلف کشور از نظر شیوع ویروس
کرونا به رنگ های قرمز، نارنجی و زرد تقسیم بندی می شود و بر همین مبنا
شاهد صدور مجوز فعالیت یا غیرقانونی بودن فعالیت مشاغل مختلف از
جمله ورزش هستیم.
فعالیت استخرهای ورزشی سرپوشیده از جمله مشاغلی است که در نقاط
قرمز و نارنجی از نظر شیوع ویروس کرونا با تعطیلی طولانی مدت
روبرو شده است، مسئله ای که اقتصاد این بخش را با چالش جدی مواجه