172
وی با بیان اینکه در سال جاری 10 دستگاه کنتور هوشمند در چاه‌های
استان همدان نصب شده است، یادآور شد: از سال 93 تاکنون 4760
دستگاه کنتور هوشمند بر رویچاه‌های استان همدان نصب شده است.
آبرسانی به روستای «علی‌آباد دمق» ملایر ظرف یک ماه آینده
علی رسولی‌جوکار در گفت‌وگو با ایسنا، وصل شدن آب روستای علی
آباد دمق را از مصوبات این نشست عنوان و تصریح کرد: با توجه به رفع
موانع آبرسانی موجود در روستای زیرآبیه، مسئولان آبفای استان و
شهرستان قول دادند ظرف یک ماه آینده با تکمیل پروژه مجتمع
آبرسانی شهید شاملو، مشکل آب شرب روستای علی آباد دمق برطرف
و پمپاژ آب از چاه حفر شده در روستای زیرآبیه به سمت علی آباد انجام
شود.
وی با بیان اینکه اعتباراتی که تاکنون به پروژه سد کلان اختصاص داده
شده عمرانی بوده است، اظهار کرد: با توجه به اعتبارات مطالعاتی
تخصیص یافته به مجتمع های آبرسانی شهید شاملو و سد کلانبا
پیشنهاد آبفای استان مقرر شد بودجه ای با عنوان اعتبار اجرایی برای
پیگیری و اتمام این پروژه ها در ردیف سازمان برنامه و بودجه کشور
اختصاص داده شود.
رسولی‌جوکار به خشک و یا کم آب شدن چاه های روستاهای بهاره،
کمری، الفاوت، زمان آباد و منگاوی اشاره و خاطرنشان کرد: با توجه