18200
داد: می طلبد سمن ها جهانی فکر کنند و متناسب با نیاز روز جامعه
تغییرات لازم را در حوزه کاری خود پیاده کنند. حجت الاسلام سید
علی فتح میرمحمدی مدیرکل دفتر امور اجتماعی و فرهنگی
استانداری کهگیلویه و بویراحمد، نیز در حاشیه این بازدید، تصریح
کرد: امسال به دلیل شیوع ویروس کرونا از اجرای بسیاری از برنامه ها از
جمله برگزاری نمایشگاه و همایش ها خودداری شد. وی با اشاره به
اینکه تشکل های استان در حوزه خیریه، ‌محیط زیست، آسیب های
اجتماعی، زنان، خانواده و اعتیاد فعالیت دارند، اظهار کرد:
اقدامات این سازمان ها با فعالیت سازمان های دولتی برابری می کند و
آن ها همواره بدون چشم داشت در حال تلاش هستند. مدیرکل دفتر
امور اجتماعی و فرهنگی استانداری کهگیلویه و بویراحمد تاکید
کرد: افزایش تشکل های اجتماعی یکی از دستاوردهای دولت تدبیر
و امید است. میرمحمدی بیان کرد: همچنین در این دولت شاهد
تخصیص اعتبارات مطلوبی در جهت پیگیری و کاهش آسیب های
اجتماعی هستیم. وی ادامه داد: کاهش آسیب های اجتماعی و تثبیت
آمار اعتیاد در استان به همت تشکل ها محقق شد. سید ناصر رضاییدبیر
شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر کهگیلویه و بویراحمد نیز در
این بازدید ها، تصریح کرد: با حضور رحمانی فضلی وزیر کشور نگاه و
باورمندی خاصی نسبت به تشکل ها در سطح کشور به وجود آمد. وی با