11383
صاحب نظران شهر و استفاده از نقطه نظرات آنان برای رفع موانع و
مشکلات شهر، گفت: تشکیل کارگروه‌ها و اتاق فکر و برنامه ریزی،
یکی از وظایف رئیس دفتر است که باید انجام گیرد.
وی به اهمیت رسانه و روابط عمومی اشاره کرد و گفت: توجه به حوزه
رسانه و روابط عمومی کار اساسی است که باید فعالیت‌های انجام شده با
صداقت به مردم انعکاس داده شود.
خسروی بیان کرد: جنگ امروز جنگ رسانه و ارتباطات است و همه
برای بیان مشکلات و عملکرد نیاز به رسانه داریم.
در این مراسم، نماینده مردم شهرستان‌های بیرجند، درمیان و خوسف
در مجلس شورای اسلامی، سعید امینی نسبرا به عنوان رئیس دفتر و
مهدی کاظمی فردرا به عنوان مسئول روابط عمومی و امور رسانه دفتر
خود منصوب کرد.
‌توسعه ورزش کارگری یزد با استفاده از مزایای قانون مالیات بر ارزش
افزوده
«سید محمود میرابوالقاسمی» عصر روز یکشنبه 21 دی ماهدر دیدار
‌اعضای شورای اسلامی استان با «عماد تشکری» سرپرست اداره کل
تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان که در سالن کوثر استانداری برگزار
شد، اظهار کرد: اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی یکی از
دستگاه‌های مهم در کشور ‌و استان است و بسیاری از مطالبات مردم در