20246
اکنون باید دید وزارت ورزش و جوانان در این شرایط توصیه ای به
فدراسیون ها می‌کند تا تصمیمات این چنینی را به تعویق بیندازند یا
خیر چراکه وقتی فعالیت‌های ورزشی کنسل شده اند و از طرفی
انتخابات فدراسیون هم در راه است عجله ای هم نباید برای تمدید
کارت های داوران و مربیان وجود داشته باشد.
عدالت اقتصادی و اشتغال می‌تواند جلوی فساد اجتماعی را بگیرد
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، ابراهیم رییسی صبح امروز
(سه‌شنبه) طی سخنانی در آیین شکرانه ایجاد 150 هزار شغل با همت
ستاد اجرایی فرمان امام خمینی(ره) اظهار کرد: شاید اگر همه
تلاش‌های ستاد اجرایی را می‌شد به نمایش گذاشت مشخص می‌شد
گام‌های ارزشمند و ماندگاری در جهت تولید و اشتغال و کار دانش
بنیان و تحقق منویات مقام معظم رهبری برداشته شده است و از ریاست
ستاد و اعضای فرهیخته ستاد تشکر می‌کنم.
وی تصریح کرد: از هنرهای ستاد فرمان اجرایی این بوده است که تولید
ثروت کند و نیروهای کارآمد را گرد هم آورد و چهره‌هایی که در حد
وزیر و یا معاون وزیر هستند.
رییسی با بیان اینکه امروز با مشکلات و تنگناهایی مواجهیم که دشمن
برای ما ایجاد کرده است، افزود: گام‌های بسیاری در این چهل سال
برداشته شده؛ اما باید گام‌های بیشتری برداشته شود.