17493
مراکزی که ما تعیین می‌کنیم، گواهی سلامت را دریافت کنند و
بخشنامه ما در این خصوص نیز بر اساس گفته وزیر بهداشت نوشته شده
است.
وی در ادامه تصریح کرد: الزام دانشجویان به دریافت گواهی سلامت
برای کسانی است که از یک شهری به شهر دیگر می روند تا در دانشگاه
حضور داشته باشند یا دانشجویانی که می خواهند در دانشگاه حضور
فیزیکی داشته باشند (مثلا دانشگاهی درسی را در دوره دکتری دارد و
تصمیم به ارائه حضوری آن درس دارند) در این شرایط حضور آنها در
این مراکز ملزم به داشتن گواهی سلامت است.
معاون آموزشی وزارت علوم خاطر نشان کرد: الزام تمامی
دانشجویان دوره‌های مختلف تحصیلی اعم از کارشناسی و
کارشناسی ارشد برای دریافت گواهی سلامت بستگی به شرایط آن
زمان خاص دارد و ما در این زمینه تابع وزارت بهداشت هستیم اگر این
وزارتخانه بر ضرورت این امر تاکید کرد ما نیز تابع خواهیم بود، چرا
که داشتن گواهی سلامتیک تصمیم و کار تخصصی است و الان نمی توانم
در خصوص این موضوع که اگر بنا به بازگشایی دانشگاه‌ها در ماه‌ها یا
زمان آتی داشتیم، اظهار نظر کنم بنابراین باید با توجه به شرایط تصمیم
گرفت.
به گزارش ایسنا،با توجه به اینکه بر اساس صحبت های اخیر رییس