5875
تولید 14 نوع محصول مختلف در زمینه انواع محصولات سلولزی
است.
جوهری ادامه داد: شروع به‌کار مجدد واحد مشارکتی بنیاد برکت با
سرمایه‌گذاری 54 میلیارد ریالی، ایجاد اشتغال برای 110 نفر را رقم
زده است که با برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته برای افزایش ظرفیت
تولید، برای 300 نفر جویای کار اشتغال‌زایی خواهد شد.
وی با اشاره به استقبال از محصولات واحد مشارکتی بنیاد برکت
خاطرنشان کرد: پس از استقبال اولیه در سطح استان، در حال حاضر
انواع محصولات سلولزی این شرکت در سراسر کشور توزیع
می‌شود و سفارشات زیادی نیز برای صادرات وجود دارد که در
برنامه‌ریزی‌های آینده برای این واحد تولیدی لحاظ شده است.