32096
استاندار گیلان افزود: این امکان در استان وجود دارد که تولید ماسک
را به یک میلیون عدد در هفته برسانیم که برای محقق شدن آن، لازم است
حمایت های لازم در خصوص تأمین مواد اولیه کافی، صورت گیرد.
زارع، استفاده از سامانه هایی که به کمک فناوری، موجب تقویت
سیستم نظارتی می شوند را ضروری خواند و با ابراز خرسندی از راه
اندازی سامانه سیمبا(سامانه یکپارچه مدیریت بازرسی)، این مهم را
موجب تسهیل و تسریع در پیگیری فرآیند بازرسی کالاها دانست.
گوشت چرخ کرده آماده از قصابی نخرید
محمدباقر حاج‌کاظمی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با گوشت
چرخ‌کرده، اظهار کرد: گوشت چرخ کرده باید از گوشت مورد تایید
دامپزشکی بوده و در بسته‌بندی‌های دارای برچسب معتبر در معرض
فروش قرار گیرد و در صورتی ‌که مشتریان تقاضای گوشت چرخ کرده
دارند، فروشندگان باید در حضور مشتری و با رعایت کامل ضوابط
بهداشتی اقدام به چرخ کردن گوشت کنند.
وی افزود: مردم استان باید از گوشت چرخ کرده بسته‌بندی شده در
کارگاه‌های بسته‌بندی که تحت نظارت دامپزشکی با تاریخ تولید،
انقضا، کد پروانه بهره‌برداری از دامپزشکی، دارای آرم دامپزشکی
همراه با آدرس محل کارگاه بسته‌بندی که در فروشگاه‌های مجاز
عرضه می‌شوند، استفاده کنند.