18691
افشاگری علیه سیاست‌های زورگویانه و یکجانبه گرایانه آمریکا
است.
وی ادامه داد: اما این که انتظار داشته باشیم دبیرکل سازمان ملل در این
زمینه آمریکا را به انجام اقدامی مجبور کند به نظر می‌رسد، عملی نیست
چرا که چنین سازوکاری وجود ندارد که دبیرکل سازمان ملل بتواند
که یک کشور عضو این سازمان را وادار به انجام کاری کند که آن کشور
به هر دلیلی از انجام آن خودداری می‌کند.
بهشتی پور خاطر نشان کرد: نامه اخیر آقای ظریف به دبیر کل سازمان
ملل به قصد افشاگری نسبت به سیاست‌های آمریکا و ایجاد یک فضای
مناسب رسانه‌ای برای آگاهی بخشی به مخاطبان که عمدتا نخبگان
مدنظر هستند نوشته شده است. به این منظور که این نامه بتواند بر روی
نخبگان از جمله نخبگان در سازمان ملل متحد و آمریکا تاثیر گذار باشد.
وی در بخش دیگری از صحبت‌های خود با اشاره به تلاش‌های آمریکا
برای فضاسازی علیه ایران و ایجاد زمینه برای صدور قطعنامه جدید علیه
کشورمان در شورای امنیت سازمان ملل و یا حتی به کار انداختن
سازوکار بازگشت قطعنامه‌های ذیل فصل هفت منشور سازمان ملل
متحد علیه ایران اظهار کرد: با توجه به این اقدامات خصمانه از سوی
آمریکا طبیعتا آقای ظریف نیز براساس وظیفه ذاتی خود به عنوان وزیر
خارجه جمهوری اسلامی ایران اقداماتی را به عنوان پاتک در برابر