6467
مهمترین خدمات زیربنایی است که نقش و جایگاه ویژه ای در توسعه
اقتصادی و اجتماعی هر منطقه ایفا می کند، اظهار کرد: مجموعا 160
کیلومتر از مسیرهای روستایی بخش بم پشت سراوان مناطق صعب
العبور به شمار می روند که تردد را برای روستائیان این بخش با مشکل
جدی رو به رو کرده است.
وی ادامه داد: در این راستا این اداره کل در نظر دارد با بسیج امکانات و
استفاده از ظرفیت های موجود محورهای صعب العبور سیرکان،
آسکان، کشتگان و گردنه بلبل بخش بم پشت سراوان را بازگشایی کند
تا مشکل تردد بخش عظیمی از روستائیان منطقه به مرکز بخش هموار
گردد.
مدیر کل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان سیستان و بلوچستان
خاطر نشان کرد: بهبود وضعیت راه‌های روستایی می‌تواند به
آبادانی این مناطق که از کانون‌های مهم تولید و ارزش آفرینی هر
جامعه‌ به شمار می‌روند، کمک کرده تا مسیر استان برای دستیابی به
توسعه پایدار نیز هموار شود.
گفتنی است مدیر کل راهداری و حمل و نقل جاده ای سیستان و
بلوچستان در سفر به شهرستان مرزی سراوان از نزدیک از مسیرهای
صعب العبور، روند پیشرفت فیزیکی شهرک حمل و نقل و جاده سلامت
این شهرستان بازدید نمود.