13610
گرفتن در ارتفاعاتی که خطر رعد و برق دارد، خودداری کنند.
بالایی با اشاره به افزایش مخاطرات طبیعی در کشور و استان، از مردم
درخواست کرد موضوع بیمه اموال خود و همچنین محصولات
کشاورزی، باغی و دامی را جدی بگیرند.
خسارت میلیاردی سیل به کشاورزی شهرستان کازرون
حمید رشیدی در خصوص میزان خسارات وارد شده به بخش
کشاورزی این شهرستان در اثر وقوع سیل، اظهار کرد: سیل اخیر که بر
اثر بارش شدید باران در شهرستان کازرون جاری شد، در حدود 158
میلیارد ریال خسارت برجا گذاشته است.
به گزارش ایسنا به نقل از جهادکشاورزی فارس او افزود:در حدود
125هزار میلیون ریال به محصولات زراعی و باغی، 5000میلیون
ریال به محصولات دامی و 28هزار میلیون ریال نیز به تاسیسات زیر
بنایی بخش کشاورزی شهرستان کازرون خسارت وارد شده است.
رشیدی عنوان کرد: به دنبال وقوع سیل 2000 هکتار از اراضی
زراعی و باغی، 300هکتار سیستم های آبیاری تحت فشار،
10کیلومتر شبکه انتقال آب و 40 واحد دامداری در سطح شهرستان
کازرون آسیب دیده و در این مدت 15 کیلومتر جاده بین مزارع
تخریب شده است.
مدیر جهاد کشاورزی کازرون با اشاره به اینکه ویژگی طبیعت بر این