20460
فاصله نیفتادن بین آموزش دانش آموزان در کمتر از یک ماه برنامه‌های
تلویزیونی آغاز شدند.
وزیر آموزش و پرورش با بیان اینکه بیش از 98 درصد پوشش
جغرافیایی برنامه تلویزیونی داشتیم و امکان دانلود برنامه‌ها و
آموزش‌ها هم میسر بود،افزود: طبق آمار یک ماه گذشته بیش از 27
میلیون بار برنامه های تلویزیونی دانلود شده بودند.
وی با تاکید به اینکه برای رفع ابهام و تردیدها ارتباط تعاملی بین دانش
آموزان و معلمان فراهم شد، بیان کرد: خوشبختانه سکوی مناسبی
برای آموزش در کشور تولید شد و بیش از 13.5 میلیون نفر از معلمان،
مدیران ودانش آموزان به شبکه شاد پیوستند.
وی بیان کرد: برای کسانی که امکان ارتباط با تلویزیون و اینترنت
نداشتند بسته‌های خودآموز فراهم و دراختیار آنها قرار داده شده
است.
حاجی میرزایی با اشاره به اینکه در 11 استان معلم سرکلاس حضور
یافتندو در مدت کوتاه سامانه آموزشی شاد ظرفیت بومی خوبی را به
کشور اضافه کرد،افزود: اکنون در شبکه شاد امکان برقراری ارتباط
زنده با مدیران وجود دارد.
وی با بیان اینکه شبکه شاد به رسانه‌های کشور اضافه شده و اکنون نیز
برای اوقات فراغت دانش آموزان و تابستان به فکر هستیم تا برنامه های