10269
تعرفه عوارض شهرداری سال آینده افزایش نمی‌یابد
سیدمصطفی موسوی در جمع خبرنگاران، با اشاره به شرایط اقتصادی
حاکم بر جامعه افزود: به علت وجود تحریم های ظالمانه و غیرقانونی و
نیز شیوع ویروس کرونا که موجب کاهش درآمدهای مردم و نیز
مختل شدن چرخه اقتصادی شده،تعرفه سال 1400 شهرداری
افزایشی نخواهد داشتو شرایط اقتصادی خانواده ها در آن لحاظ شده
است.
وی ادامه داد: با توجه به شرایط حاکم بر جامعه به دلایل گفته شده و
دستورات اکید استاندار همدانبرای همراهی و مساعدت قانونی
مسئولان با مردم، پس از تأیید لایحه توسط مراجع ذی صلاح، سال
آینده در اکثر آیتم های تعرفه عوارض محلی و بهای خدمات
شهرداری افزایش نخواهیم داد.
موسوی در ادامه با اشاره به لزوم اتمام پروژه های عمرانی در سطح شهر
مطرح کرد: با برنامه ریزی صورت گرفته در شهرداری شیرین سو و
بودجه پیش بینی شدهتا پایان دوره مسئولیت شهرداری همهپروژه
های عمرانی در دست اجرا به پایان می رسد و تقدیم شهروندان شیرین سو
خواهد شد.
به گفته شهرداری شیرین سو، امروزه مشکلات و نارسایی‌های مالی
برای اداره امور شهری از ملموس ترین مشکلات شهرداری هاست، با