11296
کماکان یاری رسان وزارت بهداشت و ستاد ملی مبارزه با کرونا در
حوزه‌های بستری، امور نقاهتگاهی، درمان و اقدامات پژوهشی و
تحقیقاتی هستند.
وی با بیان اینکه از ابتدای شیوع ویروس کرونا تاکنون بیش از 4 هزار و
800 نفر از بیماران کرونایی در بیمارستان های سپاه بستری
شده‌اند،گفت: همچنین بنابر ضرورت و در راستای کمک رسانی به
ظرفیت‌های بهداشت و درمان کشور 9 باب بیمارستان سیار به ظرفیت
561 تخت بستری در مناطقی که نیاز به ایجاد و ارتقای تخت‌های
بیمارستانی و خدمات تخصصی بود، ایجاد شده است؛ علاوه بر این 15
هزار و 700 تخت نقاهتگاهی در اماکن با کاربری متفاوت و مجموعه
های ورزشی متعلق به سپاه و بسیج در کمترین زمان ممکن آماده و تجهیز
شده است که در حال خدمت رسانی به بیماران کرونایی می باشند.
سردار شریف با بیان اینکه اجرای عملیات پاکسازی و ضد عفونی کردن
اماکن و معابرعمومی شهرها با سازماندهی تیم ها و تجهیزات تخصصی
در قالب رزمایش سراسری دفاع بیولوژیک و عملیات پاکسازی
محیطی شهدای مدافع سلامت انجام شد، گفت: این اقدامات با هدف
رفع آلودگی از اماکن عمومی و معابر شهری همچنان توسط بسیجیان
ادامه دارد.
سخنگوی سپاه در ادامه ایجاد همسویی و هم افزایی اقدامات نهادهای