15696
هم گفت: داربی حساس است و همین امر باعث می‌شود استرس بازیکنان
بیشتر شود. به همین خاطر گاهی تمرکز از دست می‌رود و بازیکنان
دچار اشتباه می‌شوند. مهم کیفیت بازی بود خیلی خوب بود و گل‌هایی
که به ثمر رسید نشان از کیفیت بازی بود.
وی در پاسخ به این سوال که آیا پرسپولیس توانست جنگ هافبک‌ها در
میانه میدان از استقلال ببرد، گفت: می‌توان اینطور گفت که پرسپولیس
برتری خوبی در خط هافبک خود داشت و جنگ هافبک‌ها را برد. اگر
دقت کنید احمد نورالهی و میلاد سرلک به عنوان هافبک‌های تیم به
خوبی توانسته بودند که میانه میدان را کنترول کنند و از طرف دیگر
فرصت گلزنی ایجاد کنند. اگر احمد نورالهی می‌توانست از
فرصت‌های خود استفاده کند، بازی 3 بر 1 می‌شد و پرسپولیس
می‌توانست برنده بازی باشد.
او در بخش دیگری از صحبت‌های خود به حضور دیاباته در زمین مسابقه
اشاره کرد و گفت: دیاباته بازیکن بسیار خوبی است و آقای فکری قصد
داشت با ورود او فشار را روی خط دفاع پرسپولیس بیشتر کند که در این
امر موفق نبود. همین امر هم کمک کرد پرسپولیس بهتر از حریف باشد و به
گل برسد. در بین دو نیمه گل‌محمدی به خوبی توانست تغییرات را ایجاد
کند تا پرسپولیس بهتر از حریف بازی کند. نکته مهم این بود که
بازیکنان باید بدانند تا آخرین لحظه تلاش کنند تا از برد خود محافظت