8934
تاکید تهران و دوحه بر توسعه هرچه بیشتر روابط دوجانبه
به‌گزارش ایسنا، طرفین ضمن استقبال از توسعه هر چه بیشتر روابط
تجاری فی مابین دو کشور بر لزوم انجام مذاکره فی مابین دو کشور به
منظور مشخص کردن موضوع همکاری و نحوه عملیاتی شدن آنها
تاکید کردند.
در این دیدار، رئیس قطری کمیسیون مشترک همکاری‌های
اقتصادی ایران و قطر کشور از وزیر نیروی ایران برای بازدید از قطر در
هفته دوم آبان دعوت به عمل آورد.
همچنین طرفین توافق کردند که هفتمین اجلاس کمیسیون مشترک
همکاری‌های دو کشور تا پایان سال جاری میلادی در ایران برگزار
شود و طی آن یادداشت تفاهم مورد تایید دو کشور امضا شده و توسعه
بیش از پیش روابط تجاری دو کشور مسلمان همسایه تسهیل شود.