30150
دستگاه‌ها جهت رسیدگی به تعزیرات حکومتی ارسال می‌شود.
وی با اشاره به اقدامات انجام گرفته توسط سازمان تعزیرات در سال 99
تصریح کرد: اقدامات خوبی در پنج ماهه اخیر توسط سازمان
تعزیرات آغاز شده‌ است. ما منتظر آمدن گزارش و شکایت از دستگاه‌ها
نیستیم، بلکه خود را به عنوان نماینده مردم می‌دانیم، با دستگاه‌های
دیگر در حوزه تشدید نظارت و بازرسی‌ها همکاری کردیم و علیرغم
این موضوع که جزو وظایف دستگاه تعزیرات نیست، در ساعات
اداری نماینده تعزیرات با همراهی اتاق اصناف و سازمان صمت به
بررسی گزارش‌ها و شکایت‌های مردمی می‌پردازد.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان خراسان رضوی اضافه‌ کرد: در بعد
از ظهر و خارج از زمان اداری، روسای شعبه مربوطه و قضات کشیک
گذاشته‌اند تا در بیش‌ترین مکان‌هایی که مردم نارضایتی دارد و در
صورت نیاز این بازدیدها منجر به پلمب و یا دستگیری می‌شود، کمک
کنند. در حال حاضر این کشیک‌ها در حوزه نانوایی‌ها، لوازم
یدکی‌ها، بازار مصلی، عمده‌فروشان و بنکداران بوده ‌است.
باید از مسئولان پرسید که نهاده‌های دامی به چه کسانی داده می‌شود؟
مدنی در خصوص لزوم رسیدگی به بحث نهاده‌ها بیان کرد: در حوزه
کارخانجات روغن، بازار مصلی، کالاهای ماسک و الکل حضور
روسای تعزیرات حکومتی انجام ‌شده، در حوزه نهادهای دامی نیز