4404
کشف شد.
دادگر بیان کرد: امسال وقوع قتل در استان نسبت به سال گذشته 16
درصد کاهش پیدا کرده است.
وی در ادامه گفت: بعد از شیوع کرونا و مجازی شدن آموزش‌ها، تعداد
کاربردان اینترنت در استان افزایش یافت به‌طوری‌که در حال حاضر
از هر 100 نفر در استان، 94 نفر وارد اینترنت شده‌اند.
فرمانده انتظامی استان گلستان اظهار کرد: 35 درصد جرائم ما در حوزه
پلیس فتا مربوط به هتک حیثیت اشخاص، 26 درصد برداشت غیرمجاز و
24 درصد کلاهبرداری رایانه‌ای بوده است. تعداد پرونده‌های
مربوط به هتک حیثیت اشخاص نسبت به سال قبل 241 درصد افزایش،
کلاهبرداری رایانه‌ای 66 درصد افزایش و برداشت غیرمجاز 67
درصد کاهش یافته است.
دادگر با بیان اینکه در 6 ماه امسال 12 هزار و 591 فقره تصادف در سطح
استان داشتیم، گفت: طی این مدت 11 درصد کاهش فوتی‌ها و 20 درصد
کاهش مجروحان سوانح رانندگی را در استان داشتیم. 25 درصد
فوتی‌ها در تصادفات درون‌شهری و 75 درصد تصادفات
برون‌شهری بوده است.
وی خاطرنشان کرد: 51 درصد جان‌باختگان حوادث ترافیکی در
شهرها راکبین موتورسیکلت و 35 درصد عابرین پیاده بودند. به