10019
تجاری و صنعتی در این استان مشغول به کارند.
وی خاطرنشان کرد: وجود بیش از 13 واحد خودروسازی و هم‌چنین
تولید 35 درصد قطعات مورد نیاز خودرو کشور در استان از دیگر
قابلیت‌های آذربایجان شرقی است. وی اضافه کرد: آذربایجان
شرقی، پایتخت تولید شیرینی و شکلات کشور است و محصولات
تولیدی این استان به بیش از 80 کشور جهان صادر می‌شود. استاندار
آذربایجان شرقی هم‌چنین با بیان این‌که این استان، هاب منطقه‌ای
گردشگری سلامت در شمال غرب کشور است، اظهار کرد: مراکز
درمانی و بیمارستان‌های استان آماده خدمات‌دهی به مردم
کشورهای همسایه هستند.
وی خواستار توسعه همکاری‌های معدنی با کشور قزاقستان شد و
افزود: رتبه نخست برخورداری از معادن کشور به لحاظ وسعت و
خلوص معادن کشف‌شده، مربوط به آذربایجان شرقی است که در این
زمینه آماده همکاری و توسعه مناسبات با کشور قزاقستان هستیم.
به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، در این جلسه که با
حضور مدیران دستگاه‌های اقتصادی استان برگزار شد، توسعه
گردشگری و ایجاد تسهیلات و مشوق‌های مختلف در این زمینه،
برگزاری نشست‌ها، همایش‌ها و نمایشگاه‌های تخصصی
سرمایه‌گذاری و تجاری مشترک، گسترش توافقات گمرکی در رابطه با