29615
این جامعه شناس، رسانه را از زیرمجموعه های حوزه علوم انسانی
دانست و تاکید کرد: مسئله محوری یکی از ویژگی های رشته های
مرتبط با علوم انسانی است و خبرنگاران باید مسئله داشته باشند. در جامعه
و استان ما مسائل و معضلات زیادی وجود دارد که باید توسط
خبرنگاران اولویت بندی و پیگیری شود؛ البته مشکلات اقتصادی
موجب شده شاهد بی انگیزگی خبرنگاران و ضعف در حوزه پرداختن به
مسائل و مشکلات فرهنگی و اجتماعی باشیم.
وی فضای مجازی را یک فرصت در امر رسانه و خبرنگاری دانست و
عنوان کرد: با آمدن فضای مجازی رقابت کردن بین رسانه های سنتی
خیلی سخت شده؛ از طرف دیگر مشکلات اقتصادی ما را با ضعف در
ایجاد زیرساخت ها و امکانات رو به رو کرده است.
علیزاده، رسانه را نیازمند نیروی انسانی خبره دانست و اضافه کرد:
خبرنگاران باید به دانش و آگاهی های روز مجهز باشند و پایش مستمر
رسانه ها صورت گیرد و برای خبرنگاران رتبه بندی قائل شویم.
این مدرس دانشگاه، خبرنگاران را نیازمند حمایت قانونی دانست و
گفت: هرچقدر رسانه ها آزادی عمل بیشتری در حوزه اطلاع رسانی
داشته باشند، جامعه شفاف تری خواهیم داشت و خروجی جامعه شفاف
کاهش پرونده های قضایی خواهد بود.
وی با بیان اینکه برخی خبرنگاری را شغل نمی دانند، اضافه کرد: