9070
کرد: اگر این امر اتفاق بفتند برای اولین بار در کشور تبریز شاهد این
میزان کیلومتر از فیبر نوری خواهد بود. وی با بیان این‌که از مهم‌ترین
مسایل دیگر انتقال پادگان و ساخت پارک بزرگ باغشمال در سطح شهر
تبریز است، اظهار کرد: در این پارک، سوله‌ها نیز محلی برای انجام
کارهای علمی فرهنکی و هنری خواهند بود. رییس شورای اسلامی
شهر تبریز ادامه داد: پروژه‌های عمرانی بسیاری آغاز می‌شود که
پروژه پارک بزرگ از جمله آن است؛ در این رابطه قراردادی با مبلغ
1500 میلیارد سرمایه‌گذاری می‌شود و مجموعه فرهنگی تفریحی
ورزشی در آن منطقه از تبریز ایجاد خواهد شد. وی از احداث مقبره
الشعرا، اتوبان ولایت، پل همسان کابلی، پل روز گذر ارتش، کمربند
میانی و ... به عنوان برخی دیگر از پروژه‌های در دست اجرا اشاره کرد. به
نقل از روابط عمومی و امور بین الملل شورای اسلامی شهر تبریز، وی در
بخش دیگری از سخنان خود، افزود: در ارتباط با آسفالت نیز اقدامات
اساسی انجام شده و در شش ماهه اول سال جاری، 200 هزار تن آسفالت با
90 میلیارد هزینه، انجام شده است.