15564
منتقل می‌شود حتی اگر متوفی برادرانی داشته باشد.
اساسنامه جدید برخی استثناات را برای رفع هرگونه ابهامی در
سازوکار انتقال قدرت مشخص کرده است به طوریکه تاکید کرده
اگر کسی که در قدرت است فرزندی نداشته باشد قدرت به بزرگترین
برادرش منتقل می‌شود و اگر برادری نداشته باشد قدرت به بزرگترین و
ارشدترین فرزند برادرش منتقل خواهد شد و اگر برادر ارشدش پسری
نداشته باشد قدرت به ارشدترین فرزند برادر دیگر به ترتیب سن
(برادران) منتقل می‌شود.
شرط شده کسی که قدرت را در دست می‌گیرد مسلمان، عاقل و فرزند
شرعی پدر و مادر مسلمان و عمانی باشد.
ذی یزن بن هیثم بن طارق آل سعید که ولیعهد تعیین شده متولد 1990
است که پدرش هیثم بن طارق آل سعید در تاریخ 11 ژانویه 2020
قدرت را پس از فوت سلطان قابوس بن سعید آل سعید به دست گرفت.
ذی یزن قبل از ولیعهدی به عنوان وزیر فرهنگ، ورزش و جوانان
انتخاب شد. این وزارتخانه در نتیجه ادغام وزارت فرهنگ و وزارت
امور ورزش و وزارت امور هنرها و کمیته ملی جوانان از تاریخ 18
اوت 2020 ایجاد شد. ذی یزن کوچکترین وزیر در دولت سلطان
جدید عمان است.
او سه برادر و دو خواهر دارد. ذی یزن قبل از انتصاب در وزارت فرهنگ