7088
برتری صنعت نفت مقابل استقلال خوزستان در دیداری دوستانه 
به گزارش ایسنا، دو تیم صنعت نفت آبادان و استقلال خوزستان در
دیداری دوستانه امروزعصر (پنجشنبه) در استادیوم تختی آبادان به
مصاف هم رفتند که این دیدار در نهایت با برتری سه بر یک آبادانی‌ها به
پایان رسید.
رضا خالقی فر دو گل و حسن بیت سعید یک گل برای شاگردان
پورموسوی به ثمر رساندند. تک گل استقلال خوزستان را فرشاد
جانفزا به ثمر رساند.
برتری قاطع شاگردان نویدکیا مقابل نساجی
به گزارش ایسنا، در اولین دیدار هفته ششم لیگ برتر فوتبال دو تیم
سپاهان اصفهان و نساجی قائم‌شهر از ساعت 15با قضاوت امیرعرب
رباقی در استادیوم نقش جهان اصفهان به مصاف هم رفتند که این دیدار
در نهایت با برتری 4 بر صفر شاگردان محرم نویدکیا به پایان رسید.
در دقیقه 20 سانتر دانیال اسماعیلی را کی‌روش استنلی با ضربه سر وارد
دروازه نیما میرزازاد کرد.
در دقیقه 40 حرکت از سمت راست و نفوذ محمدرضا حسینی به محوطه
جریمه و شوت او به گوشه دروازه نساجی، شاگردان نویدکیا را با دو گل
از میهمان‌شان پیش انداخت.
در دقیقه 44 سجاد شهباززاده با جای گذاشتن چند بازیکن نساجی و