1675
نیست، اما ذوب آهناصفهان همواره جهت کنترل مباحث زیست
محیطی حرکت می کند.
مدیرعامل ذوب آهن اصفهان با بیان اینکه پیش از آنکه بخواهیم
وضعیت بهداشت و آلودگی خارج از مجموعه ذوب آهن را کنترل
کنیم، ابتدا باید سلامت و امنیت جانی بیش از 14 هزار نفر از کارکنان این
شرکت را تامین کنیم، تصریح کرد: اگر چنین نگاهی باشد لازم نیست
همواره تاکید بر کنترل محیط زیست داشته باشیم، با اعتقاد به این
موضوع می‌توانیم ذوب آهن را یکی از صنایع سبز کشور مطرح
کنیم، چرا که همواره به دنبال اصلاحات است.
وی با بیان اینکه طی دو سال گذشته اقدامات بسیاری در حوزه تولید،
بهبود محیط زیست و صادرات انجام داده ایم، گفت: در زمان شروع
فعالیتم در این سمت، مجموعه ذوب آهن با مشکلات بسیار بانکی،
کمبود آب و تامین مواد اولیه مواجه بود، از سوی دیگر باتری شماره سه
کک سازی یکی از منابع آلودگی این شرکت بود.
یزدی زاده افزود: برای بهبود این شرایط همپای حل مباحث تولید و
توسعه صادرات، 74 در سمت تخلیه واحد کک سه و یک سوم درهای
سمت ماشین این واحد تعویض شد ورگلاژ حرارتی داخل کوره با
کمک خارجی ها انجام شد،همچنین بحث مربوط به غبارگیر روی
باتریکه به علت تحریم ها، طرف اوکراینی کار خود را به اتمام نرساند،