131
شناسایی و انسداد چاه‌های غیر مجاز و تعیین تکلیف چاه‌های فاقد
پروانه قبل از سال 1385، از پروژه‌های حساس طرح احیا و تعادل بخشی
آب‌های زیرزمینی به حساب می‌آید که هدف این پروژه، کنترل
اضافه برداشت‌ها و جبران کسری مخازن آب‌های زیرزمینی و احیا
آبخوان‌های دشت‌های استان است.
80 درصد مغازه‌داران کرمانشاه ماسک می‌زنند/ کسبه بدون ماسک
پیامک اخطار می‌گیرند
حسین بیات در گفت و گو با ایسنا، وضعیت رعایت پروتکل‌های
بهداشتی بین بازاریان کرمانشاه را مطلوب ارزیابی کرد و گفت: طبق
بازدیدی که از واحدهای صنفی شهر کرمانشاه داشتیم نزدیک به 80
درصد مغازه‌داران از ماسک استفاده می‌کنند و موازین بهداشتی در
واحد صنفی آنها رعایت می‌شود.
وی با بیان اینکه بیش از 90 درصد واحدهای صنفی کاغذهای ورود
بدون ماسک ممنوع را در ورودی مغازه‌های خو چسبانده‌اند،
یادآور شد: اکثر مغازه‌داران به مشتریانی که ماسک ندارند تذکر
می‌دهند، اما نمی‌توانند با آنها برخورد نامناسبی داشته باشند.
عضو هیات رئیسه اتاق اصناف کرمانشاه افزود: اگر بخواهیم بر اساس
مناطق هم ارزیابی کنیم، بازاریان خیابان‌های اصلی مانند محدوده
خیابان مدرس، میدان آیت‌الله کاشانی و محدوده نوبهار بیشترین