4479
اکوسیستمی که مربوط به اقتصاد دانش بنیان است در کشور شکل
گرفته، استارت‌آپ‌ها، مراکز نوآوری و شتاب‌دهنده‌ها به خوبی
شکل خود را پیدا کرده‌اند و در مسیر مشخصی در حال حرکت هستند.
وی افزود: دقت کنیم که این موضوع جغرافیا نمی‌شناسد، ما باید همۀ
ظرفیت‌های انسانی و مکانی که وجود دارند اعم از همه عوامل انسان
ساخت اجتماعی و کاربردی و همه شرایط طبیعی و منابعی که داریم را
تبدیل به فرصتی برای کار کنیم. تغییر نگرش به موضوع کار اهمیت
بالایی دارد. به طور مثال ما اگر الان از دولت مجدد مطالبه کنیم که شهرک
های صنعتی، کارخانه یا کارگاه بسازیم، جاده اسفالت کنیم و
مواردی از این دست، مشکلی از اشتغال و معیشت کشور را حل نمی کند.
منتخب تهران در مجلس یازدهم گفت: هر کدام از ما در حوزه‌های
انتخابیه خودمان باید بدانیم که رابطه بین یک پلتفرم و اشتغال
کجاست؟ چه در حوزه صنعت چه در حوزه خدمات. مطمئن باشید ده
سال دیگر، کسانی که از دبیرستان‌ها و دانشگاه‌ها به بازار کار وارد می
شوند دیگر این مشاغلی که ما امروز به عنوان شغل می‌شناسیم، برایشان
وجود ندارد و شغل های جدیدی جایگزین می شود.
قالیباف ادامه داد: اشل شهر تهران اشل فرودگاه مهرآباد هست که
1100 هکتار دارد و پیگیری و استفاده‌ از آن مناطق برای بهره گیری در
جهت رونق هرچه بهتر اقتصاد و کسب و کارهای دانش بنیان، بر عهده ما