12583
فعالیت 20 رشته صنایع دستی در ملایر
جلیلی از برگزاری جلسه راهبردی در این زمینه با مسئولان مربوطه و
هیئتمدیره بازار مبل منبت ملایر خبر می دهد و می گوید: در حال حاضر
20 رشته صنایع دستی در ملایر فعالیت دارند که مهمترین آنها مبل
منبتاست.
وی با اشاره به اینکه به زودی نمایشگاه مبل منبت در بازار مبل منبت ملایر
واقع در بلوار 32 متری مطهری، با زیربنای 2000 متر مربع افتتاح می
شود، بیان می کند: این نمایشگاه به همت بخش خصوصی در سهطبقه با
سرمایه گذاری بیش از 10 میلیارد تومان راه اندازی شده است.
جلیلی به فعالیت 5000 کارگاه مبل منبت در سطح شهرستان با
اشتغالزایی مستقیم برای 9000 نفر و اشتغالزایی غیرمستقیم برای 25
هزار نفر اشاره و خاطرنشان می کند: ثبت جهانی مبل منبت ملایر، جهشی
عظیم در تولید و عرضه این محصول رقم زد.
وی با بیان اینکه در سایر رشته های صنایع دستی در ملایر 1800 نفر
فعالیت دارند، ادامه می دهد: در کل شهرستان 10 هزار و 800 نفر در حوزه
صنایع دستی فعال هستند که به صورت مستقیم 13.5 درصد و به طور
غیرمستقیم 32 درصد سهم اشتغال شهرستان ملایر را به خود اختصاص
داده اند.
رئیس اداره میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی ملایر از