5976
گفت: اگر آمار رشد اقتصادی دولت با نفت را در سال های اخیر مقایسه
کنیم، رشد 14 درصد هم داشتیم و به طور متوسط 5 درصد رشد اقتصادی
با نفت داشتیم.
وی افزود: وقتی نفت تحریم می‌شود رشد اقتصادی منفی می‌شود و
وقتی که اینها را کنار هم می‌گذاریم و می‌گوییم دولت رشد اقتصادی
مثبت نداشته غلط است، چرا که ما رشد اقتصادی را همیشه با فروش نفت در
نظر می‌گرفتیم. ما تا سال 97 که این تحریم شدید نبوده با رشد متوسط
هفت درصد کشور را اداره کردیم.
رییس جمهوری با بیان اینکه امسال هم رشد اقتصادی بدون نفت ما مثبت
بود، تاکید کرد: حواسمان باشد در زمین دشمن بازی نکنیم. دشمن
می‌خواهد بگوید ما از لحاظ سیاسی، اقتصادی و اجتماعی به پیروزی
رسیدیم اما ما می‌خواهیم در عمل نشان دهیم و ثابت کنیم که چنین
نیست.
روحانی گفت: ما سعی می‌کنیم در بخش بودجه‌ای ایجاد توازن کنیم و
برای مردم در آینده یک سرمایه مطمئنی ایجاد کنیم. ما می‌خواهیم جان
تازه‌ای به بورس دهیم و در عین حال شرایط را برای چگونگی فروش نفت
مشخص کنیم.
وی افزود: این کار دولت که بزودی آیین‌نامه آن نوشته می‌شود حتما
در زندگی مردم تأثیر می‌گذارد. کاری که دولت برایش با همکاری