17198
زمینه‌های همکاری جهاد دانشگاهی و اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
چهارمحال و بختیاری بررسی شد
ابراهیم شریفی 20 فروردین‌ماه در این دیدار با اشاره به اهمیت، جایگاه
و ظرفیت بسیار ارزشمند نهاد انقلابی جهاد دانشگاهی اظهار کرد:
جهاد دانشگاهی یکی از نهادهای انقلابی موفق در زمینه فرهنگ،
آموزش و پژوهش است که با کار جهادی می‌تواند گام‌های موثری در
حوزه فرهنگی بردارد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان با اشاره به شناخت خود از جهاد
دانشگاهی و تاکید بر همکاری با این نهاد، گفت: من با ایمانی که به این نهاد
و کارهای صورت گرفته در آن دارم امیدوارم با تداوم همکاری‌ها،
بتوانیم بیش از پیش از ظرفیت و پتانسیل موجود در جهاد دانشگاهی
استفاده کنیم.
زن سارق به عنف در چالدران دستگیر شد
سرهنگ محمد گلوانی در گفت و گو با ایسنا، با اعلام این خبر گفت: بنابر
اعلام قرارگاه مبارزه با سرقت فرماندهی انتظامی آذربایجان غربی
این سارق به همراه شوهرش که جز سارقین حرفه ای استان البرز هستند
در سطح ارومیه و یکی از شهرستان های جنوب استان اقدام به سرقت
کرده بودند. وی با بیان اینکه این سارقین جهت خروج از کشور در
یکی از روستاهای مرزی چالدران مخفی شده بود، افزود: یکی از این