11301
ندارد، بلکه مهم این‌است که این ماسک‌ها بهانه و نشانه‌ای برای
سپاسگزاری از این تلاش‌هاست.
توزیع 30 هزار بسته معیشتی ویژه محرومان سراسر کشور
محمدحسین استادآقا درخصوص حمایت‌های آستان قدس
رضوی با توجه به فرمان رزمایش مواسات مقام معظم رهبری اظهار
کرد: از نیمه شعبان سال گذشته که مقام معظم رهبری فرمان رزمایش
مواسات را اعلام کردند، آستان قدس رضوی برای کمک و حمایت از
آسیب‌دیدگان کرونا در سه مرحله وارد خدمت‌رسانی شده‌است؛ به
طوری که در سراسر استان‌ها از طریق شبکه خادمیاری و کانون‌های
خدمت رضوی این مهم را صورت می‌دهیم.
وی ادامه داد: مرحله نخست «سفره مهربانی» در سه استان سیل‌زده
سیستان‌وبلوچستان، خوزستان و کرمان انجام گرفت؛ و «سفره
مهربانی2» نیز هم‌زمان با ماه مبارک رمضان در همه استان‌های کشور
اجرا شد.
مدیرعامل بنیاد کرامت رضوی ج بیان کرد: «سفره مهربانی3» نیز پس
از تأکید رهبر معظم انقلاب بر تداوم رزمایش مواسات در حال اجراست
و عمده کار مبتنی بر توزیع نان است. ان‌شاالله با همت خادمیاران و
نیکوکاران، تا اوایل زمستان این مرحله را دنبال خواهیم‌کرد.
استادآقا با اشاره به طرح ملی «آقا حساب کردند» نیز تأکید کرد: در این