32222
«یک اتاق با دو در» در جشنواره سراسری بتالوگ به صحنه می‌رود
با اعلام اسامی نمایش‌های راه‌یافته به بخش رقابتی نخستین جشنواره
سراسری خانه هنر کاج«تئاتربتالوگ»، نمایش «یک اتاق با دو در»
نوشته محمود ناظری به کارگردانی میلاد نصیری از اردبیل در این
رویداد تئاتری کشور به صحنه می‌رود.
هیئت انتخاب جشنواره تئاتر بتالوگ پس از بازبینی 83 اثر ارسال
شده از سراسر کشور به دبیرخانه این جشنواره، 15 نمایش را برای
حضور در بخش رقابتی جشنواره پذیرفته است.
بغض برای رفتن به کارگردانی حسین بنیاد از تهران، یک اتاق با دو در به
کارگردانی میلاد نصیری از اردبیل، مرده‌های عمودی به
کارگردانی مقداد ملک‌حسینی از استان مرکزی، رودابه و نریمان به
کارگردانی علی فلاح از تهران، اینستاگرام به کارگردانی جاوید
اسماعیلی از آذربایجان شرقی، چه خواهد بودن به کارگردانی محمد
مقیمی از تهران، من کی هستم؟ به کارگردان حمید عبدالحسینی،
خواب زمستانی به کارگردانی مریم رادپور از تهران، داستان ایوب و
شیطان به کارگردانی میثم رجایی زاده از اصفهان، گیم اوور به
کارگردانی نیما طیبی از تهران، تلخه فرهاد به کارگردانی مهرخ افرا
خسروی و مجید اقبالی از خوزستان، بیداری به کارگردانی حامد
اسماعیلی از تهران، سرما به کارگردانی طاها امیر شکاری از اصفهان، یا