27280
امور ایثارگران کشور، تفاهمنامه ای به منظور واگذاری زمین برای
ساخت 1800 واحد مسکونی امضا شد. وی ادامه داد: از زمین های در نظر
گرفته شده، 500 قطعه برای شهرستان سمنان و یک هزار و 300 قطعه برای
سایر شهرستان های استان اختصاص یافته است. آشناگر با بیان اینکه
این زمین ها مناسب برای احداث واحدهای 100 متر مربعی و در ارتفاع
3 طبقه و برای 3 نفر از عزیزان جانباز و ایثارگر استان است، خاطرنشان
کرد: امروز و با امضای این تفاهمنامه مشکل زمین به صورت واگذاری
رایگان برطرف و با اختصاص تسهیلات و راه اندازی انشعابات و آماده
سازی اولیه زمین به صورت رایگان، انشالله شاهد ساخت این
واحدهای مسکونی از سوی جانبازان و ایثارگران گرانقدر خواهیم
بود. وی با بیان اینکه امروز زیبنده نظام جمهوری اسلامی نیست که
جامعه ایثارگران برای مسکن و اشتغال فرزندان خود دارای مشکل
باشند، اظهار داشت: انشالله با تمهیدات صورت گرفته، مشکلات
اشتغال خانواده ایثارگران و مسکن آنها را برطرف خواهیم کرد و
امروز در قالب امضاب این ‌تفاهمنامه، از محل تسهیلات رفع موانع
تولید و سایر منابع، یک هزار فرصت شعلی نیز برای اشتغال فرزندان
ایثارگران و جانبازان استان ایجاد خواهد شد.
آشناگر همچنین در آئین امضای تفاهمنامه واگذاری زمین،
ساماندهی گلزار شهدا و اشتغال و کارآفرینی ایثارگران استان سمنان