7177
شرایط کرونا نسبت به دیگران بیشتر دچار آسیب شده‌اند که باید
حمایت شوند.
امام جمعه مهریز بر ضرورت تداوم برگزاری رزمایش کمک‌های
مومنانه با همکاری نهادها، تشکل‌ها و خیران در شهرستان تاکید کرد و
گفت: این جریان دینی و باارزش باید بر حسب ضرورت ادامه داشته
باشد.
 برخی کشورهای اروپایی برای دستگیری مجرمان امنیتی و اقتصادی
همکاری نمی‌کنند
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی ستاد حقوق بشر، علی باقری
معاون امور بین الملل و حقوق بشر قوه قضائیه امروز (دوشنبه، 19
خردادماه) در پی دستور آیت الله رئیسی به وی، در نشست شورای عالی
قوه قضائیه برای پیگیری استرداد متهمان و مجرمان اقتصادی، اظهار
کرد: برخی از کشورهای غربی فقط پناهگاه تروریست‌ها نیستند که
دستشان به خون مردم ایران آغشته شده‌است، بلکه مأمن مفسدان و
اختلاسگرانی است که دستشان تا مرفق در جیب ملت ایران فرو رفته است.
وی تأکید کرد: برخی از کشورهای اروپایی نه تنها برای دستگیری و
استرداد مجرمان امنیتی و اقتصادی با جمهوری اسلامی ایران
همکاری نمی‌کنند، بلکه به آنها امان می‌دهند، پناهندگی می‌دهند،
تابعیت می‌دهند و با همه ابزارها از آنها حمایت می‌کنند و با گستاخی