8568
شدت پرهیز کنید چراکه ممکن است درمان شما را با مشکل مواجه کند.
بیمه، بانک و مالیات با فعالین اقتصادی  کنار نیایند، در آینده خبری از
واحدهای تولیدی نخواهد بود
سیدمهدی طبیب زاده عصر پنجشنبه 19 تیرماه در جلسه نشست فعالان
اقتصادی استان کرمان با رییس کل سازمان امور مالیاتی کشور اظهار
کرد: بررسی فضای کسب و کار در استان کرمان و تعیین شاخص های
اندازه گیری این فضا، نشان می دهد که 75 درصد فعالین اقتصادی استان
دغدغه بیمه،بانک و مالیات دارند.
وی با بیان اینکه محدودیت های قوانین و مقررات و شدت پیگیری های
وصول مالیاتی باعث شده، تاکنون فعالین اقتصادی نتوانند به خوبی
در خدمت سازمان مالیاتی باشند اظهار کرد: جای سوال دارد که در این
سال های اخیر چه اتفاقی در توسعه اقتصادی و افزایش درآمد فعالین
اقتصادی کشور و استان کرمان اتفاق افتاده که هر ساله میزان
درآمدهای مالیاتی کشور نسبت به سال قبل با رشد فزاینده روبرو شده
است؟
رییس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی استان کرمان با
بیان اینکه شرایط بحرانی اقتصادی کشور را درک می کنیم اما جای
سوال است که چرا همیشه این افزایش درآمدهای مشمول شرکت های
شناسنامه دار می شود افزود: افزایش درآمد مالیاتی باید به سمت