6624
و گردو را در استان خواهیم داشت، ضمن اینکه در باغات شیب دار نیز
احداث باغات جدید انگور، بادام و گل‌ محمدی در برنامه است.
مدیر باغبانی سازمان جهاد کشاورزی استان کرمانشاه گفت: امسال
بیشترین باغات استان در شهرستان‌های کرمانشاه، ثلاث باباجانی و
کنگاور احداث خواهند شد، هرچند در اکثر شهرستان‌های استان
توسعه باغات را خواهیم داشت.
زارعی سپس با بیان اینکه سطح باغات استان کرمانشاه هم اکنون
حدود 42 هزار هکتار است، گفت: شهرستان صحنه با حدود 9 هزار
هکتار بیشترین باغات استان کرمانشاه را دارد.
وی گفت: شهرستان کرمانشاه با 4900 هکتار و شهرستان قصرشیرین
نیز با حدود چهار هزار هکتار دومین و سومین شهرستانهای با بیشترین
سطح باغات استان کرمانشاه هستند، البته در تمامی شهرستان های
استان کم و بیش باغ داریم.
به گفته‌ زارعی سالانه 310 هزار تن انواع محصولات باغی در این استان
تولید می شود.
باغداران برای خرید پوشش بیمه‌ای اقدام کنند 
مهدی همتی شنبه 23 فروردین در جمع خبرنگارانبا اشاره به
پیش‌بینی‌های هواشناسی مبنی بر نا پایداری‌های جوی در روزهای
آتی، عنوان کرد: مهلت بیمه گری مرکبات و نخیلات در صورت عدم