4865
رئیس ستاد اجرایی فرمان امام افزود: با سیل عظیمی از متقاضیان برای
تست واکسن کرونا مواجه هستیم. در ادامه این مراسم کاظم خاوازی،
وزیر جهاد کشاورزی اظهار کرد: در بازدید از نمایشگاه دائمی ستاد
اجرایی فرمان امام مشاهده کردم که ستاد در بخش کشاورزی
اقدامات خوبی را با تأکید بر محرومیت‌زدایی رقم زده است.
وزیر جهادکشاورزی افزود: از مجموعه ستاد اجرایی فرمان امام
تشکر میکنم که در حوزه تأمین امنیت غذایی درکشور اقدامات
بزرگی انجام داده‌اند.
وی درخصوص تفاهم‌نامه امروز با ستاد اجرایی گفت: طرحی که
امروزبا همکاری ستاد آغاز میشود، موجب افزایش درآمد
کشاورزان در دیمزارها، افزایش تنوع گیاهی دراین مزارع و
موجب تقویت خاکها و کاهش خطراتی مانند سیل و نابودی زمین
میشود.
وی افزود: شرکتهای دانش‌بنیان ستاد اجرایی فرمان امام یک پشتوانه
بزرگ برای اجرای این طرح بزرگ هستند و دستور دکتر مخبر برای
بسیج امکانات ستاد دراین حوزه ستودنی و عامل انگیزه‌بخشی است.
وی افزود: امیدوارم با امضای تفاهم‌نامه امروز، تا پایان سال 1400
شاهد خودکفایی کشور درحوزه تولید بذر باشیم. در ادامه این مراسم
ارتباط ویدئو کنفرانسی با استان‌های گلستان و آذربایجان شرقی