31416
تربیت‌بدنی، با طی نمودن دوره‌های مربیگری، داوری و مدرسی،
تاثیرات شگرفی بر ورزش استان به جای گذاشتند و با تربیت هزاران
شاگرد، مربی و داور دیگر دین خود را به ورزش استان و کشور ادا
کردند. البته زمانی که ورزش آموزشگاه‌ها نقش تعیین کننده‌ای در
استعدادیابی و شکوفایی ورزش استان و کشور داشت، معلمان و
دبیران ورزش هم قدرت مانور بیشتری داشتند و از میان فرزندان این
استان، ورزشکاران رشته‌های مختلف را گلچین کرده و با آموزش،
تمرینات مناسب و برگزاری مستمر مسابقات آموزشگاه‌های استان و
اعزام به مسابقات کشوری، ورزشکاران مستعد را همچون سیلی
خروشان به شاکله ورزش کشور در سطوح قهرمانی وصل می‌کردند.
وی با اشاره به برخی معلمان ورزشی تاثیرگذار در ورزش خوزستان،
افزود: موسی سواری، سید نبی‌الله احمدپور، سیدعباس
میرسالاری، فریدون حردانی، داریوش یزدی، منصور ربیعه،
مجید باقری‌نیا، مرحوم هوشنگ فیروزفر و فاروق فتاحی، مرحوم
کریم صف‌شکن، حسین موسی ورستم لطیفی از جمله معلمان ورزشی
استان هستند که سهم بسیاری در رشد و شناسایی استعدادها و معرفی آن
ها به ورزش استان و کشور داشته‌اند.
این کارشناس فوتبال گفت: اما طی 15 سال اخیر به درس تربیت‌بدنی در
مدارس توجه کمتری شد و از نام مسابقات آموزشگاه‌ها تنها یاد و