9658
اما سیاست خارجی به ندرت مساله‌ای مهم برای رای دهندگان در روز
انتخابات به شمار می‌آید. و همچنین هر گونه دستاورد ترامپ در عرصه
جهانی احتمالا تحت‌الشعاع مسائل داخلی همچون عملکردش در
قبال اعتراضات علیه بی عدالتی نژادی، اظهارات تندش علیه ارتش و
نظامیان، عمیق‌ترین رکود اقتصادی رخ داده در آمریکا از زمان
رکود بزرگ تاکنون و نوارهای صوتی مربوط به کم اهمیت شمردن
عمدی تهدید کروناویروس از سوی وی واقع می‌شوند.
داگ هی، مدیر ارتباطات سابق کمیته ملی حزب جمهوریخواه گفت:
ناخوشایند برای آنها این است که روایت هر روزه مربوط به بالا رفتن
تلفات و اقتصاد در آستانه سقوط را می‌شوند. اما سیاست خارجی به آنها
موضوع مثبتی برای حرف زدن و نشان دادن دستاورد و رهبری
می‌دهد.
دولت ترامپ اخیرا اعلام کرد، تعداد سربازان آمریکایی در عراق را از
5200 به 3000 تن تا پایان سپتامبر کاهش خواهد داد و پیش بینی
کاهش سربازان مستقر در افغانستان از 8600 به 4500 تا ماه نوامبر را
کرده است.
روز شنبه در اتفاقی مهم برای فرآیند پایان دادن به جنگ در افغانستان،
مذاکرات صلح دولت افغانستان و طالبان در شهر دوحه پایتخت قطر
شروع شد. ترامپ، مایک پامپئو، وزیر خارجه دولتش را برای شرکت