26493
کوهنوردی و لایروبی رودخانه و مسیل ها توصیه می کند.
به گزارش ایسنا،درهشدارنارنجی رنگسازمان هواشناسی
پیش‌بینی می‌شود که پدیده‌ای جوی اثرات منفی به دنبال داشته باشد و
خسارت‌های احتمالی را سبب شود. هشدار نارنجی برای آماده‌باش
دستگاه‌های مسئول برای مقابله با یک پدیده خسارت‌زا صادر می‌شود.
سازمان هواشناسی با صدور هشدار زردرنگ نیز با اشاره به شمالی شدن
جریانات هوایی آورده است: از بعدازظهر چهارشنبه (21 آبان ماه) تا
آخر وقت پنجشنبه (22 آبان ماه) مواج شدن دریای خزر وافزایش
ارتفاع موج بین 1.5 تا دو متر پیش بینی می شود. در این شرایط جوی
احتمال پاره شدن تورهای صیادی، غرق شدن قایق های کوچک و
شناورهای سبک وجود دارد بنابراین نسبت به احتیاط در تردد با قایق
های سبک و تفریحی و انجام فعالیت شیلاتی و اتخاذ تمهیدات لازم
توسط کلیه فعالان در پشتیبانی صنایع فراساحل توصیه می شود.
در ادامه این هشدار آمده است: افزایش سرعت باد و ارتفاع موج از
بعدازظهر سه شنبه (20 آبان ماه) تا اواخر وقت پنجشنبه (22 آبان ماه) در
شمال خلیج فارس پیش بینی می شود و احتمال پاره شدن تورهای
صیادی، غرق شدن قایق های کوچک و شناورهای سبک وجود دارد.
در این شرایط جوی نسبت به ممنوعیت شنا، احتیاط در تردد با قایق های
سبک و تفریحی و فعالیت شیلاتی، اتخاذ تمهیدات لازم توسط کلیه