21826
ایسنا، اظهار کرد: اکثر آرایشگاه های اراک از اوایل انتشار ویروس
کرونا و با رسمی شدن خبر شیوع این ویروس، به طور داوطلبانه تعطیل
شدند و این تعطیلی مدت زیادی ادامه یافت،
وی افزود: این قشر زحمتکش نشان دادند که سلامت مردم در اولویت
است و حفظ سلامت را وظیفه شرعی و ذاتی خود می‌دانستند و در همین
راستا با دولت همکاری کردند.
حسن رمضی بیان کرد: پس از مدتی آرایشگاه‌ها شغل پرخطر اعلام شده
و رسما تعطیل شدند و این در حالی است که اواخر اسفندماه فرصت طلایی
برای این صنف است چراکه آنها در این ماه به اندازه حدود نیمی از سال
درآمد دارند ولی این فرصت طلایی در اسفندماه 98 از این صنف گرفته
شد و میزان خسارت وارده شده به این صنف غیرقابل برآورد است.
وی با بیان اینکه اکثر آرایشگرها اجاره نشین هستند، اضافه کرد:
شیوع ویروس کرونا و تعطیلی دوماهه این صنف، ضرر زیادی به آنها
وارد کرد و در حال حاضر با رعایت تمامی پروتکل های بهداشتی و تهیه
مواد ضدعفونی فعالیت خود را از سر گرفته‌اند که باز هم باید با هزینه
اضافی تهیه لوازم ضدعفونی دست و پنجه نرم کنند و از طرفی برخی
لوازم از جمله دستکش را به سختی می توان تهیه کرد.
رئیس اتحادیه آرایشگران و پیرایشگران اراک در خصوص مساعدت
های دولت اضافه کرد: قرار بود دولت به واحدهای صنفی آسیب دیده