1205
علیه چهل و پنجمین رئیس جمهوری را مطرح خواهند کرد. در این میان
نقش 100 عضو مجلس سنا مشابه اعضای هیئت منصفه خواهد بود.
ریاست جلسات محاکمه نیز بر عهده جان رابرتز، رئیس دیوان عالی
آمریکا خواهد بود.
دموکرات‌ها با توجه به ترکیب جدید مجلس سنا به رای 17 سناتور
جمهوریخواه برای مجرم شناخته شدن دونالد ترامپ نیاز خواهند
داشت. هر چند هنوز موارد اتهامی دونالد ترامپ به طور رسمی از سوی
مجلس نمایندگان یا کمیته قضایی آن اعلام نشده است اما احتمالا
«تشویق به شورش» اتهام اصلی او در دومین استیضاحش خواهد بود.
قانون اساسی آمریکا به مجلس سنا اجازه می‌دهد که در صورت مجرم
شناخته شدن مقام‌های فدرال در این نهاد رای به عدم صلاحیت دائمی
آنها برای فعالیت در سمت‌های دولتی بدهد. انگیزه اصلی دموکرات‌ها
از استیضاح مجدد دونالد ترامپ برخلاف اولین استیضاح که تقریبا
یک سال پیش در همین روزها انجام شد برکناری او از ریاست جمهوری
نیست. آنها این بار در تلاش هستند تا او را به دنبال اشغال ساختمان کنگره
برای همیشه از حضور در سمت‌های دولتی محروم کنند.
سناتورهای دموکرات پس از رای احتمالی دو سوم اعضای مجلس سنا
به مجرم بودن دونالد ترامپ برای تعیین مجازات «عدم صلاحیت
دائمی» او برای حضور در سمت‌های دولتی تنها به اکثریت مطلق آرا در