28608
به پرداخت بیمهدر استان صورت می‌گیرد، روند پرداخت سرعت
بیشتری دارد.
فتاحی در خصوص تسهیلات مراکز ورزشی که دارای بیمه تامین
اجتماعی است عنوان کرد: ثبت نام آن دسته از مراکزی ورزشیکه
دارای بیمه تامین اجتماعی بود،در سامانه کارا انجام شده و به میزان
مبلغی حدود 12 میلیارد ریال معرفی برای دریافت حق بیمه به بانک
داشته‌ایم که در حال تکمیل پرونده هستند.
مدیر کل ورزش و جوانان خراسان رضوی تصریح کرد: در خصوص
تکمیل پرونده‌ها مشکلاتی از قبیل ترهین اسناد ضمانت‌نامه فراروی
بخش خصوصی است که قرار شد شنبه، 21 تیر ماه،در جلسه کارگروه
اشتغال، نماینده بخش خصوصی در حضور استاندار مشکلات را
اعلام کند تا محدودیت‌هایی که پیش روی باشگاه‌داران است به
حداقل برسد.
ویدر خصوص باشگاه‌دارانی که بیمه تامین اجتماعی نداشتند نیز
گفت: این افراد نیز فعلادر سامانه کارا ثبت نام کرده‌اند اما سامانه
مشکلات زیادی را به وجود آورده است. صحبت‌هایی با مدیرکل
تعاون در خراسان رضوی انجام شد و قرار است این مشکل نیز بررسی
شود. هفته آینده نیز جلسه‌ای با موضوع کسب و پیشه با رئیس شورای
شهر خواهیم داشت.