21811
افزایش نمی‌یابد و پروازهای داخلی با همان نرخ سابق انجام خواهد
شد.
وی گفت: همچنین در این جلسه مقرر شد تا نشستی با حضور وزیر راه و
شهرسازی برگزار کنیم و درباره چگونگی تغییر قیمت بلیت هواپیما
تصمیم گیری شود.
قیمت هر کیلوگرم مرغ کمتر از سیب‌زمینی و گوجه است
حمید طهماسبی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در حالی که قیمت
تمام‌شده هر کیلوگرم مرغ زنده 9500 تومان است اما در بازار با قیمت
پایین‌تری به فروش می‌رسد.
وی ادامه داد: مرغ با اوزان سنگین در سالن‌ها انباشته شده و به سختی به
فروش می‌رسد.
طهماسبی افزود: قیمت هر کیلوگرم مرغ به زیر قیمت سیب زمینی و
گوجه رسیده که ‌باعث نابودی تولیدکنندگان شده و اگر ادامه پیدا
کنند بیشتر مرغداران از چرخه تولید کنار خواهند رفت.
رئیس هیئت مدیره اتحادیه مرغداران گوشتی لرستان تاکید کرد: در
سال جهش تولید کمک و چاره‌اندیشی مسئولان مربوطه را می‌طلبد
که با تصمیم عاجل، ناجی تولیدکنندگان باشند و لااقل زیان
مرغداران را به حداقل برسانند.
وی اضافه کرد: تولیدکنندگان مرغ گوشتی با تامین پروتئین ارزان