4397
افزایش 66 درصدی کشفیات کالای قاچاق در چهارمحال‌وبختیاری
سردار منوچهر امان‌اللهی 23 مهرماه در نشست خبری با اصحاب رسانه و
مطبوعات استان به مناسبت هفته ناجا با شعار «با هم برای امنیت و
سلامت»، اظهار کرد: هفته ناجا فرصتی است تا بتوانیم مشارکت
عمومی را در حوزه نظم و امنیت، آموزش همگانی و کسب مهارت
افزایش دهیم.
وی با اشاره به اینکه نیروی انتظامی در کشور و استان با تمام توان
ایثارگران و مجاهدانه در تمامی حوزه‌ها فعالیت می‌کند، افزود:
چهارمحال‌وبختیاری از لحاظ امنیت از وضعیت مناسبی برخوردار
است.
امان‌اللهی در ادامه با اشاره اینکه سرقت یکی از دغدغه‌های اصلی مردم
است، ادامه داد: از ابتدای امسال تا کنون 1848 سارق دستگیر و 11 باند
متلاشی شده و سرقت‌های مهم استان در مجموع دو درصد کاهش پیدا
کرده است.
وی اضافه کرد: از ابتدای امسال سرقت‌های مسلحانه 100 درصد،
سرقت منازل شش درصد، سرقت از مغازه هفت درصد، سرقت موتور
شس درصد و سرقت محموله 33 درصد کاهش داشته است.
فرمانده انتظامی استان در ادامه گفت: از ابتدای امسال دو تن و 97
کیلوگرم مواد مخدر کشف شده که این میزان کشفیات نسبت به مدت