8453
به گزارش ایسنا، وی با تاکید بر تسریع در جمع آوری اسناد دوران
دفاع مقدس در ادارات یادآور شد: چنین اقداماتی باید در طول
دهه‌های گذشته انجام می‌پذیرفت ولی با این همه حال اقدام
ارزشمندی است.
بیش از 2000 دانش‌آموز تحت پوشش، کمک هزینه تحصیلی دریافت
کرده‌اند
لیلا طاهری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در 9 ماهه امسال کمک هزینه
دانشجویی به 470 دانشجوی معلول تحت پوشش بهزیستی لرستان
پرداخت شده است.
وی اضافه کرد: 80 درصد شهریه این دانشجویان را سازمان بهزیستی و
20 درصد دانشگاه محل تحصیل تقبل می‌کند.
معاون توان‌بخشی بهزیستی لرستان گفت: به 2498 دانش‌آموز معلول
تحت پوشش کمک هزینه تحصیلی پرداخت می‌شود.
طاهری بیان کرد: همچنین به 496 معلول استان کمک هزینه ایاب و
ذهاب پرداخت شده است.
وی ادامه داد: همچنین به مناسبت هفته جهانی معلولین کمک هزینه ماده
27 قانون حمایت از حقوق معلولین به 5200 نفر پرداخت شدهاست.
معاون توان‌بخشی بهزیستی لرستان عنوان کرد: سرانه ماهیانه به این
5200 نفر 160 هزار تومان است.