28387
قالیباف پس از تکیه بر کرسی ریاست مجلس یازدهم، برای اولین بار در
این جلسه حاضر می شود.
ترور سردار سلیمانی یک قتل خودسرانه بود
خبر بعدی، تاکید گزارشگر ویژه سازمان ملل در حوزه ترورهای
غیرقانونی بر خودسرانه بودن ترور سردار سلیمانی بود.
آنی‌یس کالامار در گفت‌وگویی با شبکه المیادین با اشاره به اینکه
ترور سردار سلیمانی توسط آمریکا نقض حقوق بشر به شمار می‌رود
تاکید کرد که اگر یک مسئول بلندپایه غربی به این شکل مورد هدف قرار
می‌گرفت، کشورش آن را اعلان جنگ تلقی می‌کرد.
مدارک ترور و مستندات سفر شهید سلیمانی از سوریه به عراق تقدیم قوه
قضائیه شده است
همچنین سردار سید محمد حجازی، جانشین فرمانده نیروی قدس
سپاه با تأکید بر ضرورت پیگیری حقوقی ترور شهید قاسم سلیمانی،
شهید ابومهدی المهندس و یارانشان توسط دولت و ارتش تروریستی
آمریکا از ارائه اسناد و مدارک سفر دیپلماتیک سردار سلیمانی، مسافران
پرواز سوریه به عراق، تیم پروازی، ملاقات های ایشان قبل از سفر به
عراق و برنامه ایشان در بغداد به قوه قضائیه خبر داد.
لازمه کنترل قیمت مرغ، کنترل قیمت ارز است
یک عضو کمیسیون کشاورزی مجلسدر مورد میزان تأثیر افزایش