29287
فضای مجازی فاقد صحت و ارزش علمی باشند خاطرنشان کرد: مردم
باید اطلاعات خود را از منابع رسمی وزارت بهداشت، دانشگاه‌های
علوم پزشکی و یا دانشکده‌های دندانپزشکی دریافت کنند.
قرنطینه فرصت مناسب ارتقا دانش
عضو هیئت علمی دانشگاه با اشاره به شرایط این روزهای شیوع کرونا و
قرنطینه، ضرورت ارتقا آموزش علوم دندانپزشکی را مورد تاکید
قرار داد و گفت: قرنطینه فرصت بسیار مناسبی برای دانشجویان ایجاد
کرده تا بتوانند به صورت مجازی از تکنولوژی‌های آموزشی روز
دنیا بهره ببرند.
وی با بیان این مطلب که استمرار آموزش یکی از اصول اصلی تخصص و
مهارت است خاطرنشان کرد: دانشجویان دندانپزشکی باید با
استفاده از فضای مجازی و بهره‌مندی از این مدل آموزشی داشته‌های
خود را تقویت کنند.
ارائه راهکارهای موثر برای ارتقا سلامت دهان و دندان مردم از طریق
آموزش و یا فرهنگ سازی از دیگر مواردی بود که دکتر خجسته
ضرورت توجه به آن را از سوی متولیان و اساتید حوزه دهان و دندان
خواستار شد و گفت: با نگرش درست و دقیق در حوزه های مختلف
درمان، بهداشت، آموزش و تحقیق می توانیم این رشته را همواره
روزآمد کنیم و در ادامه دانشجویان کارآمد و با دانش کافی برای ارائه