29442
قاطع را مبنی بر اینکه علاقه‌ای به بازگشت به کاخ سفید ندارد فرستاده
است. اما حتی اگر که او همچنان قاطعانه به این موضع پایبند بماند،
خانواده اوباما دارند به جهان سیاست یادآوری می کنند که همچنان
از قدرت سیاسی چشمگیری برخوردارند.
بررسی نهایی
شاید کمپین انتخاباتی ترامپ از مزیتهای سازمانی بزرگی نسبت به
بایدن برخوردار باشد اما این مزیتها شاید در صورتی که او نتواند در
مهمترین زمان به شکل موثر کشور را اداره کند، چندان مهم نباشند.
تلفات بیماری، بیکاری و اعتماد عمومی به دولتش در خلاف جهت میل
او حرکت می کنند. تا کنون کنگره آمریکا چندین بسته حمایت و
نجات اقتصادی را تصویب کرده است اما هنوز رئیس جمهور آمریکا
نتوانسته یک طرح روشن، جامع و سراسری به هدف کنترل کردن
بحران به وجود آمده برای سلامت عمومی را اجرا کند.»
چامسکی: ترامپ مسئول مرگ مردم آمریکاست
به گزارش ایسنا، نوام چامسکی، زبان شناس و فیلسوف آمریکایی در
گفتگو با روزنامه گاردین اظهار کرد، دونالد ترامپ، رییس جمهور
آمریکا با تظاهر به اینکه منجی آمریکا در دوران شیوع کرونا است، از
پشت به مردم کشورش خنجر زده است.
او در این گفتگو اظهار کرد، ترامپ بودجه دولت برای پژوهش و درباره