8770
ویبا بیان اینکه وظیفه نیروهای مسلح تأمین امنیت مردم است، از سوی
دیگر رشد، توسعه و پیشرفت کشور در همه حوزه ها در سایه امنیت
صورت می پذیرد،خاطرنشان کرد:مهمترین نعمتی که برای مردم
وجود دارد، نعمت امنیت و سلامت است که نیروی انتظامی این افتخار را
دارد که حافظ امنیت مردم است.
اشتری تصریح کرد: همدان با اقدامات خوبی که در راستای تأمین
امنیت مردم صورت گرفته یکی از استان های امن و خوب کشور است
که این مهم به خاطر تلاش همکارانم در انتظامی و نیز تعامل بسیار خوب با
مردم و مسئولان استان به دست آمده است.
وی در ادامه با اشاره به اقدامات بسیار خوب پلیس در مقابله با
کروناویروس، گفت: پلیس از زمان انتشار کرونا در کشور با قدرت
وارد عمل شد و اقدامات مناسب و مطلوبی را در این راستا انجام داد.با
انتشار کرونا در کشور اعلام کردند که برخی از کالاها را در انبارها
احتکار می کنند و مردم به این کالا ها دسترسی ندارند که پلیس با
شناسایی این انبارها توانست طیمدت 24 ساعت بخش عمده ای از این
کالاها را در اختیار مردم قرار دهد.
فرمانده نیروی انتظامی افزود: نیروی انتظامی در سراسر کشور با
شناساییو کشف انبارهای احتکار دارو، ماسک و مواد ضدعفونی
کنندهاقدام به مقابله قانونی با سواستفاده کنندگان در این عرصه کرد و