29029
لیورپول گلزنی کردند.
در دیگر دیدار آرسنال توانست با نتیجه 3 بر صفر دیگر تیم لندنی فولام را
شکست دهد.
الکساندر لاکازت فرانسوی اولین گل بازی را به ثمر رساند. گابریل با
ضربه سر از روی ارسال کرنر زننده گل دوم تیمش بود و پیر امریک
اوبامیانگ مهاجم گابنی نیز گل سوم را به ثمر رساند.
در ادامه این دیدارها یکشنبه چند دیدار برگزار شد که در یکی از بازیها
تاتنهام به دیدار اورتون خواهد رفت.
پیروزی ریو اوه با گلزنی دوباره طارمی
به گزارش ایسنا، ریو اوه پنجشنبه شب در هفته سی و یکم لیگ یک پرتغال
برابر پورتیموننزه قرار گرفت و 2 بر یک پیروز شد.
گل نخست بازی را پورتیموننزه در دقیقه شش به ثمر رساند اما مهدی
طارمی توانست از روی نقطه پنالتی بازی را در دقیقه 35 به تساوی
برساند. آئوگوستو در لحظات پایانی گل دوم را وارد دروازه مهمان
کرد تا پیروزی از آن یاران طارمی شود.
مهاجم ایرانی ریو اوه 90 دقیقه بازی کرد.
ریو اوه با 50 امتیاز در جایگاه پنجم قرار دارد.
پیروزی زنیت در شروع فصل جدید لیگ روسیه
به گزارش ایسنا، در آغاز هفته اول از فصل جدید لیگ برتر روسیه چند