6262
اساس ماده 57 یک سیاست راهبردی و کلان است.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر استان مازندران با تاکید بر
اینکه مواد مخدر تهدید کننده امنیت و سلامت جامعه و زمینه ساز 65
درصد آسیب های اجتماعی و جرایم کشور است، اظهار کرد: مواد
مخدر سهم 65 درصدی در همسرآزاری، 55 درصدی در طلاق، 30
درصدی در کودک آزاری ، 25 درصدی در قتل عمد، 23 درصدی در
نزاع، خشونت 20 درصدی در جرایم منکراتی و 10 درصدی در جرایم
مالی دارد.
مظفری با اشاره به سخنان مقام معظم رهبری در مورد ضرورت مقابله جدی
و فراگیر با مواد مخدر، گفت: مقام معظم رهبری مواد مخدر و اعتیاد را
مهم‌ترین و اولویت‌دارترین آسیب اجتماعی کشور اعلام کردند و
مبارزه همه جانبه، قاطع و فراگیر با مواد مخدر از مطالبات اساسی مردم و
نظام است.
وی به رشد آمار مرگ و میر مواد مخدر و محرکه در سال 98 اشاره کرد و
گفت: 63 درصد افراد فوت شده مواد مخدر و محرکه سال 98 زیر 40
سال سن داشتند و 46.8 درصد مجرد بودند.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر استان مازندران
پاکسازی و بهسازی 30 منطقه آلوده و آسیب‌زا در استان را از
افتخارات و اقدامات ارزشمند دولت تدبیر و امید در جهت کاهش