27026
بلندمدتی که هنوز به قوت خود باقی هستند چه تاثیر می گذارد.
زغال سنگ پیش از این هم هدف خشم چین قرار گرفته بود و در سال
2019 تخلیه محموله های استرالیا در بنادر چین با تاخیر روبرو می شد.
زغال سنگ یکی از منابع معدودی است که چین تقریبا در تامین آن
خودکفا محسوب می شود. این کشور تقریبا نیمی از زغال سنگ دنیا را
تولید و می سوزاند و نیروگاههای چینی از زغال سنگ حرارتی کم
کیفیت برای تامین بخش کوچکی از نیازهایشان استفاده می کنند.
اما وضعیت زغال سنگ مرغوب متفاوت است. چین میزان کمتری از
آن را تولید می کند و کارخانه های فولادسازی چینی به تامین خارجی
آن متکی هستند. استرالیا در این زمینه نفوذ غالبی دارد و تقریبا منبع بیش
از نیمی از واردات چین است.
بر اساس گزارش بلومبرگ، چین همچنین خریدار اصلی سنگ آهن
استرالیا به شمار می رود. با این همه محدودیت روی واردات این
محصول، ضربه مهلکی به صنعت فولادسازی خواهد زد که به شدت به
تامین فراوان و ارزان غولهای معدنی نظیر ریوتینتو و گروه بی اچ پی
متکی است.
واردات غذا و دارو به جای ارز ممکن است؟
عباس آرگون در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: اگر اقتصاد ما در
سال‌های گذشته با محدودیت‌های حاصل از تحریم دست و پنجه نرم