4429
گزارش آمده است که رژیم صهیونیستیقصد داشت با منفجر کردن یک
استادیوم فوتبال در بیروت، پایتخت لبنان، در ژانویه سال 1982،
یاسر عرفات و تعدادی از رهبران سازمان آزادی‌بخش فلسطین را
ترور کند اما در دقیقه نود منصرف شد.
این روزنامه نوشت، اسرائیل این عملیات را المپیا خوانده و هدف آن
منفجر کردن کامل سالن استادیوم فوتبال بیروت بود.
این روزنامه فاش کرد، ماموران اطلاعاتی اسرائیل چندین کیلوگرم
مواد منفجره را زیر صندلی‌ها پنهان کرده بودند و قرار بود سه
خودروی بمب گذاری شده دیگر حامل دو تن مواد منفجره در نزدیکی
سالن استادیوم قرار گیرند و با هجوم بازماندگان وحشت زده این
خودروها با کنترل از راه دورمنفجرو منجر به پایان خونین این عملیات
شود.
آحارونوت نوشت، ایده این عملیات در پاسخ به کشته شدن یک
اسرائیلی به نام حاران توسط سمیر القنطار، شهروند لبنانی بروز کرد.
پیام روشن بود: ترور همه اعضای سازمان آزادی‌بخش فلسطین در
لبنان.
بنا بر این گزارش، بن گال برای انجام این عملیات به مئیر داگان، افسر
اسرائیلیمتوسل شده بود. داگان از سال 2002 تا 2011 رئیس سرویس
اطلاعات خارجی اسرائیل موساد بود، اما روزنامه موقعیت وی در آن