4413
پیدا کنیم.
بر اساس گزارش سایت پلیس، سردار مقیمی گفت: هر خودرویی که
وارد کشور می‌شود محموله‌های آن بازرسی و کنترل می‌شود، در
واقع در این سه ماهه 36 هزار و 700 کنترل و بررسی محموله‌های
گمرکی انجام شده است و 600 هزار مورد نیز انبارهای شهری را
بازرسی کرده ایم که 14 مورد منجر به تشکیل پرونده شده است و ارزش
تخلفات ریالی بالایی در این بازرسی‌ها کشف کرده ایم همچنین در 24
بندر و 8 مرز زمینی مستقر شده ایم که در گام بعدی در 41 منطقه مستقر
می‌شویم.
افزایش 74 درصدی پرداخت زکات در ایلام
«قنبر موسی‌نژاد» در گفت‌وگو با ایسنا اظهارکرد: مردم نیکوکار این
استان در نیمه نخست امسال بیش از 52 میلیارد ریال زکات پرداخت
کردند که افزایش قابل توجهی نسبت به سال گذشته داشته است. وی
عمده‌ترین زکات پرداخت شده در این استان را زکات غلات و فطریه
عنوان کرد و گفت: رقم میزان زکات پرداختی غلات‌14 میلیارد ریال
است. موسی‌نژاد با بیان اینکه زکات دام یکی دیگر از اقلام زکات
پرداختی مردم این استان است تصریح کرد: در این مدت نیز مردم استان
ایلام بیش از 660 راس دام به ارش 8 میلیارد ریال به عنوان زکات تحویل
شورای زکات استان داده‌اند که این رقم نیز بیش از سه برابر رقم سال