22141
فرهنگی موردنیاز استان را در دستور کار قرار دهد، افزود:
خبرگزاری ایسنا اولین ساختار و دفتری بود که با راه‌اندازی جهاد
دانشگاهی واحد لرستان در سال 82 افتتاح شد.
دهقانی الوار در بخش دیگری از سخنان خود با بیان اینکه اگر
می‌خواهیم در حوزه توسعه‌یافتگی قدم برداریم، مهم‌ترین گام توجه
به بخش فرهنگی است، تصریح کرد: باید این حوزه نه به‌صورت شعار و
نوشتار بلکه به‌صورت عملیاتی در برنامه توسعه کشور به‌عنوان بخش
اصلی مدنظر قرار گیرد.
عضو هیأت علمی جهاد دانشگاهی خاطرنشان کرد: امروزه حوزه
رسانه نیازمند رسانه‌های خاص است تا نیازها و مشکلات جامعه
به‌گونه‌ای قابل‌قبول برای مردم تبیین و شفاف‌سازی شود.
وی با اشاره به اینکه خبرگزاری‌های ایسنا و ایکنای جهاد دانشگاهی
لرستان تریبون جمهوری اسلامی ایران و استان هستند، بیان کرد: نیاز
است این نکته به‌عنوان رسالت اصلی همه خبرگزاری‌های ما مدنظر
باشد که به تریبون شخص خاصی تبدیل نشویم.
دهقانی الوار با اشاره به بی‌حرمتی‌هایی که در برخی از رسانه‌های استان
انجام می‌شود، تصریح کرد: این‌چنین اقداماتی تسویه حساب‌های
شخصی است که انتظار می‌رود مسئولان مربوطه تدبیری برای اصلاح
آن اتخاذ کنند تا فضای رسانه آلوده نشود و لازمه این اقدام جلوگیری