12932
خوش خبر با بیان اینکه نقش و جایگاه تک تک فعالان گردشگری نقش
باارزشی است، افزود: امیدواریم با شادابی و جدیت مسائل استان را
دنبال کنیم. وی با بیان اینکه فعالان گردشگری در خط مقدم مطالبه گری
مبتنی بر قانون و ضوابط و حق هستند، تصریح کرد: اگر در این مسیر
حرکت کردیم، تمامی ظرفیت‌های استان در مسیر خود به کار خواهد
رفت. معاون سیاسی، اجتماعی و امنیتی استاندار خراسان جنوبی با
بیان اینکه 492 تشکل غیردولتی در استان داریم که بخشی اقدامات
طلایی دارند و بخشی فعال نیستند، افزود: ‌اگر تمام این تشکل‌ها فعالیت
خود را در حوزه تخصصی دنبال می‌کردند، رتبه استان ارتقا پیدا کرده
و در اخذ امتیازات بیشتر از مرکز و شناسایی و معرفی و استفاده از
ظرفیت‌های متعدد و نهفته بسیار موثر بود. خوش خبر بیان کرد:
تشکل‌ها باید ببینند در چه جایگاهی قرار دارند، آیا حق مطلب را ادا
کردند و آیا از تمام ظرفیت‌های خود بهره گرفته و زمینه پویش‌های
اثرگذار را فراهم کرده‌اند. وی با انتقاد از نگاه‌های جزیره‌ای و مقطعی،
تصریح کرد: تشکل‌های غیردولتی جناح‌بردار نیستند و اگر به دنبال
موفقیت هستیم باید به دور از این نگاه‌ها باشیم. معاون سیاسی، اجتماعی
و امنیتی استاندار خراسان جنوبی با بیان اینکه آقایان، محور فعالیت
در تشکل‌های غیردولتی هستند و جنس کار در این تشکل‌ها
مردسالارانه است، اظهار کرد: زنان به دلیل ظرافت‌های شخصیتی و