21009
به گزارش ایسنا، امیر مغانلو با اشاره بر اینکه تنها مرجع قانونی رسیدگی
به تخلفات ساختمانی در شهرداری، کمیسیون های ماده صد است،
گفت: یکی از مهمترین وظایف مناطق 22 گانه در شهرداری تهران
نظارت، کنترل ساخت و سازهای شهری و جلوگیری از تخلفات
ساختمانی است؛ بدین منظور با توجه به ابلاغ طرح تفصیلی و تعاریف
زیر پهنه ها و تنوع تخلفات ساختمانی، شفاف سازی فرم های خلاف
ساختمانی امری بدیهی و ضروی می باشد. وی گفت: با شفاف سازی و
ارتقا کیفی فرم های خلاف ساختمانی علاوه بر ایجاد وحدت رویه،
زمینه رضایت هرچه بیشتر شهر و شهروندان فراهم شده و حقوق
شهرداری نیز رعایت می شود. مغانلو افزود: با توجه به اهمیت موضوع با
تشکیل کارگروهی درصدد اصلاح و بازنگری فرم های خلاف
ساختمانی هستیم و سعی داریم با برگزاری جلسات مستمر این مهم را به
نتیجه برسانیم. مدیر کل ماده صد بیان کرد: مسئولیت تهیه، تنظیم و
انعکاس تخلفات ساختمانی به عهده مناطق 22 گانه سپرده شده و اصلاح
مناسب و تکمیل گزارشات تنظیمی برای تشریح وضعیت خلاف می
تواند در تصمیم گیری و صدور آرا قانونی نقش بسزایی داشته باشد؛
همچنین سعی داریم با استفاده از نظرات همکاران این مجموعه،
ادارات کل معاونت شهرسازی و معماری، کارشناسان مناطق 22
گانه، کارشناسان رسمی دادگستری و صاحب نظران حوزه