4864
وی افزود: در 6 ماه آخر سال گذشته با اجرای 10 هزار طرح در سیستان و
بلوچستان توسط ستاد اجرایی ، 16 هزار تن گوشت قرمز تولید شد وبا
اجرای تفاهم‌نامه امروز، تا پایان امسال نیز از سه طریق اشتغال‌های خرد و
خانگی، تهاتر و ساماندهی تولیدات، این میزان به 48 هزار تن خواهد
رسید.
مخبر با اشاره به اینکه ستاد اجرایی فرمان امام در هردوحوزه امنیت
غذایی ودارویی ورود کرده ، گریزی به بحث تولید واکسن ایرانی
کرونا کرد و افزود: تست انسانی واکسن کرونای تولیدی ستاد
اجرایی با مجوز صادرشده ازسوی وزارت بهداشت ازهفته اول دی
آغاز و در سه فاز 28 روزه انجام خواهد شد.
وی افزود: دانشمندان ستاد اجرایی اطمینان دارند که بهترین و
مطمئن‌ترین واکسن کرونا در کشور را تولید خواهیم کرد و به دلیل
استفاده از ویروس کشته‌شده، این واکسن هیچ خطری برای مردم
عزیزمان نخواهد داشت.
مخبر خاطرنشان کرد: این واکسن ابتدا بر روی 56 نفر تزریق خواهد
شد، در فاز دوم این واکسن به 500نفر تزریق خواهد شد و برای فاز سوم
هیچ محدودیتی اعمال نمیشود و ما می توانیم به تولید انبوه برسیم و 3 الی
4 ماه بعد از تست انسانی ما به نقطه ای خواهیم رسید که کشور از واردات
این واکسن بی نیاز خواهد شد.