898
رفع نواقص آن شد.
عزیزی با اشاره به حذف حق پرستاری ایثارگران پس از شهادت نیز
گفت: باید این نکته را مد نظر داشته باشیم که 10سال دیگر چه کسی از خود
این پرستار مراقبت می‌کند؟
او تاکید کرد: حذف حق پرستاری جانبازان بالای 70درصد پساز
شهادت حاوی بدترین پیام و نوعی بدسلیقگی است.
نماینده مردم شیراز و زرقان در مجلس شورای اسلامی با درخواست
استمرار این نشست‌ها، گفت: برای مفید واقع شدن جلسات، باید به یک
تصمیم واحد رسید که نشست بعدی را فصلی یا ماهانه با حضور تعدادی از
مدیران و مسوولان استان که متصدی امور ایثارگران هستند، داشته
باشیم.
آمادگی مراکز خونگیری استان مرکزی در شب های قدر/ذخایر
خونی کاهش یافته است
فاطمه مهدویانی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به رویه هر ساله سازمان
انتقال خون در شب های قدر و افزایش ساعات پذیرش اهداکنندگان
خون، بیان کرد: امسال به مانند هر سال مراکز خونگیری استان مرکزی
در شب های قدر از ساعت 19 تا 24 آماده پذیرش اهداکنندگان هستند.
وی با اشاره به فعالیت سه مرکز اصلی خونگیری استان مرکزی شامل
سازمان انتقال خون در خیابان شیرودی و مرکز ثابت خونگیری در