83
انجام است.
وی گفت: توسعه شهرستان باید با در نظر گرفتن تمام ابعاد توسعه
فرهنگی، اجتماعی، اقتصادی صورت پذیرد و برای تحقق آن، برنامه
ریزی و استفاده از ظرفیت فکری نخبگان فکری و ابزاری ضروری
است.
فرماندار شهرستان اسکو ادامه داد: امر توسعه بدون مشارکت
حداکثری و تعامل بین بخشی دستگاه‌ها امکان پذیر نیست و مدیران
شهری و روستایی باید با تمام توان در جهت تعامل با یکدیگر قدم
بردارند تا این امر تسهیل شود.
وی، نهادینه ساختن فرهنگ مشارکت در توسعه شهرها و روستا را از
دیگر وظایف مهم شهرداران و دهیاران عنوان کرد و گفت: در شهرها و
روستاهای توسعه یافته شهروندان پایه و اساس و محور توسعه هستند.
به گزارش ایسنا، رضی منش افزود: توسعه، محصول یک پیامد و اتفاق
نیست و باید تهدیدها را به فرصت تبدیل کرد، چراکه اقدامات منطقی،
هماهنگ و برنامه محور تنها راهکار توسعه پایدار است.
وی با اشاره به مقاوم‌سازی 40 درصدی مساکن روستایی شهرستان،
گفت: نسبت به میانگین استانی 10 درصد عقب هستیم و بخشداران و
دهیاران پیگیری تسهیلات بهسازی و نوسازی مساکن روستایی و
بهرمندی مردم از تسهیلات این بخش را در اولویت برنامه خود قرار