18165
چراکه باور جدی ما این است که باید از ظرفیت‌های دو طرف بهره کامل
گرفته شود.
وزیر ورزش و جوانان از ورزش به عنوان موثرترین ابزار برای
سالم‌سازی جامعه و پرکردن اوقات فراغت مردم است یاد کرد و گفت: در
همه نقاط جهان ده‌ها میلیون نفر اوقات فراغت خود را با ورزش پر
می‌کنند. ضمن اینکه ورزش یکی از ابزارهای توسعه انسانی در
کشورهاست و باید با پررنگ کردن آن در جامعه از دیگر ابزارهای
مخرب برای پرکردن اوقات فراغت جوانان و نوجوانان جلوگیری
کنیم.
وی در ادامه به جمعیت علاقمند به رشته فوتبال اشاره کرد و گفت: حدود
50 میلیون هوادار فوتبال تیم‌های لیگ برتری ما هستند که مجموعه
هزینه کرد همه تیم‌های لیگ برتری به هزار میلیارد هم نمی‌رسد. نکته
حائز اهمیت این است که هیچ بودجه‌ای از منابع دولتی برای این هزینه
وجود ندارد و از منابع دولتی تامین نمی‌شود.
سلطانی فر با اشاره به برگزاری دو دوره المپیاد استعدادهای برتر کشور
اظهار داشت: امسال به دلیل شیوع ویروس کرونا در کشور که همزمان
با همه جهان بود نتوانستیم مسابقات را به صورت گسترده برگزار کنیم.
المپیاد استعدادهای برتر بعد از 15 سال وقفه برگزار شد که نتایج بسیار
خوبی نیز از برگزاری ان در معرفی پتانسیل‌های ورزشی به دست آمد و در