18911
شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
به گفته جهانپور، تا کنون 220 هزار و 975 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
شناسایی 2011 مورد جدید کرونا در کشور / 81 تن جان باختند
به گزارش ایسنا، دکتر لاری گفت: از دیروز تا امروز 21 خرداد 1399 و بر
اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو هزار و 11 بیمار جدید مبتلا به
کووید19 در کشور شناسایی شد که 811 مورد بستری شدند.
وی ادامه داد: به این ترتیب مجموع بیماران کووید19 در کشور به
177 هزار و 938 نفر رسید.
لاری همچنین گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 81 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند. به این ترتیب مجموع جان
باختگان این بیماری به 8 هزار و 506 نفر رسید.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: خوشبختانه تا کنون 140 هزار و
590 نفر از بیماران، بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
وی ادامه داد: تا کنون یک میلیون و 151 هزار و 32 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: استان خوزستان همچنان در
وضعیت قرمز است و استان‌های کردستان و کرمانشاه نیز در وضعیت
قرمز قرار دارند. علاوه بر آن، 6 استان از جمله استان‌های سیستان و