13745
خلوصی آکار:‌ آنهایی که علیه ترکیه توطئه می‌کنند، ناکام و ناامید
خواهند شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، خلوصی آکار، وزیر
دفاع ترکیه در جریان سخنرانی در یک مراسم نظامی در استان ازمیر
گفت: برای خنثی کردن تنش‌ها در شرق مدیترانه برخی طرف‌ها تنها
باید ساکت بمانند.
وی افزود: لازم نیست آنها کاری انجام دهند تنها باید ساکت بمانند.
خلوصی آکار به یونان توصیه کرد اجازه ندهد بازیچه کشورها دیگر و
مورد سواستفاده آنها قرار گیرد.
اخیرا تنش‌ها نسبت به موضوع اکتشاف انرژی در شرق مدیترانه
تشدید شده است.
یونان اکتشاف انرژی ترکیه در این منطقه را به چالش کشیده و تلاش
کرده تا قلمرو دریایی ترکیه را بر مبنای جزایر کوچک در نزدیکی
ساحل ترکیه محدود کند. امانوئل ماکرون، رئیس جمهور فرانسه هم
از آتن حمایت کرده است.
ترکیه، کشوری با بزرگ‌ترین خط ساحلی در مدیترانه، شناورهای
حفاری برای کشف انرژی در فلات قاره‌ای خود اعزام کرده و تاکید
دارد که ترکیه و قبرس ترکیه‌نشین در این منطقه حقوقی دارند.
خلوصی آکار با اشاره به اظهارات ماکرون گفت: آنها تلاش می‌کنند با