9683
زمینه امر تربیت، انجام داده‌اند که یکی از آن‌ها، کانون یاریگران
زندگی است که در منطقه اشترینان بیش از دوهزار نفر عضو دارد.
رئیس آموزش‌وپرورش اشترینان از دیگر اقدامات این کانون در
اشترینان را استفاده از ظرفیت روحانیون در کانون‌ها به همراه
مشاورین مجرب، تهیه و توزیع بسته‌های مؤمنانه در ایام کرونا و
آموزش تخصصی تولید و محتوا، عنوان کرد که در این خصوص،
کمتر منطقه‌ای فعالیت داشته است.
وی به موقعیت حساس کشور و مرز مشترک با کشورهای تولیدکننده
مواد مخدر، اشاره کرد و افزود: یکی از مهم‌ترین اهداف
آموزش‌وپرورش، آموزش مهارت‌ها به دانش آموزان است و
مهم‌ترین این مهارت‌ها، آموزش گفتن کلمه نه است که می‌بایست
به‌درستی به دانش آموزان، یاد داده شود.
محمدحسن جعفرآبادی معاون پرورشی، تربیت‌بدنی و کارشناس
اداره مراقبت‌های اداره در این جلسه به موفقیت‌های کسب‌شده اداره
آموزش‌وپرورش منطقه اشترینان در حوزه‌های پرورشی،
تربیت‌بدنی و مشاوره اشاره کرد و با استناد به آیات قرآن، به تشریح
موضوع یاریگری پرداخت و تصریح کرد: با مراقبت و
توانمندسازی دانش آموزان و ایجاد اعتمادبه‌نفس، می‌توان آن‌ها
را از گزند آسیب‌های اجتماعی دور ساخت.