13854
معاون وی استقبال کردند.
خوشحالی فرگوسن از پیشرفت یونایتد تحت هدایت سولسشایر 
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی میرور، ‌منچستریونایتد توانست در ادامه
روند رو به رشد خود با 3 گل برابر ویلا به برتری برسد تا شاگردان اوله گنار
سولسشایر هم‌چنان امیدوار به کسب سهمیه لیگ قهرمانان باشند.
روند رو به رشد یونایتد باعث خشنودی سر آلکس فرگوسن شده است.
یکی از نزدیکان سر آلکس فرگوسن اعلام کرده است که فرگی از
پیشرفت های یونایتد در هفته های اخیر بسیار شگفت زده شده است و
چند بار نیز با سولسشایر ارتباط تلفنی برقرار کرده است. یکی از اتفاقاتی
که باعث شده است تا فرگوسن از عملکرد یونایتد شگفت زده شود،
حضور بازیکنان جوانی چون اسکات مک تومینای و میسون
گرینوود در یونایتد است که توانستند در یونایتد خودشان را نشان
دهند. سولسشایر به خوبی توانسته است مدیریت تیمی را در یونایتد و
بازیکنان تیمش نشان دهد و منچستریونایتد بعد از کرونا توانسته است
بدون شکست باشد و عملکرد خوبی از خود ارائه داده است.
منچستریونایتد که در هفته های اخیر نتایج خوبی به دست آورده است
باید در هفته بعدی رقابت های لیگ برتر انگلیس در خانه به دیدار
ساوتهمپتون برود و برتری در این دیدار می تواند شانس یونایتد را
براس کسب سهمیه لیگ قهرمانان تا حد زیادی افزایش دهد.