10854
به گزارش ایسنا، «یونس آزادی» در جلسه ستاد مدیریت کرونا
شهرستان بدره اظهار کرد:شهرستان بدره در زمره شهرستان‌های برتر
استان در زمینه رعایت پروتکل‌های بهداشتی قرار دارد. لازم است این
موضوع باز هم ارتقا یابد و به صد درصد نزدیک شود. فرماندار بدره
تاکید کرد: اتخاذ تصمیم در خصوص ممنوعیت توقف خودروها در
شعاع 500 متری آرامستان‌ها در کاهش تجمع در این مکان‌ها بسیار
تأثیرگذار بود که لازم است تداوم داشته باشد. وی افزود: جلسات
اداری مهم با حضور اعضا اصلی برگزار گردد و تعداد شرکت کنندگان
بیشتر از 15 نفر نباشد. آزادی با بیان اینکه قرارگاه عملیاتی اجرای
مصوبات ستاد با مسؤلیت معاون فرماندار در شهرستان تشکیل شود،
یادآوری کرد: برگزاری مراسمات جشن و شادی بطور کلی در
شهرستان ممنوع است و با بانیان مراسماتبرخورد قضایی صورت
می‌گیرد. فرماندار بدره ادامه داد: تمام امکانات اداری شهرستان
بایددر اختیار ستاد مدیریت بیماری کرونا شهرستان قرار گیرد.
وی از اداره راهداری و حمل نقل جاده‌ای خواست تا در سیستم حمل نقل
عمومیپروتکل‌های بهداشتی رعایت شود.
تمام بیماران صعب‌العلاج تحت پوشش طرح دارالشفای حضرت زهرا
(س) قرارخواهند گرفت
به گزارش ایسنا، امیر سرتیپ کیومرث حیدری فرمانده نیروی زمینی