8662
تأیید صلاحیت 16 هزار همدانی متقاضی مسکن ملی/ مناطق احتمالی
ساخت مسکن در شهر همدان
داریوش حسینی روز شنبه 22 شهریورماه در جمع خبرنگاران،
اظهار کرد: 18 هزار نفر در استان در طرح اقدام ملی مسکن ثبت نام کرده
اند که صلاحیت 16 هزار نفر تأییدشده است اما تاکنون فقط 600 نفر وجه
اولیه را واریز کرده اند.
وی با بیان اینکه افراد واجدشرایط باید چهار شرط داشته باشند،
تصریح کرد: این افراد باید متأهل بوده، حداقل پنج سال سابقه
سکونت در آن منطقه را داشته باشند، سابقه مالکیت شخصی نداشته و از
تسهیلات دولتی تا امروز استفاده نکرده باشند اما یک تبصره نیز برای
خانم های مجرد بالای 35 سال وجود دارد که آنها نیز می توانند از این
طرح استفاده کنند.
حسینی خاطرنشان کرد: در تفاهم نامه ای که با بنیاد شهید نیز داشتیم، قرار
است 2200 واحد نیز برای آنها درنظر بگیریم اما باید توجه داشت که فقط
راه و شهرسازی وظیفه دارد در این طرح ها زمین را تأمین کند و ساخت
مسکن به عهده ما نیست.
وی در رابطه با تأمین زمین طرح اقدام ملی مسکن در شهر همدان اعلام
کرد: زمین‌های درنظر گرفته برای ساخت مسکن ملی احتمالاً در
شهرکفرهنگیان و شهرک بهشتی باشند اما فعلاً به صورت دقیق مشخص