5013
خواهد داشت.
برای مثال در دکوراسیون‌های لاکچری می توان از
تخت‌خواب‌های گرد، یا سرویس خواب‌هایی با چوب کارشده
استفاده کرد، در حالی که برای یک دکوراسیون مدرن استفاده از
سرویس‌هایی که طرح های ساده‌تر و خلاقانه‌تری دارند، مناسب
خواهد بود.
. در مورد انتخاب رنگ سرویس خواب نیز می‌توانید آن را با دیگر
اجزای دکوراسیون مثل قاب عکس‌ها، کمد دیواری، فرش و پرده‌ها
ست کنید. همچنین انتخاب رنگ‌های متضاد یا رنگ‌هایی از یک طیف
رنگی با توناژ متفاوت می‌تواند جلوه زیادی به اتاق خواب شما بدهد.
. اگر قصد خرید سرویس خواب دونفره دارید بهتر است ابعاد آن را در نظر
بگیرید، ابعاد استاندارد تخت‌خواب‌های دونفره معمولا 160 یا 180
سانتی متر عرض و 200 سانتی متر طول دارند، بنابراین انتخاب ابعاد
درست می تواند نقش مهمی در زیباتر دیده شدن دکوراسیون اتاق
خواب شما داشته باشد.
. در مورد تخت‌خواب‌های یک نفره نیز ابعاد استاندارد مختلفی وجود
دارد، برای مثال در تخت‌های یک و نیم نفره یا دوقلو با ابعاد 140 *200
سانتی‌متر در مقابل ابعاد 90 *120 تخت‌خواب‌های یک نفره بسیار
راحت‌تر هستند و شما می‌توانید از تختی با عرض بیشتر استفاده کنید،