26966
هیچ مورد امنیتی در شعب اخذ رای گزارش نشده است
سرهنگ محمدرضا آمویی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه تامین
امنیت انتخابات با نیروی انتظامی است، گفت: نیروهای ما در سطح 783
شعبه اخذ رای در سه شهرستان کرمانشاه، اسلام آباد غرب و دالاهو
مستقر شده اند.
وی خاطرنشان کرد: در این مرحله از انتخابات سه هزار نیروی پلیس
تامین امنیت انتخابات را برعهده دارند.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان کرمانشاه با اشاره به
برگزاری انتخابات در امنیت و سلامت کامل گفت: خوشبختانه
تاکنون مورد امنیتی در سطح شعب گزارش نشده است.
آمویی با اشاره به نزدیکی پایان برگزاری این مرحله از انتخابات از مردم
خواست تا هرچه سریعتر برای دادن رای به شعب مراجعه کنند.
وی افزود: موکول کردن رای دادن به دقایق پایانی انتخابات می
تواند تجمع به همراه داشته باشد که در شرایط کرونایی مشکل ساز می
شود و از مردم می خواهیم هرچه سریعتر به شعب مراجعه کنند.
هیچ واحد تولیدی در خرم‌دره تعطیل نیست
حجت محمدی صبح امروز (22 خرداد) در بازدید از شرکت تولیدی
چینی نور خرم‌دره که از واحدهای تولیدی به چرخه بازگشته این
شهرستان محسوب می‌شود، تعامل، همکاری خوب و عزم جدی