15795
ها در همین زمینه نیز اشاره کرد. علیرضا شاهپری، رئیس امور
ساختارهای سازمانی سازمان اداری و استخدامی کشور نیز در این
دیدار از اهتمام دولت به رفع مشکلات و ساختارهای اداری گفت.
وی، ارتقا سطح خدمات رسانی به مردم در دستگاه‌های اجرایی را از
نتایج این اقدام برشمرد. وی با اشاره به سفر چند ماه پیش انصاری، رئیس
سازمان امور اداری و استخدامی کشور به خراسان جنوبی و پیگیری
مکرر موارد مطرح شده در آن سفر توسط استاندار، گفت: تحقق مطالبه
استاندار و راه اندازی مجتمع های اداری در برخی مناطق، منشأ تحول
خواهد بود. شاهپری که به منظور رصد شرایط به بخش‌های مختلف
استان سفر کرده و موارد را از نزدیک ارزیابی نموده بود، در این دیدار
راهکارهای ایجاد و استقرار مجتمع اداری در بخش های دور از مرکز
استان را نیز بررسی کرد. علیرضا شاهپری، رئیس امور ساختارهای
سازمانی در پی سفر چند ماه پیش انصاری معاون رئیس جمهور و رئیس
سازمان امور اداری و استخدامی کشور به استان و عقد تفاهماتی با
استاندار در راستای ایجاد ساز و کارهایی به منظور نزدیک کردن
خدمات دستگاه های اجرایی به مردم صورت گرفت.
راه اندازی مدول دوم تصفیه‌خانه فاضلاب همدان
فرهاد بختیاری‌فر ضمن ارائه گزارشی از مجموعه اقدامات انجام شده
در تصفیه خانه همدان، با اشاره به اینکه عملیات راه‌اندازی مدول دوم