13790
وی با تاکید بر این‌که مردم حتما با ماسک و خودکار شخصی در شعب
حاضر شوند، گفت:‌ همچنین کودکان و افراد مسن که مشکلات
زمینه‌ای دارند، از حضور در شعب خودداری کنند.
فرماندار حمیدیهکه در یک گفت‌وگوی تلویزیونی صحبت
می‌کرد، افزود: به هر حال امیدواریم مردم با حضورشان حماسه
دیگری را خلق کنند.
وی با بیان این که کسانی که در مرحله اول انتخابات نتوانستند رای
بدهند، در مرحله دوم این حق را دارند که رای خود را به صندوق
بیاندازند، گفت:‌ خواهش من از مردم چهار شهرستان حمیدیه،
کارون، باوی و اهواز این است که با توجه به زمان مشخص شده،
سریع‌تر به حوزه‌های انتخابیه مراجعه کنندتا هم روند انتخابات به
نحو خوبی برگزار و هم پروتکل‌های بهداشتی رعایت شوند.
خودروسازان، حق خروج خودروی بدون پلاک از انبارهای خود را
ندارند
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان تعزیرات حکومتی، سیدیاسر
رایگانی در حاشیه آیین تکریم ومعارفه مدیرکل تعزیرات حکومتی
استان مرکزی در جمع خبرنگاران با اشاره به هشدار سازمان تعزیرات
حکومتی به مالکان پارکینگ در پذیرش خودروهای بدون پلاک
اظهار کرد: روز گذشته جلسه‌ای با حضور رئیس سازمان تعزیزات