29301
پیشی گرفتن حزب حاکم قزاقستان در انتخابات پارلمانی
به گزارش ایسنا،‌ به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، حزب نورسلطان
نظربایف، رئیس جمهوری سابق قزاقستان در این انتخابات که روز
یکشنبه برگزار شد، موفق شده تا با کسب بیش از 70 درصد آرا از سایر
احزاب پیشی بگیرد.
بر اساس نتایج نظرسنجی رسمی موسسه نظر مردمی، حزب موسوم به نور
اتان با کسب 71.97 درصد آرا موفق شد تا در صدر قرار گیرد در حالیکه
حزب دموکراتیک آک ژول تنها 10.18 درصد آرای این انتخابات را
کسب کرد.
پیمان اکبری: شهداب از اشتباهات ما استفاده‌کرد/ غیاثی: ابتدای بازی
تمرکز نداشتیم
به گزارش ایسنا، پیمان اکبری سرمربیتیم والیبال شهرداری ارومیه
پس از باخت 3 بر 2 شاگردانش مقابل شهداب یزد، توضیح داد: بازی
خوبی را از هر دو تیم شاهد بودیم و جا دارد این پیروزی را به تیم و کادر فنی
خوب شهداب یزد تبریک بگویم.
او افزود: البته این بازی به ما آموخت وقتی که دوست از حریف پیش
افتاده‌ایم و در ست سوم هم چهار امتیاز بالاتر هستیم، باید از
موقعیت‌هایخودبه خوبی استفاده کنیم. شهداب از اشتباهات ما
استفاده کرد و در زمان‌های حساس تمرکز خود را از دست نداد، کاری