7663
برگزاری مجازی کلاس‌های پردیس فارابی دانشگاه تهران تا پایان
ترم
محمد محمدرضایی رئیس دانشگاه پردیس فارابی دانشگاه تهران در
گفت و گو با ایسنا در خصوص برگزاری امتحانات و کلاس‌های ترم
جاری عنوان کرد: با توجه به آخرین ابلاغیه معاونت آموزشی دانشگاه
تهران، تمامی کلاس‌ها تا پایان ترم به صورت مجازی برگزار خواهد
شد.
وی با اشاره بر لزوم رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی، افزود: در
خصوص ساز و کارهای لازم جهت برگزاری امتحانات پایان ترم
هنوز تصمیم گیری صورت نگرفته است.
محمدرضایی در ادامه تصریح کرد: تا قبل از شیوع ویروس کرونا
3جلسه از کلاس ها به صورت حضوری برگزارشد و ادامه کلاسها به
صورت مجازی صورت پذیرفت.
رئیس دانشگاه پردیس فارابی دانشگاه تهران با اشاره به کیفیت
برگزاری کلاس های مجازی گفت: خوشبختانه دانشگاه پردیس
رتبه اول برگزاری کیفیت کلاس ها را به خود اختصاص داد.
وی با اشاره به چگونگی ترم‌های تابستانی اظهارکرد: تا کنون
ابلاغیه‌ای مبنی بر چگونگی برگزاری ترم‌های تابستانی ابلاغ نشده
است.