27927
مقابل گل گهر سیرجان، گفت: هر چه بازی ها به هفته آخر نزدیک می شود،
حساس تر و پر استرس تر می شود. بازی ما با گل گهر پایاپای خواهد بود
چون هر دو تیم برای بقا در لیگ برتر بازی می کنند. امیدوارم با توجه به
پیروزی هفته گذشته مقابل ذوب آهن، در این بازی هم به برد برسیم.
او درباره نخستین پیروزی تیمش بعد از 12 هفته در لیگ برتر و بعد از 18
سال در اصفهان گفت: اگر نوبتی هم باشد، نوبت ما بود که به برد برسیم و
بازیکنان هم از این شرایط خسته شده بودند. فرقی نمی کرد با چه تیمی
بازی کنیم. ما برای پیروزی به میدان رفتیم و شرایط هم به نفع ما رقم
خورد. توانستیم بعد از 18 سال در اصفهان به برد برسیم و شرایط خودمان
را ارتقا دهیم.
سرمربی پیکان درباره وضعیت تیم گل گهر تا قبل از این بازی نیز اظهار
کرد: ما دو بازی اخیر گل گهر را تماشا کردیم. آن ها تیم گردن کلفتی
هستند و نسبت به نیم فصل اول خیلی بهتر شده‌اند.گل گهر با باخت به
مصاف ما می آید اما ما با برد به مصاف این تیم می رویم. شرایط تقریبا یکسان
است اما ما از نظر روحی و روانی بهتر هستیم. امیدوارم تمام مسائل را اجرا
کنیم و برنده باشیم.
ویسی درباره بازی های عقب افتاده لیگ برتر به خاطر شیوع کرونا در
تیم استقلال و فولاد و سرنوشت این بازی ها گفت: سازمان لیگ و
فدراسیون فوتبال تصمیم نهایی را می گیرند. اگر بازی ها زودتر