10457
رعایت حداقل های پیش بینی شده در قانون کار نسبت به تعیین مزد
منطقه ای اقدام شود.
تعیین منتخبان کمیسیون امور داخلی در کمیسیون تلفیق
علی حدادی در گفت و گو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز کمیسیون
امور داخلی کشور و شوراها، بیان کرد: در جلسه امروز کمیسیون
آقایان محمد حسن آصفری نماینده مردم اراک، حسین بامیری
نماینده مردم لردگان و جلال رشیدی کوچی نماینده مردم مرودشت
با رای اعضای کمیسیون جهت عضویت در کمیسیون تلفیق به منظور
بررسی لایحه بودجه 1400؛ انتخاب شدند.
وی در ادامه اظهار کرد: همچنین در ادامه جلسه نیز بودجه و اعتبارات
دیده شده برای نیروی انتظامی در لایحه بودجه 1400 مورد بحث و
بررسی قرار گرفت.