27161
به گزارش ایسنا، به نقل از الحره، عمرو مجدی، پژوهشگر سازمان حقوق
بشر در بیانیه‌ای خاطرنشان کرد، بازداشت‌های جمعی و اعمال
خشونت‌ برای سرکوب اعتراضات، نابودی تمامی راه‌های
مشارکت سیاسی و مدنی و همچنین میزان ترس و واهمه مقامات از
اعتراضات مردمی را نشان می‌دهد.
وی در ادامه افزود: ما آنچه از این اعتراضات دریافتیم، این است که
مصری‌ها از حقوق انسانی خود دست نمی‌کشند.
عمرو مجدی همچنین تصریح کرد، با نزدیک شدن به دهمین سالروز
انقلاب ژانویه 2011، اعتراضات سپتامبر باید به دولت مصر
یادآوری کند که سرکوب نمی‌تواند ثبات را برقرار کند.
نیروهای امنیتی مصر برای متفرق کردن اعتراضات مسالمت آمیز 20
سپتامبر 2019 از گاز اشک آور، باتوم و مهمات جنگی استفاده کردند.
سازمان دیده‌بان حقوق بشر همچنین اعلام کرد، کمیساریای مستقل
حقوق و آزادی‌های مصر 944 مورد بازداشت در 21 استان ثبت کرده
است که از میان آنها دست کم 72 تن کودک هستند که سن برخی از آنها زیر
11 سال است.
واکنش رئیس بنیاد دفاع از دموکراسی به اظهارات ترامپ درباره توافق
چهار هفته ای با ایران
به گزارش ایسنا، مارک دوبوویتز رئیس لابی صهیونیستی بنیاد دفاع