17085
قضاییه این موضوع را دنبال کرده است؛ بنابراین باید با همه ظرفیت
تلاش کنیم که این تکالیف و احکام را اجرایی نماییم تا حجتی علیه ما
نباشد مبنی بر اینکه قانون ما را موظف به امری کرده و انجام نداده‌ایم.
رییسی، رییس قوه قضاییه در جمع بندی این نشست با تشکر از رییس
مرکز اطلاعات و فناوری قوه قضاییه و همکاران وی به منظور فراهم
کردن ارتباط ویدئو کنفرانسی و قدردانی از زحمات اصحاب رسانه
به نقش این قشر از جامعه در دوره تحول اشاره کرد و گفت: ارتباط و
استفاده از ظرفیت رسانه برای تبیین دیدگاه‌های قوه قضاییه و بعضی از
آرا و احکام و تصمیمات قوه قضاییه، بسیار مهم است.
وی با بیان اینکه برخی از پرونده‌ها نیاز به پیوست رسانه‌ای دارد، افزود:
رسانه‌ها وسیله ارتباط با مردم هستند و باید از این ظرفیت استفاده کرد و
اقدامات قوه قضاییه همراه با دلایل آن تبیین شود.
رییس قوه قضاییه با تاکید بر اینکه ارتباط دادگستری‌های استان‌ها و
معاونین قوه قضایه با بخش‌های نخبگانی جامعه از تاکیدات همیشگی
بنده بوده است، ادامه داد: مردمی اداره کردن امور، یک محور است و در
معاونت‌های مختلف، معناهای مختلف پیدا می‌کند؛ لذا هربخش
متناسب با ماموریت خود از بدنه مردمی موثر استفاده نمایند.
آیت الله رییسی با اشاره به دستورالعمل ارتباط قوه قضاییه با نهادهای
مردمی، افزود: روسای کل دادگستری نشست‌های فصلی با