30083
داده تا باعث اختلال در ارائه خدمات نشوند.
کاشت بادام شاهرودی در 46 هکتار از اراضی شخصی اسدآباد
سقراط بیرنگ در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه احداث باغات در
اراضی شیبدار به طور جد از سال 97 در شهرستان آغاز شد، مطرح کرد:
سیاست کلی کار در این راستا احداث باغات دیم در اراضی شیبدار
شخصی بوده و تا جایی که امکان دارد از احداث در اراضی شیبدار ملی
برای حفظ مراتع و زمانبر بودن واگذاری اراضی ملی به متقاضیان از
طریق منابع طبیعی خودداری کرده و برای تحقق سریع تعهد اجرا از
سمت سازمان جهادکشاورزی، شهرستان به سمت اراضی شیبدار
شخصی سوق داده شده است.
وی تعهد احداث باغ دیم در اراضی شیبدار شهرستان در سال 97 را 30
هکتار برشمرد و افزود: با توجه به ترویج و اطلاع رسانی به موقع به
متقاضیان و استعدادیابی مناطق مناسب اجرای طرح توسط
کارشناسان، جهادکشاورزی موفق به احداث 35 هکتار باغ بادام
دیم در شهرستان شد.
وی با اشاره به اینکه در سال 98 نیز اسدآباد نخستینشهرستانی بود که در
سطح استان موفق به آماده سازی و چاله کنی و کاشت بادام پاییزه
شد،بیان کرد: با توجه به تعهد اجرای طرح در شهرستان که 35 هکتار
بود، بیش از 80 مورد تقاضا به جهادکشاورزی ارائهشد که پس از