29877
هیجان خشم، برانگیختگی فیزیولوژی و رفتار ستیزجویانه به وجود
می آید.
حقانی پور، پرخاشگری را متفاوت از خشم دانست و گفت: خشم بد
نیست، اما پاسخ به خشم به صورت پرخاشگرانه بد است. حدفاصل بین
رفتار جرات مندانه و رفتار پرخاشگرانه در پاسخ به خشم همان
مدیریت هیجان خشم است.
وی با اشاره به پاسخ انسان نسبت به یک انسان دیگر، یک شی و یا یک رویداد،
خاطرنشان کرد: اگر تخلیه خشم مناسب داشته باشیم، رفتار
پرخاشگرانه تبدیل به رفتار جرات مندانه می شود.
این مشاور خاواده، کلید طلایی تمام عکس العمل های انسان را به
تعویق انداختن پاسخ دانست و تصریح کرد: بهترین روش برای
مهارت نه گفتن، بله گفتن و کنترل خشم پرهیز از پاسخ دهی زودهنگام
است. در واقع باید پاسخ ها را به تعویق بیاندازیم.
وی روش های کنترل خشم را برای لحظه خشم ندانست و یادآور شد:
باید در زندگی مهارت های کنترل خشم را کسب کنیم و یادگیری
نیازمند تمرین و ممارست است تا بتوانیم رفتار جرات مندانه را
جایگزین رفتار پرخاشگرانه کنیم.
حقانی پور، در پاسخ به این سوال که آیا خشم یک امر اکتسابی است؟،
عنوان کرد: خشم ارتباط مستقیمی با یادگیری دارد و بسیاری از