28261
آتش‌سوزی داشت.
به گزارش ایسنا، از 79 فقره حریق 72 فقره آن در پارک ملی خجیر و سرخه
حصار، یک فقره در منطقه شکار ممنوع لار، سه فقره در منطقه حفاظت شده
لواسان، یک فقره در منطقه حفاظت شده البرز مرکزی، یک مورد در منطقه
حفاظت شده فیروزکوه و یک مورد در منطقه حفاظت شده کویر در
تالاب بندعلیخان رخ داد که در مجموع حدود 710 هکتار از مراتع
مناطق چهارگانه استان تهران طعمه حریق شد البته وسعت آتش‌سوزی
مراتع مناطق چهارگانه تحت مدیریت اداره حفاظت محیط زیست
استان تهران نسبت به مدت مشابه سال گذشته 47 درصد کاهش داشت
یافت.
پاییز خشک و آلوده خوزستان / زمستان سردی در پیش است
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به پیش‌بینی بارندگی در
پاییز، اظهار کرد: طبق پیش‌بینی‌ها، وضعیت بارش در فصل پاییز در
خوزستان کمتر از نرمال تا خشک خواهد بود و بارش‌های موثر نیز
دیرهنگام و از آذرماه آغاز می‌شوند.
وی افزود: هر چه هوا سردتر می‌شود، شرایط پایداری جو افزایش
می‌یابد و در شهرهای بزرگ مقدار آلاینده‌های هوا بیشتر می‌شود؛
این اتفاقی است که همیشه در پاییز و زمستان می‌افتد.
سبزه‌زاری ادامه داد: در تابستان به دلیل تابش مستقیم نور خورشید و