7883
کرد:تاکنون84هزار و91آزمایش کووید 19در استان انجام
شده است.
بستری و مرگ و میر ناشی از کرونا در قم بالاتر از میانگین کشوری
به گزارش ایسنا، دکتر سیما سادات لاری، گفت:در شرایطی هستیم که
مردم کشور نیاز به همبستگی بیشتر برای حفظ سلامت خود دارند و شرط
اساسی موفقیت در این دوران حساس همه گیری بیماری، همکاری
بیشتر و موثرتر مردم فهیم کشورمان با پرسنل نظام سلامت است.
وی افزود: مطمئنا هرگونه عادی انگاری شرایط و سهل‌انگاری در
رعایت پروتکل‌های بهداشتی می‌تواند زمینه لازم را جهت شیوع
گسترده‌تر بیماری در کشور فراهم کند.
سخنگوی وزارت بهداشت ادامه داد: در هفته سوم مهرماه میانگین
بروز موارد بستری در کشور در هر 100 هزار نفر 15.19 نفر و متوسط بروز
موارد مرگ و میر 22 دهم در هر یک میلیون نفر گزارش شده است. متاسفانه
در برخی استان‌ها مانند قم نرخ بروز بستری و مرگ و میر دارای اختلاف
بسیار زیادی با میانگین کشوری بوده است.
وی در خاتمه تاکید کرد: فراموش نکنیم عمل به توصیه‌های بهداشتی
توسط ما به عنوان گامی موثر برای حفظ سلامت خود و خانواده‌هایمان
است و امیدواریم در شرایط حساس کنونی با تقویت عزم و اراده در
رعایت نکات بهداشتی شاهد توقف شیوع گسترده بیماری در