17335
فرهنگی اردبیل در بازدید از پل معلق ازناو اظهار کرد:‌ پل معلق خلخال به
طول 496 متر به عنوان طولانی‌ترین پل جهان با ظرفیت تردد 800 نفر
در مجموعه گردشگری ازناو ساخته می‌شود.
وی بیان کرد: تجربه احداث پل معلق در مشگین‌شهر و هیر نشان داده که
سوددهی و جذب گردشگر قابل توجهی داشته و پل معلق ازناو از این دو
مورد بهتر خواهد شد.
استاندار اردبیل با اشاره به اقدامات گردشگری در راستای توسعه
شهرستان خلخال ادامه داد: با ایجاد راه‌های مواصلاتی اصلی و مسیر
گردشگری، شهرستان خلخال به قطب گردشگری استان تبدیل
می‌شود.
بهنام‌جو با بیان اینکه با راه‌های ارتباطی خلخال به استان گیلان و مسیر
سرچم این شهر از بن بست خارج شده و گردشگران زیادی را پذیرا
خواهد شد، افزود: این شهرستان در یک موقعیت مناسب و مسیر
گردشگری قرار گرفته است و با افزایش اعتبار عمرانی، حذف
گردنه‌های خلخال به اسالم و تکمیل پروژه کلور به درام در دستور کار
قرار دارد.»
نماینده عالی دولت در استان اردبیل با بیان اینکه ایجاد هتل
چهارستاره در منطقه ازناو به جذب و ماندگاری مسافر کمک می‌کند،
گفت: با نصب تله‌سیژ، احداث پیست اسکی، پل معلق و ایجاد