1316
دریافت مستمری کمتر از سی میلیون ریال در ماه، از دیگر شرایط اخذ
این تسهیلات است.
افراد با سابقه بازنشستگی بالاتر در اولویت پرداخت تسهیلات قرار
دارند. ضمنا تسهیلات مزبور صرفاً برای واحدهای کمتر از (15) سال
ساخت قابل پرداخت بوده و مدت بازپرداخت اقساط آن (10) سال
تعیین می‌شود.
هم چنین، صندوق‌های بازنشستگی کشوری، لشکری و تأمین
اجتماعی موظفند بازپرداخت اقساط تسهیلات پرداختی به
بازنشستگان معرفی شده را تا تسویه کامل تضمین نمایند و ظرف یک ماه
بعد از ارسال اطلاعات اعلامی بانک مسکن نسبت به کسر اقساط ماهانه
تسهیلات یادشده از مستمری دریافت‌کنندگان تسهیلات، اقدام و
حداکثر تا ده روز از تاریخ پرداخت مستمری‌های ایشان به حساب
بانک مسکن کارسازی نمایند.
متن کامل این آئین نامه را اینجا بخوانید.
آیین نامه جشنواره موسیقی فجر تغییر می کند/ حذف شورای پیشنهاد
دبیر 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دفتر موسیقی،شورای ارزیابی
سی و پنجمین جشنواره موسیقی فجر پس از تشکیل هفت جلسه، پیشنهاد
لحاظ کردن شورای سیاستگذاری جشنواره به منظور بررسی و