16737
روزهای طلایی یوان
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، پول ملی چین در معاملات روزانه باز هم
با صعود بهکار خود پایان داد به گونه ای که ارزش یوان در برابر دلاربه
بالاترین سطح خود در طول 30 ماه اخیر رسید. با توجه به موفقیت چین
در کنترل شیوع کرونا در این کشور رشد اقتصادی این کشور در سطح
بسیار بالاتری از آمریکا قرار دارد.
یوان در معاملات بازار ارزی با 0.14 درصد افزایش به بالاترین سطح
خود از میانه سال 2018رسید و نرخ برابری دلار معادل 6.547 یوان
اعلام شد. نرخ برابری دلار در برابر یوان در هفته های اخیر عددی بین 6.5
تا 6.7 یوان بوده است.
در حال حاضر میزانذخایرارزی این کشور نیز در سطح بسیار مطلوبی
قرار دارد وآن طور که دفتر مدیریت ذخایر ارزی چین اعلام کرده،
میزان ذخایر ارزی این کشور با 50 میلیارد دلار افزایش نسبت به ماه قبل
به سه تریلیون و 178میلیارد دلار رسیده است. این اتفاق در شرایطی رخ
می دهد که بانک مرکزی چین با هدف حمایت از بخش های مختلف
اقتصادی این کشور دست به تزریق نقدینگی گسترده در بازارهای
مالی زده است.
در برابر دیگر ارزهای مهم جهانی، نرخ برابری یورو معادل 7.93
یوان، پوند معادل 8.653 یوان و هر فرانک سوییس 7.359 یوان اعلام