1663
اجرای طرح اقدام ملی در صدرا توسط ستاد اجرایی فرمان امام 
مدیرعامل شرکت توسعه عمران صدرا اعلام کرد: با تامین زمین پروژه
اقدام ملی مسکن و پس از امضای تفاهمنامه با شرکت توسعه گران عمران
ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره)، شاهد اجرایی شدن ساخت
2100 واحد مسکونی خواهیم بود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شرکت عمران صدرا، خلیل
حاجی‌پور در حاشیه بازدید مسئولان ستاد اجرایی فرمان امام(ره) از
زمین‌های پیش‌بینی شده برای احداث واحدهای طرح اقدام ملی،
گفت: 950 واحد از کل واحدهای پیش‌بینی شده، دارای طرح
معماری است و بلافاصله بعد از امضای تفاهمنامه قابلیت آغاز عملیات
اجرایی را دارد.
برپایه این گزارش، علی‌اکبر محرابیانرئیس هیئتمدیره شرکتتوسعه
گران عمران ستاد اجرای فرمان حضرت امام (ره) طی بازدید
ازسایت‌ها و اراضی مکان‌یابی شده برای ساخت پروژه اقدام ملی
مسکن، این اراضی را برای اجرای طرح مناسب ارزیابی کرد.
در این بازدید مقرر شد که عملیات اجرایی برای ساخت واحدهای
مسکونی طرح اقدام ملی مسکن در هفته اول آبان، آغاز شود.
اجرای طرح اقدام ملی مسکن در لرستان به‌زودی آغاز می‌شود
سید موسی خادمی در جلسه طرح اقدام ملی مسکن در لرستان که امروز