23358
تعداد افراد مبتلا بیش از این افزایش یابد و به تبع آن مرگ و میر در اثر این
بیماری بیشتر می‌شود و به طور حتمفشار بیشتری به کادر درمانی
بیمارستان‌ها وارد خواهد آمد.
وی با بیان اینکه وقتی که فرد مبتلا به ویروس کرونا، به بمب ویروس
تعبیر می‌شود باید محدودیت‌ها به شدت اعمال شود، تصریح کرد: در
موج سوم کرونا، آمارها نشان می‌دهد که سرایت ویروس افزایش
پیدا کرده است و با توجه به تغییر ماهیت ویروس در فصول سرد، اگر
فردی در یک خانواده مبتلا شود به احتمال زیاد همه افراد آن خانواده را
درگیر می‌کند، بنابراین توصیه می‌شود همه پروتکل‌های بهداشتی
رعایت شود.
مقدم عنوان کرد: مردم باید از داخل خانه خود شیوه‌نامه‌های بهداشتی
را جدی بگیرند و رعایت کنند؛ چراکه این ویروس شوخی‌بردار
نیست؛ به خصوص در مکان‌های عمومی و سربسته که احتمال انتقال
کرونا بسیار بالا است.
رئیس بیمارستان امیرالمومنین(ع) خدابنده افزود: در خانه‌های
آپارتمانی هنگام ورود و خروج و استفاده از آسانسور باید دست‌ها را
ضدعفونی کرد و فاصله اجتماعی را با فردی که حتی علامت
سرماخوردگی دارد، رعایت کرد؛ چراکه اینتنها نسخه‌ای است که
همه کارشناسان بهداشت و سلامت جهان فعلا آن را تجویز می‌کنند.