1105
شدند که در آن دانش آموزان به عنوان ناجیان آب برنامه‌های ویژه ‌ای
در زمینه آگاه‌سازی و اطلاع‌ رسانی در مورد بحران آب برگزار
می‌کنند.
به گزارش ایسنا، در این مراسم مدیر کل آموزش و پرورش استان
اردبیل، ضمن تقدیر از جهاددانشگاهی در اجرای بهینه این طرح و
تعامل خوب این نهاد با این اداره‌کل،گفت: در سالجاری آموزش و
پرورش استان برای ارائه آموزش‌های طرح داناب به معلمان و دانش
آموزان از طریق مجازی با جهاددانشگاهی همکاری خواهد کرد.
احمد ناصری آموزش مجازی را فرصت خوبی برای آموزش و انتقال
علم و دانش به آحاد جامعه به ویژه دانش آموزان عنوان و اظهار کرد: باید
از ظرفیت و بسترهای جدید که بعد از شیوع کرونا در ارائه آموزش در
رسانه‌ها و فضای مجازی ایجاد شد، استفاده و آن را پایدار نگه داریم.
در پایان این مراسم از تعدادی از مدیران مدارس، معلمان و
دانش‌آموزان به نمایندگی از فعالان طرح داناب با اهدای لوح سپاس
و هدیه نقدی تجلیل شد و به مسئولان جهاددانشگاهی، آب منطقه ای و
اداره کل آموزش و پرورش استان اردبیل بخاطر تلاش در اجرای
موفق این طرح تندیس طرح داناب اهدا شد.
آموزشگاه‌های آزاد می‌توانند شیوه‌نامه بهداشتی جدید خود را مطرح
کنند