27938
وی ادبیات را نوعی هنر کلامی دانست که ابزاری مناسب برای کمک به
هم آمیزی انسان با عالم آفرینش و کل هستی است. نیرویی که باعث سهیم
شدن انسان در احساسات دیگران می‌شود و عاملی برای باروری و
شکوفایی انسان است.
پیرانی تصریح کرد: بسیاری از معیارهایی که روانشناسان مثبت نگر
برای داشتن یک زندگی سالم و کمال یافته بر آن تأکید می‌کنند در اشعار
حافظ موج می‌زند. در اشعار حافظ سعی شده با توصیه‌هایی همچون به
جهان تکیه نکردن، با امید زندگی کردن، غنیمت شمردن عمر،
مهرورزی کردن، غم نخوردن و سخت نگرفتن زندگی، انسان را به
نشاط و شادابی ترغیب کند.
وی ادامه داد: یکی از ویژگیهای شعر حافظ که در زندگی ایرانیان نفوذ
دارد، تفأل به شعر حافظ است و این نشان از موج زدن امید در اشعار وی
است.
به گزارش ایسنا، در ادامه نیز منصور نعیمی، محمدعلی قویدل، محمد
آواز و ناصر قاسمی از شاعران محفل ادبی صبا،محمدتقی قهرمانی و
بهجت نجیبی فینی از اساتید دانشگاه فرهنگیان،نسرین زارعی و حسین
زاهدی، کارشناسان فرهنگی دانشگاه فرهنگیان و ملیحه کرمی و مهسا
دهقانی از دانشجویان این دانشگاه به حافظ خوانی پرداختند.
ویژه برنامه‌های صدا و سیمای البرز برای هفته دفاع مقدس