2771
وی بیان کرد: طرح‌های که میراث فرهنگی در سند جامع گردشگری
استان ارایه می‌کند کاملا عملیاتی و اجرایی خواهند بود و براساس
زمانبندیآنها را جلو خواهیم برد.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان کرمان با
تاکید برآنکه استان کرمان به سند جامع گردشگری نیاز دارد، تصریح
کرد: در این سند گردشگری تمام ظرفیت‌های شهرهای مختلف استان
کرمان در حوزه گردشگری شناسایی می‌شود و براساس این
ظرفیت‌ها زیرساخت‌های گردشگری ایجاد تا صنعتگردشگری
استان رونق پیدا کند.
وی در ادامه سخنان خود پایگاه جهانی بم را یکی از پایگاه‌های مهم
کشور دانست و بیان کرد: منابع مالی نورپردازی ارگ بم به صورت
مشارکتی با استانداری کرمان تامین می‌شود لذا نوپردازی ارگ بم تا
عید نوروز انجام خواهد شد.
محسن قاسمی مدیر پایگاه میراث جهانی بم نیز در این جلسه گفت: 16
سال فعالیت پایگاه جهانی بم در راستای مرمت و بازسازی ارگ قدیم بم و
در سه بخش مطالعات و پژوهش ومستند نگاری، کارگاه‌های مرمتی و
ساماندهی و ایجاد زیرساخت‌های گردشگری آغاز کرده است.
وی با اشاره به اینکه انجام حفاظت الکترونیکی و نصب دوربین و
همچنین ساماندهی پیرامون ارگ بم و... در دست اقدام است، بیان