4219
ویروس کرونا تردد بین شهری را از روز سه‌شنبه تا جمعه ممنوع
می‌کند. هم‌زمان شیوع کرونا در محله‌های یهودیان ارتدکس و
سنتگرا که عقایدی به شدت مذهبی دارند و به عنوان یهودیان متعصب
شناخته می‌شوند باعث نگرانی دولت و اعمال محدودیت‌های
شدیدتر در این مناطق شده است. یهودیان مذکور به
دستورالعمل‌های مقامات این رژیم برای جلوگیری از تجمع بیش از
10 نفر احترام نمی‌گذارند و زندگی خود را طبق معمول ادامه می‌دهند؛
مسأله‌ای که زمینه‌ ساز شیوع قابل توجه کرونا در اراضی اشغالی است.
افزایش شهرستان های قرمز/ ماسک زدن در گیلان کم است
دکتر آبتین حیدرزاده در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه استان گیلان
همچنان در وضعیت قرمز کرونایی قرار دارد، اظهار کرد: متاسفانه
تعداد شهرستان های قرمز گیلان افزایش یافته و شهرستان سفید
نداریم.
وی شهرستان های آستارا، فومن، شفت، رشت، لاهیجان، لنگرود،
رودسر، املش، سیاهکل و رودبار را قرمز دانست و افزود: شهرستان
های بندرانزلی، صومعه سرا، ماسال، رضوانشهر، تالش و آستانه
اشرفیه نیز وضعیت زرد کرونایی دارند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان، از مردم خواست
پروتکل های وزارت بهداشت برای مقابله با کرونا از جمله ماسک زدن و