16911
سازی صنایعاز شرکت مادر تفکیک شد و در سال 1371 پروانه بهره
برداری مستقل تحت عنوان شرکت موتورسازان تراکتورسازی
ایران را دریافت کرد.
این شرکت در سال 1386 براساس سیاست‌های اقتصادی کشور و بر
اساس اصل 44 قانون اساسی در سازمان بورس اوراق بهادر تهران به
عنوان شرکت سهامی عام پذیرفته شد و هم اکنون بیش از 52 درصد سهام
آن متعلق به شرکت تراکتور سازی ایران و 34 درصد متعلق به آستان
قدس رضوی و مابقی متعلق به کارکنان و سهامداران جز است.
درحال حاضر این شرکت بیش از 50 نوع موتور کاربردی در
قدرت‌های متنوع 35 تا 150 اسب بخار را تولید و عرضه می‌کند.
رونمایی از پوستر ششمین هفته هنر انقلاب 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سپهر سوره هنر، ششمین هفته هنر
انقلاب حوزه هنری از پوستر خود که تصویری از تندیس این رویداد با
نمادی از پرچم ایران است، رونمایی کرد.
هفته هنر انقلاب عنوان مهم‌ترین رویداد حوزه هنری است که هر ساله
20 فروردین ماه همزمان با سالروز شهادت سید مرتضی آوینی آغاز به
کار می‌کند. این رویداد با معرفی چهره هنر انقلاب در یک سال به انتخاب
جمعی از نخبگان و فعالان فرهنگ و هنر، ویژه برنامه‌ها، نمایشگاه ها،
اجرای تئاتر، نمایش فیلم و کارگاه هایی آموزشی را در طول یک هفته