17844
تاریخ اجتماعی ایران در دانشگاه بین‌المللی امام خمینی(ره) قزوین
در دستور قرار گرفت و گزارشی در این زمینه توسط حجت‌الاسلام و
المسلمین الویری، رئیس کارگروه علوم تاریخی ارائه شد.
الویری با بیان اینکه تاریخ اجتماعی، حوزه و رویکرد جدیدی در
مطالعات تاریخی به شمار می‌آید که عوامل و بسترهای اجتماعی را در
کانون توجه خود قرار می‌دهد، گفت: این حوزه به مناسبات اجتماعی
در دوره‌های مختلف تاریخی از جمله به اقشار و طبقات گوناگون
اجتماعی، جنبش‌های اجتماعی نهادها و سازمان‌های اجتماعی و
غیره توجه دارد.
وی اضافه کرد: برنامه درسی کارشناسی ارشد تاریخ اجتماعی ایران به
گونه‌ای تدوین شده است که بتواند حوزه‌های مغفول و کمتر بررسی
شده را در برنامه درسی خود بگنجاند تا از این طریق دانشجویان و
کارورزان تاریخ با ابعاد نوین رشته تاریخ آشنا شده و نیز بعد نظری
تاریخ را تقویت کنند.
به گزارش شورای عالی انقلاب فرهنگی، در ادامه این گزارش
حجت‌الاسلام والمسلمین الویری اهداف و ضرورت راه‌اندازی
این رشته و نقش و توانایی فارغ‌التحصیلان رشته تاریخ اجتماعی
ایران را تشریح کرد.
سپس اعضا به کلیات سرفصل آموزشی و برنامه درسی رشته تاریخ