32962
71 سال از کشتار «دیر یاسین» گذشت
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع‌رسانی فلسطین در 9 آوریل سال
1948 دو گروه تروریستی صهیونیستی ارگون و شتیرن لیحی با
تجهیزات نظامی کامل پس از حمله به روستای دیر یاسین در غرب شهر
قدس، تمامی خانه‌ها را تخریب کرده و 250 الی 360 نفر از ساکنان این
روستا را قتل عام کردند.
شاهدان عینی این جنایت گفته‌اند که صهیونیست‌ها اجساد شهدای
فلسطینی را مثله و تکه تکه کرده، شکم زنان حامله را پاره و بسیاری را نیز
زنده زنده در آتش سوزانده و به بسیاری از زنان و دختران فلسطینی
تجاوز کرده سپس آن ها را سر بریدند.
کسانی که از این جنایت جان سالم به در برده اند می گویند حمله به
دیریاسین راس ساعت سه بامداد آغاز شد اما صهیونیست‌های مهاجم
از دفاع ساکنان روستا غافلگیر شدند و چهار نفر از آنان به هلاکت رسیده
و دست کم 32 نفر دیگر زخمی شدند.
پس از مقاومت ساکنان روستا، گروهک‌های تروریست یهودی از
فرماندهی هاگانا در قدس درخواست نیروهای کمکی و پشتیبانی
کردند و مجددا با سلاح‌های سنگین به روستا حمله کرده و زن و مرد و
کودک را به خاک و خون کشیدند.
«پاتریک میرسیون نویسنده فرانسوی در مورد جزئیات این جنایت