8458
بیرجند اهدا می‌شود.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان‌جنوبی با بیان اینکه اوقاف در
مجموع در بیرجند 20 تا 25 ملک بیشتر ندارد و از این جهت مزایده و
اجاره آن تأثیری بر افزایش قیمت اجاره بها نخواهد داشت،
خاطرنشان کرد: موقوفه باید به قیمت روز به اجاره داده شودو اطلاع
رسانی اصحاب رسانه سهم بسزایی در معرفی موقوفات دارد.
بیش از 30 بلای طبیعی در کشور داریم/ آسفالت 3500 کیلومتر از شبکه
راه های روستایی
شعبانعلی خاوری در آیین الحاق 9 دستگاه ماشین آلات سنگین جدید
به ناوگان راهداری اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان
گیلان در گفت وگو با خبرنگاران، با بیان اینکه از 43 نوع بلای طبیعی
شناسایی شده در کل دنیا بیش از 30 بلا در کشور ما رخ می دهد، اظهار
کرد: استان گیلان نیز از این بلایای طبیعی مستثنا نیست.
وی با اشاره به شرایط آب و هوایی و موقعیت جغرافیایی استان گیلان،
افزود: شبکه راه های اصلی و روستایی گیلان توجه بیشتری را می طلبد.
معاون ساخت و نگهداری راه های روستایی و فرعی سازمان راهداری
و حمل و نقل جاده ای، طول راه های گیلان را چهار برابر متوسط کشور
دانست و تصریح کرد: طول راه های گیلان به ازای هر کیلومترمربع
850 متر است، اما این عدد در کشور 200 متر است.