28536
پرسپولیس به قطر رفت/ آل‌کثیر جا ماند
به گزارش ایسنا، کاروان تیم فوتبال پرسپولیس ظهر امروز
(یک‌شنبه) با یک پرواز چارتر، از طریق فرودگاه مهرآباد، تهران را به
مقصد دوحه ترک کرد. پرسپولیس قرار است از فردا تمرینات خود را
برای بازی فینال از سر بگیرد.
به غیر از عیسی آل‌کثیر، سایر نفرات تیم فوتبال پرسپولیس در این سفر
حضور دارند.
تیم فوتبال پرسپولیس شنبه هفته آینده (29 آذر) در جریان دیدار
فینال لیگ قهرمانان آسیا، باید به مصاف نماینده شرق آسیا برود.
پرسپولیس‌ به قطر سفر کرد
به گزارش ایسنا، کاروان تیم فوتبال پرسپولیس صبح امروز با یک
پرواز چارتر، تهران را به مقصد دوحه ترک کرد تا خود برای حضور در
لیگ قهرمانان آسیا آماده کند.
شب گذشته ویزای 7 پرسپولیسی از جمله یحیی گل‌محمدی صادر
نشده بود که به نظر می‌رسد این مشکل حل شده باشد.
پرسپولیس به کارگزارش اعلام کرد: منابع درآمدی را مشخص کنید
به گزارش ایسنا، در زمان مدیرعاملی محمد حسن انصاری‌فرد در
پرسپولیس این باشگاه با پیگیری‌های معاون اقتصادی‌اش، با شرکت
داده آتیه پرداز به عنوان کارگزار قرارداد همکاری امضا کار تا این