23172
ارزنلو با اشاره به داروهای درمانی مورد تایید وزارت بهداشت بیان
کرد: داروهایی که در پروتکل درمانی بیماری کرونا ( کووید 19) به
تایید رسیده‌اند به شکل سهمیه‌ای در اختیار مراکز درمانی قرار می
گیرد و هیچ کمبودی از این لحاظ در استان نداریم و انتظار داریم همه
همکاران پزشک از داروهای مورد تایید که در پروتکل درمانی آمده
است برای مداوای بیماران استفاده کنند .
معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی اردبیل در خصوص اثر بخشی
برخی مواد غذایی در درمان بیماری کرونا که بعضا در فضای مجازی
دیده می‌شود، افزود: تاکنون هیچ دارو و غذایی که درمان این بیماری
باشد، تا این لحظه، در سطح جهانی مورد تایید قرار نگرفته است اما بعضی
از مواد غذایی اثر بخشی موثر در ارتقای سطح ایمنی بدن دارند و
شهروندان می‌توانند با رعایت اصول بهداشتی از این مواد غذایی نه با
هدف درمانی و پیشگیری، بلکه جهت تقویت و ارتقای سیستم ایمنی
بدن خود استفاده کنند.
وی نگرانی هموطنان در مورد مواد غذایی و انتقال ویروس کرونا از
این طریق را طبیعی دانست و گفت: نگرانی‌های بهداشتی نباید به
وسواس تبدیل شوند و هموطنان در همه حال باید با رعایت بهداشت
اقدام به خرید و استفاده از اقلام مواد غذایی نمایند.
مراسم چهلم سید محمد میرمحمدی به صورت مجازی برگزار خواهد