5844
گفت: در سال 1394 نوعی ژل پاک کننده برای مصارف خانگی تولید
کردیم و با شیوع ویروس کرونا و با توجه به سابقه و تجربه‌ای که در بخش
پاک‌کننده‌ها داشتیم، تصمیم گرفتیم که از مواد نانو برای تولید
ضدعفونی‌کننده استفاده کنیم. از این رو با انجام یک پروژه تحقیق و
توسعه فرمولاسیون ضدعفونی‌کننده برپایه نانوذرات نقره را ارائه
کردیم.
وی ادامه داد: بر این اساس با خرید نانوذرات نقره از یکی از شرکت‌های
معتبر تولیدکننده داخلی، فرآیند تولید با ظرفیت 20 تن ماده
ضدعفونی‌کننده را آغاز کردیم.
اروج‌پور، با انتقاد از فرآیند دریافت مجوز در کشور، افزود: با علم به
اینکه بازار به شدت به مواد ضدعفونی‌کننده نیاز دارد، انتظار می‌رود
که فرآیند دریافت مجوز از سازمان‌ها تسریع شود، اما در عمل ما با مسیر
طولانی برای اخذ مجوز روبرو بودیم و حتی مجبور به توقف تولید تا
دریافت مجوز نیز شدیم. در حال حاضر گواهی‌نانومقیاس برای این
ضدعفونی کننده دریافت شده و منتظر نشان سیب سلامت هستیم.
به گفته وی، هر چند که نانو ذرات نقره از تولیدکنندگان داخلی تهیه
شده است، اما برای توسعه کسب و کار به دنبال تولید نانوذرات نقره در
این شرکت هستند تا در ادامه بتوانند ماده اولیه مورد نیاز برای این
ضدعفونی‌کننده را در داخل این شرکتتولید کنند.