32313
اریک ترامپ بابت انتشار بیش از حد اطلاعات نادرست درباره نحوه
رسیدگی به آرای پستی در پنسیلوانیا مورد انتقاد قرار گرفته است.
یک هنرمند قدیمی سینما بر اثر کرونا درگذشت
دانش اقباشاوی در گفت‌وگویی با ایسنا بیان کرد: متاسفانه روز
گذشته آقایمحمد تراب نیا ازپیشکسوتان فرهیخته و قدیمی صنف
برنامه‌ریزان و دستیاران کارگردان سینما از دنیا رفتند و در حال
پیگیری برای به خاکسپاری ایشان در قطعه هنرمندان هستیم.
او افزود: آقای تراب‌نیاسال‌ها بود که سرصحنه فیلمبرداری فعالیت
نداشتند،چون مریض احوال بودند و همین بیماری ایمنی بدن‌شان را
ضعیف کرده بود و در آخر به علت ابتلا به کرونا درگذشتند.
وی گفت:‌ تشییع وخاکسپاری روز دوشنبه، 24 آذرماه در قطعه
هنرمندان انجام خواهد شد.
انجمن صنفی برنامه ریزان و دستیاران کارگردان سینما در پیام تسلیتی
برای درگذشت این هنرمند نوشته است:
«ما از اوییم و به سوی او باز می‌گردیم.
با نهایت تاسف و تاثر درگذشت جناب آقای محمد تراب‌نیا،
پیشکسوت به نام و مطرح عرصه برنامه‌ریزی و دستیاری کارگردان را
تسلیت عرض نموده، برای ایشان از درگاه خداوند متعال طلب آمرزش
و مغفرت داریم.