25171
در هر دو وضعیت زرد و نارنجی فعالیت های آموزشی و پرورشی کلیه
مدارس، آموزشگاهها و ... در مدارس شهری بصورت غیر حضوری
پیگیری خواهد شد و مدارس روستایی طبق دستورالعمل های ابلاغ
شده، آموزشها را پیگیری نمایند.
در شهرهای با هر دو وضعیت زرد و نارنجی بخشهای اداری و عوامل
اجرایی مدارس تعطیل بوده و صرفا کارکنان حفاظت و تاسیسات و
سامانه های الکترونیکی ضروری در محل کار خود حضور خواهند
داشت.
در شهرهای با وضعیت زرد 2/3 (75%) کارکنان ادارات منطقه در محل
کار خود حضور خواهند یافت.
در شهرهای با وضعیت نارنجی 1/2 ( 50%) کارکنان ادارات منطقه در
محل کار خود حضور خواهند یافت.
مدیران محترم مدارس مجری طرح ثبت نام آموزش مجازی و رایگان
پیش دبستانی ها بصورت دورکاری پیگیر امور باشند.
به نقل از اداره اطلاع رسانی و روابط عمومی،اداره کل آموزش و
پرورش آذربایجانشرقی،مدیران و عوامل محترم اجرایی بصورت
دور کاری پیگیر اجرایی منظم برنامه های آموزشی و پرورشی باشند و
ماموریتهای محوله همچون روزهای عادی بصورت ویژه رصد و
انجام شود.