29804
تشکیل شد. بررسی ظرفیت‌های همکاری مشترک در بخش‌های
مختلف با توجه به وجوه مشترک جغرافیایی، فرهنگی و مذهبی بین دو
کشور از جمله اهداف این کمیسیون عنوان شده است.
طبق اعلام وزارت نیرو، توسعه روابط اقتصادی، بررسی راه‌های
توسعه صادرات و همکاری‌های متقابل، ارزیابی بازار طرفین برای
بهره‌وری بهینه در زمینه‌های حمل و نقل، انرژی، گردشگری،
فعالیت‌های عمرانی، صنایع آب و برق از جمله مواردی است که در
تعامل با فعالان اقتصادی بخش خصوصی و دولتی، زمینه توسعه
اقتصادی و عمق بخشیدن به همکاری‌های طرفین را موجب خواهد
شد.
این گزارش می‌افزاید، ظرفیت بالای محصولات و خدمات ایرانی
در کشور عراق، از جمله پارامترهای مثبتی است که در تعامل با فعالان
بخش خصوصی و دولتی مورد تاکید قرار خواهد گرفت.
چهره شاخص آژانس عکس مگنوم درگذشت
به گزارش ایسنا به نقل از فیگارو، «برونو باربی» که گزارش های
تصویری شاخصی از رویدادهای مهم جهان، از جنگ شش روزه تا
جنبش دانشجویی و کارگری می 1968 فرانسه و حکومت خمرهای
سرخ در کامبوج را در کارنامه داشت بر اساس اعلام آکادمی هنرهای
زیبای فرانسه درگذشته است.