27757
روابط میان این کشور و رژیم صهیونیستی در ارتباط نیست.
در همین حال، پس از به رسمیت شناختن حاکمیت مراکش بر منطقه
صحرا توسط آمریکا، وزارت تجهیزات و حمل و نقل دولت مراکش از
انجام یک مناقصه برای ساخت یک بندر در شهر الداخله یکی از شهرهای
منطقه صحرا خبر داد.
این وزارتخانه در بیانیه ای اعلام کرد که این مناقصه 28 ژانویه 2021
(نهم بهمن) به پایان خواهد رسید و ساخت این بندر علی رغم هزینه یک
میلیارد دلاری‌اش به تقویت روابط دریایی و تجاری میان مراکش و
دیگر کشورهای آفریقایی کمک خواهد کرد.
دونالد ترامپ ، رئیس جمهور آمریکا ، پنجشنبه شب از توافق مراکش و
رژیم صهیونیستی برای عادی سازی روابط خبر داد و آن را دستاوردی
تاریخی توصیف کرد.
ترامپ در توییتی در پی عادی سازی روابط مراکش و رژیم
صهیونیستی نوشت که ایالات متحده حاکمیت مراکش را بر منطقه
صحرای غربی به رسمیت می‌شناسد؛ جایی که مراکش دهه ها با جبهه
پولیساریو بر سر آن اختلاف دارد.
وعده بن سلمان به البرهان برای تلاش جهت حذف نام سودان از لیست
تروریسم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، عبدالفتاح