7526
ایجاد کرد و حتی از کمک داوطلبان کمک به کادر بهداشت و درمان نیز
بهره‌مند شد، همچنین ساماندهی نذورات مردم و هدایت خیرین به
سمت نذر سلامت ارزشی کمتر از راهپیمایی اربعین نخواهد داشت.
وی افزود: در این شرایط بیماری و شیوع ویروس کرونا، افراد
بسیاری دچار مشکلات اقتصادی شده‌اند چه فرصت و زمانی بهتر از
اربعین که به این افراد کمک شود و می‌توان در این راستا کمیته کمک
مومنانه را راه‌اندازی کرد.
اکرمی با بیان اینکه باید تهدید بیماری را به فرصت تبدیل کرد و نگاهی
همه‌جانبه به اربعین داشت، گفت: فکر نکنیم اگر راهپیمایی نیست، پس
اربعین هم نخواهیم داشت، از فردا کمیته‌های مذکور فعال شود و جنب
و جوش اربعینی در استان آغاز شود چراکه اربعین منبع معنوی است و
باید از این فرصت معنوی برای کاهش استرس مردم و بازسازی روح و
روان مردم استفاده کرد.
به گزارش ایسنا، دبیرستاد اربعین استان مرکزی نیز بیان کرد: استان
مرکزی معین استان ایلام است و برابر دستورالعمل‌های ابلاغی باید در
زمینه خدمات‌رسانی به زائران تلاش داشته باشد.
محسن امیدی با اشاره به 57 موکب در سطح استان مرکزی، افزود:
امسال امکان برگزاری راهپیمایی اربعین وجود ندارد و بر همین اساس
باید برنامه‌های دیگری در دستور کار قرار گیرد که یکی از این برنامه‌ها