2386
در حدود بیش از 900 نقطه از کشور انجام می‌شود اما طراحی و
برنامه‌ریزی و اقدام و عملیات به صورت قرارگاهی رقم می‌خورد.
معاونت سازماندهی شورای سیاستگذاری ائمه جمعه کشور بر لزوم
برگزاری گردهمایی‌های ائمه جمعه در استان‌ها تاکید و تصریح کرد:
ائمه جمعه گرد یکدیگر جمع شده و قرارگاه شهرستانی و در استان حول
مدیریت ارشد، نماینده ولی فقیه در استان، قرارگاه استانی را تشکیل
دهند.
وی با بیان اینکه قرارگاه ملی نیز در محضر مقام معظم رهبری تشکیل و
جلسه برگزار می شود ادامه داد: رزمایش مواسات که به دستور مقام معظم
رهبری آغاز شد، نمونه ای از برنامه عملیاتی در حوزه اقدامات
قرارگاهی در سطح ملی،استانی و شهرستانی بود.
حجت الاسلام نوری با اشاره ضرورت برنامه‌محوری در این حوزه
گفت: رویکرد دوم ما در شورا، برخوردار سازی تمامی پایگاه‌ها در
سراسر کشور از الگوی انقلابی تعالی شهر و برنامه حرکت است.
وی با بیان اینکه در حال حاضر 700 امام جمعه ، برنامه سال خود را ارائه
کرده اند که این برنامه‌ها درحال ساماندهی است افزود: تا به امروز بالغ
بر 600 شورای فرهنگ‌ عمومی در سامانه جامع این شورا ثبت شده که
نشان از برنامه و وحدت و تلاش ائمه جمعه در کشور دارد.
معاونت سازماندهی شورای سیاستگذاری ائمه جمعه کشور اظهار