15666
گذار جو بایدن، رئیس جمهور منتخب آمریکا آماده شود.
پامپئو اوایل روز سه‌شنبه در کنفرانسی خبری در مقر وزارت
امورخارجه گفته بود که یک گذار نرم قدرت وجود خواهد داشت البته
به دولت دوم ترامپ .
وی همچنین اشاره کرد که نتایج انتخابات را باور ندارد و خواستار
شمارش تمامی آرا است.
بایدن روز شنبه به عنوان پیروز انتخابات ریاست جمهوری سه نوامبر
معرفی شد اما دونالد ترامپ، رئیس جمهور کنونی آمریکا از قبول
شکست در این رقابت‌ها امتناع کرده، شکایت‌هایی را درخصوص
تقلب در انتخابات تنظیم کرده و مانع از ارائه منابع مالی و فیزیکی به
دولت جدید شده است.
بسیاری از متحدان جمهوری‌خواه ترامپ از چالش قانونی وی برای
انجام تحقیقات درباره تقلب در انتخابات حمایت کرده‌اند اما تاکید
دارند که بعید است نتیجه انتخابات تغییری کند.
رئیس کمیسیون اروپا: اتحادیه اروپا به دنبال برنامه جدید ترانس
آتلانتیک با بایدن است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، اورزولا فون در لاین،
رهبر کمیسیون اتحادیه اروپا گفت: اروپا باید با یک پیشنهاد همکاری
به دولت بعدی آمریکا این ابتکار عمل را پیش ببرد. البته این به معنای