14953
اما صحنه سیاسی رژیم صهیونیستی به بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر
این رژیم نسبت به تکرار روابط بدی که دوره باراک اوباما، رئیس
جمهوری دموکرات سابق آمریکا میان دو طرف وجود داشت،
هشدار داد.
نتانیاهو صبح روز یکشنبه وقتی که واشنگتن نیمه های شب را سپری می
کرد در پیامی توییتری پیروزی جو بایدن و معاونت هریس را به آن دو
تبریک گفت.
وی نوشت: جو، نزدیک به 40 سال است که ما روابط شخصی و گرمی
داریم و من تو را به عنوان دوست بزرگ اسرائیل می شناسم. مشتاق
همکاری با شما (بایدن و هریس) هستم تا اتحاد ویژه میان آمریکا و
اسرائیل قوی تر از قبل شود.
در میان مقامات اسرائیلی بنی گانتس، وزیر جنگ رژیم صهیونیستی و
نخست وزیر دوره ای این رژیم و گابی اشکنازی، وزیر خارجه
اسرائیل نخستین کسانی بودند که پیروزی بایدن را تبریک گفتند و تعلل
نتانیاهو در تبریک به بایدن صدای این مقامات را درآورد و نسبت به
تاثیر این تاخیر در روابط آینده واشنگتن و تل آویو ابراز نگرانی
کردند.
مقامات تل آویو پس از پیروزی دموکرات ها در انتخابات آمریکا،
شکل روابط دولت نتانیاهو با دولت بایدن را بررسی کردند و الداد