14847
دستگیری عاملان فروش آمپول تقلبی درمان کرونا در شهریار
به گزارش ایسنا سردار محسن خانچرلی اظهارکرد: در پی مراجعه یکی
از شهروندان به کلانتری 16 اندیشه و طرح شکایت مبنی بر اینکه پدر
وی به ویروس کرونا مبتلا بوده و افرادی با فریب اقدام به فروش چهار
عدد آمپول تقلبی کرونا با نام تجاری «رمدسیویر» به مبلغ یک میلیارد و
360 میلیون ریال را کردند به دلیل حساسیت موضوع، شناسایی و
دستگیری کلاهبرداران در دستور کار ماموران قرار گرفت.
فرمانده انتظامی غرب استان تهران افزود: ماموران با انجام اقدامات
اطلاعاتی و با هماهنگی قضائی موفق شدند دو تن از کلاهبرداران را در
شهریار شناسایی و در عملیاتی ویژه متهمان را حین فروش دو عدد
آمپول تقلبی کرونا دستگیر کنند.
وی با اشاره به اینکه متهمان در بازجویی های تخصصی پلیس به
همدستی با سه تن دیگر اعتراف کردند، گفت: سه متهم دیگر این پرونده
نیز با اقدامات تخصصی پلیس روبروی بیمارستانی در شهرستان
شهریار دستگیر شدند.
خانچرلی در ادامه با بیان اینکه متهمان تاکنون 52 عدد از این آمپول ها را
هر کدام به مبلغ 450 میلیون ریال به شهروندان در مناطق مختلف استان
تهران فروخته اند و مبلغی بالغ بر 23 میلیارد و 400 میلیون ریال به این
بهانه از آنان کلاهبرداری کردند، افزود: شش نفر به عنوان شاکی،