27589
کار داریم چراکه باور داریم باید به دنبال کشف استعدادهای
کودکان باشیم و در این راستا مسابقات هنری و استعداد یابی در زمینه
های مختلفی از جمله نقاشی، داستان نویسی و عکاسی و غیره را در استان
های مختلف برگزار کرده ایم.
دبیر مرجع ملی کنوانسیون حقوق کودک با بیان این نکته که
قانونگذار، بازماندگی از تحصیل را وضعیت مخاطره آمیز می داند، بر
لزوم اهتمام جدی تر دستگاه های متولی و به ویژه وزارت آموزش و
پرورش به این موضوع تاکید کرد.
در این جلسه نماینده وزارت آموزش و پرورش و نماینده استانداری
خراسان رضوی گزارشی از اقدامات خود ارائه کردند.
وزیر دادگستری لبنان هم استعفا کرد/ درخواست فراکسیون جنبلاط
برای استعفای دولت
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، ماری کلود نجم، وزیر
دادگستری لبنان استفعایش را تقدیم کرد.
این سومین وزیر لبنانی است که از زمان وقوع انفجار بیروت استعفا
میکند.
وی در این باره گفت که دلیل استعفایش انفجار بیروت و فرار دولت از زیر
بار مسئولیتش است.
پیش از وی هم وزیران اطلاع رسانی و محیط زیست استعفا دادند.