18940
است و منظور از شناور یعنی مردمی بودن سهام یا به عبارت دیگر، بخش
عمده و تعیین‌کنندهسهام متعلق مردم بوده و برای هیچ سازمان یا
شرکتی نباشد.
شناور سازی ساعات کاری ادارات در مناطق پرتراکم اداری در ایام
کرونا
به گزارش ایسنا، پژوهشکده آمار با انتشار اطلاعات یک مطالعه که در
مورد بررسی شناورسازی ساعات کاری شهر تهران در ایام شیوع
کرونا انجام شده، نتایح این مطالعه را منتشر کرده است.
در مورد ضرورت این تحقق آمده است که با توجه به اینکه درصد
بسیاری از جامعه را کارکنان اداره‌های دولتی تشکیل می‌دهند و اکثر
این افراد، معمولا در ساعات مشخص و یکسانی در رفت و آمد به محل
کار خود هستند، این مسئله می‌تواند باعث افزایش ترافیک و همچنین
باعث افزایش حجم وسایط نقلیه عمومی در ساعات معینی از روز شود که
همین امر در نهایت موجب تجمع افراد در یک ساعت و مکان و در نهایت
شیوع بیشتر کرونا ویروس به یکدیگر می‌شود.
دراین مطالعه آمده است، در چنین شرایطی باید دنبال راه حل مناسب
بود که تا حد امکان هم خدمات ارائه شود و هم تعداد افراد مبتلا به این
بیماری افزایش پیدا نکند که در همین راستا پژوهشگاه آمار ایران بنا به
وظایف خود با تشکیل کمیته پژوهشگران و مشاوران علوم داده به