29944
ژن‌های برتر در کشاورزی حرف اول را می‌زنند
ذبیح‌الله غریب 20 مردادماه در حاشیه بازدید از نهالستان کبیری سامان
در جمع خبرنگاران چهارمحال و بختیاری اظهار کرد: امروزه به علت
محدودیت در آب و خاک توسعه کشاورزی به محالات تبدیل شده
است، بنابراین امروز مهم‌ترین استراتژی ما اصلاح، نوسازی و
بازسازی باغات و مزارع است.
رئیس سازمان جهادکشاورزی چهارمحال و بختیاری با اشاره به
مزایای اجرای سیستم‌های آبیاری نوین، گفت: اگر در برهه‌ای دچار
خشکسالی شویم، اگر مزرعه‌ و یا باغی به این سیستم مجهز نباشد، در
صورت کاهش منابع آبی مزرعه یا باغ خشک می‌شود.
وی ادامه داد: سیستم آبیاری نوین موجب می‌شود مدیریت مزرعه در
بحث تغذیه و جلوگیری از سرمازدگی به راحتی امکانپذیر باشد.
غریب با بیان اینکه امروز ژن‌های برتر در کشاورزی حرف اول را
می‌زنند، عنوان کرد: در گذشته اقدامات خوبی در حوزه تکثیر دام و
طیور صورت گرفته است، امروز کشورهای پیشرفته با تغییر ژن‌ها
توانستند بهره‌وری در این بخش را افزایش دهند.
رئیس سازمان جهادکشاورزی چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه
وظیفه وزارت کشاورزی تولید محصول در بخش کشاورزی است،
عنوان کرد: این وزارتخانه قوانین تجارت را نمی‌داند، بنابراین