31876
رئیس کمیسیون کشاورزی در حوزه انتخابیه خبر داد و گفت: آقای
عسکری به حوزه زرآباد رفتند و از کشت و صنعت سواحل مکران
بازدید کردند. ایشان یک بازدید کامل استانی داشتند. به ایرانشهر
آمدند و از مرکز تحقیقات و آموزش کشاورزی منابع طبیعی سیستان و
بلوچستان بازدید کردند. ایشان هم‌اکنون عازم خاش و زاهدان
هستند. آقای ساداتی‌نژاد هم به بریس رفتند. جمع‌بندی این
بازدیدها فردا در جلسه‌ای بررسی می‌شود.
سعیدی در مورد مباحث مطرح شده با مسئولان کمیسیون کشاورزی
گفت: 95 درصد اراضی مردم در استان سیستان و بلوچستان ملی است.
این یک اجحاف بزرگ است. تجدیدنظر در ملی بودن این اراضی، یکی
از مهم‌ترین مباحث مورد بررسی است. مدیر کل منابع طبیعی استان
توسط دکتر عسکری احضار شد. قرار است جلساتی با رئیس سازمان
مراتع جنگل‌داری و رئیس امور اراضی وزارت جهاد کشاورزی
برگزار شود.
سعیدی در پاسخ به این پرسش که بازخورد مردم از دیدار مسئولان
چگونه است، گفت: در گذشته مسئولان به وفور از مناطق ما بازدید
می‌کردند و هیچ کاری انجام نمی‌دادند. می‌توانم بگویم که مردم ما
آلرژی مسئول گرفته بودند، اما خدا را شکر اخیرا بازدیدهای خوبی
اتفاق افتاده است. بازخورد مردم از سفر آقای فتاح، رئیس بنیاد