25653
عنوان مرکز توسعه خدمات مشاغل خانگی راه اندازی شود تا از طریق
آن بستر لازم برای فروش بی واسطه محصولات و خدمات حوزه مشاغل
خانگی استان فراهم شود.
وی افزود: با راه اندازی این مرکز مشکل فروش و اتصال به بازار
صاحبان مشاغل خانگی تا حد زیادی مرتفع و انگیزه آنان برای توسعه
فعالیت خود بیشتر می‌شود.
وی گفت: طبق بند 11 قانون مشاغل خانگی، شهرداری‌ها ملزم به انجام
اقداماتی برای توسعه بازار مشاغل خانگی هستند و خوشبختانه
شهرداری کرج با راه اندازی مرکز توسعه خدمات مشاغل خانگی به
بخش عمده‌ای از وظایف خود در این حوزه عمل خواهد کرد.
وی گفت: بخش نمایشگاهی و عرضه مستقیم تولیدات حوزه مشاغل
خانگی از ابتدای بهمن ماه سال جاری در بازارچه سیب منطقه گلشهر راه
اندازی می شود.