22902
حکم دادگاه این رژیم مبنی بر بستن باب الرحمه برای اداره اوقاف قدس
فرستاد. مصلای باب الرحمه بخش جدایی‌ناپذیر از مسجد الاقصی
است؛ مسجدی که تنها برای مسلمانان است و هرگز نمی‌توان درباره آن
مذاکره یا سازش کرد یا از یک وجب از خاک آن گذشت.
در این بیانیه آمده است: اداره اوقاف اسلامی به دادگاه‌های اسرائیل
مراجعه نمی‌کند چراکه این دادگاه‌ها هیچ اختیاری ندارند. این
تصمیمی است که هیئت عالی اسلامی‌ از ماه ژوئن 1967 آن را اتخاذ
کرده است.
در ادامه این بیانیه آمده است: مسجدالاقصی بالاتر از این است که
درباره آن حکمی از سوی دادگاه یا یک حکم سیاسی صادر شود.
مسلمانان هرگز این تصمیمات غیرقانونی را قبول ندارند و به آن پایبند
نخواهند بود. این تصمیمات با قوانین و عرف بین‌المللی کاملا در تضاد
است. ما دولت اسرائیل را مسؤول هرگونه لطمه زدن به مسجدالاقصی
می‌دانیم.
مخالفت چین با فروش اجباری تیک تاک در آمریکا
به گزارش ایسنا، از زمان تهدید ماه گذشته دونالد ترامپ، رییس
جمهور آمریکا برای تعطیلی اپلیکیشن ویدیویی در صورت عدم
واگذاری آن به یک شرکت آمریکایی، شرکت بایت دنس سرگرم
مذاکره برای فروش کسب و کار آمریکایی تیک تاک به خریدارانی