3984
تاکستان و سایر مسئولین برای تکمیل پروژه و ایجاد گنبد ستاره
شناسی مساعدت لازم را داشته باشند.
رئیس دانشگاه پیام نور استان قزوین بیان کرد: احداث گنبد حدود
200 تا 300 میلیون تومان هزینه در برخواهد داشت که قول مساعد
برای اختصاص 200 میلیون تومان از محل اعتبارات شهرستانی داده
شده و بقیه را هم از محل دانشگاه برای این پروژه اختصاص خواهیم داد.
وی خاطرنشان کرد: دانشجویان برای استفاده از این مرکز هزینه‌ای
پرداخت نخواهند کرد؛ بعد از راه‌اندازی رصدخانه این مرکز برای
بازدیدکنندگان و گردشگران قابل استفاده خواهد بود و گردشگران
برای ورود به این رصدخانه هزینه پرداخت خواهند کرد که
درآمدزایی حاصل از استفاده گردشگران برای نگهداری صرف
خواهد شد.
رسولی شربیانی تصریح کرد: امروزه علم فضا و ماهواره‌ای از علوم روز
جهانی است و این مرکز می‌تواند پایلوتی برای استفاده علاقه‌مندان
باشد؛ با سازمان فضایی هم مذاکراتی انجام شده که به زودی
تفاهم‌نامه‌ای دراین راستا منعقد خواهد شد تا در مباحث تخصصی از این
موسسه بهره‌برداری لازم را داشته باشیم.
وی گفت: گاهی اوقات برای رصد ستاره‌ها و حتی رؤیت ماه شوال از
تلسکوپ استفاده می‌شود و این تلسکوپ نیز این کارایی را دارد؛ شهر