17515
بگومگوهایی داشته‌اند. اما امسال الگوی بارش باران تغییر کرده
است؛ به طوری که امسال نسبت به میانگین بلندمدت بارش باران 70
درصد افزایش داشته است. البته بارش باران در استان سیستان و
بلوچستان نمی‌تواند به‌تنهایی عامل زنده شدن دوباره هامون شود. از
آنجا که میزان بارش‌ها در افغانستان هم فراتر از نرمال بوده، سرازیر
شدن آب از رودخانه هیرمند یکی از دلایل جدی بهبود وضعیت
هامون بوده است. اما باید دقت کنیم که شدت تبخیر در آن منطقه
بالاست. ما ده‌ها برابر بارش‌مان قدرت تبخیر داریم. پتانسیل
تبخیرمان در سال حدود چهار پنج هزار میلیمتر است در حالی که
میانگین بارش‌مان 250 میلیمتر در کشور است. باید دقت کنیم ما از
تبخیر شدید رنج می‌بریم و ورود آب باران به تالاب بسته‌ای مانند
هامون نمی‌تواند تمام مشکلات ما را حل و فصل کند.
در تابستان‌ها بارش‌ها همیشه در مناطقی مانند سیستان و بلوچستان
کاهش می‌یابد بنابراین نمی‌توان با توجه به الگوهای بارش در آن
منطقه، چندان به بارش‌ها در فصل تابستان دل بست. به خصوص شمال
استان در تابستان‌ها بارندگی جزیی دارد. بنابراین اگر بارشی هم در
کار باشد آب حاصل از آن به هامون نمی‌رسد. با توجه به مدل بارش‌های
ما در سال آبی جدید سال آینده نگرانی ما برای کل مناطق کشور این
است سیستم‌های مهاجری که به تدریج از غرب وارد کشور می‌شوند، با