21524
باقرخانی به قالیبافان توصیه کرد، از این فرصتی که پیش آمده استفاده
کنند و یادآور شد: اگرچه سقف خاصی برای برخورداری قالیبافان
کرمانشاه از این طرح در نظر گرفته نشده، اما باید تلاش کنیم حداکثر
سهمیه‌ای که می‌توانیم را جذب کنیم.
وی از وجود حدود 30 هزار قالیباف فعال در کرمانشاه یاد کرد و با بیان
اینکه از این تعداد نزدیک به 6500 نفر بیمه هستند، افزود: مابقی 23 هزار و
500 نفر می‌توانند از این طرح استفاده کنند و شرایط و محدودیت
خاصی هم ندارد.
باقرخانی گفت: متقاضیان می‌توانند جهت ثبت نام به ادارات صنعت،
معدن و تجارت شهرستان‌ها و در شهر کرمانشاه به اتحادیه فرش
کرمانشاه مراجعه کنند.
قانون اجازه واگذاری حتی یک متر از خاک‌مان را نمی‌دهد/شایعه
واگذاری جزایر بی‌ربط است
فریدون همتی شب گذشته(19 تیرماه) در جمع خبرنگاران، افزود:
ایران هم مانند دیگر کشورها، اهداف کوتاه و بلند مدت برای توسعه
مناطق مرزی و جزایر خود دارد که یکی از این سیاست‌ها جذب
سرمایه‌گذار خارجی و طبق قوانین و ضوابط خاص است.
وی تصریح کرد: سرمایه‌گذار خارجی به‌صورت مستقل یا با مشارکت
ایرانی‌ها در مناطق آزاد چارچوب قانونی دارد و قانون ما به هیچ وجه