20172
نباید مردم از خانه ها بیرون آمده و به دنبال آن عوارضی را برای جامعه
ایجاد کنند.
این عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس توضیح داد: بهترین
روش آن است که کشور وارد فاز برنامه‌ریزی شده و آن را به مردم اعلام
کند. مثلاً بگویند قرار است 15 روز یا یک ماه یا یک ماه و نیم فاصله گذاری
اجتماعی با محدودیت‌هایی اجرا شود و در این مدت تنها مشاغل
مرتبط با تامین مایحتاج مردم آن هم با رعایت پروتکل های بهداشتی
تعریف شده حق تردد دارند. اگر نمی توانند چنین کاری را انجام دهند
پیشنهاد ما قرنطینه متناوب است یعنی 15 روز قرنطینه کامل و بعد یک تا دو
هفته فاصله‌گذاری اجتماعی و دوباره قرنطینه و فاصله گذاری
اجتماعی؛ با این کارزمان برای خالی شدن تخت‌های بیمارستانی و
کاهش فشار داریم تا دارو و واکسن مناسبی کشف شود. در غیر این
صورت با این برنامه ریزی ها این داستان تمام نمی شود.
عابدی در پایان تاکید کرد: لغو هرگونه محدودیتی فشار بر
بیمارستان و تلفات را زیاد می کند لذا بازگشت همه چیز به روال عادی به
خصوص بازگشت کارکنان ادارات کاری اشتباه است. باید از
افزایش ترددها جلوگیری کرد.
عادل عبدالمهدی: در انتخابات شرکت نمی کنم
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، عادل عبدالمهدی،