1169
موزیسین نباید پول دربیاورد اما کسی که به خاطر پول درآوردن
بخواهد کار کند، به دنبال شهرت، معرفی و عرضه خود است. این آفت
در دهه‌های اخیر نه ‌تنها در موسیقی که در سینما هم به وجود آمد.
سوپراستارهای حالا با هنرمندانی چون مشایخی، انتظامی،
نصیریان و غیره که در واقع پیشکسوتان این عرصه هستند، قابل مقایسه
نیستند.»
با وجود همه اینها اما او این را هم می‌گوید که نسل جدید استعدادهایی
دارد که به وسیله نسل طلایی موسیقی تربیت شده‌اند و در آینده بیشتر
معرفی و دیده خواهند شد.»
آوایی: آیت الله یزدی در زمره پیشگامان خدمت و یاوران امام و انقلاب
بود
به گزارش ایسنا پیام تسلیت سیدعلیرضا آوایی به شرح زیر است:
بسم‌الله الرحمن الرحیم
انالله و انا الیه راجعون
رحلت عالم ربانی و مجاهد نستوه حضرت آیت‌الله محمد یزدی موجب
تأثر و تألم فراوان شد.
آن مرحوم سابقه ای درخشان در مبارزات علیه رژیم ستم شاهی داشت و
در زمره پیشگامان خدمت و یاوران امام و انقلاب بود که عضویت در
شورای نگهبان، ریاست قوه قضائیه، عضویت در مجلس خبرگان