18223
ادعاهای بی‌اساس تقلب از سخنرانی و تایید شکست خود در انتخابات
خوداری کرده است.
کارزار انتخاباتی ترامپ که از ماه‌ها پیش ادعای امکان تقلب در
رأی‌گیری پستی را مطرح کرده بود، حالا چندین پرونده برای طرح
شکایت به دادگاه در خصوص دستکاری آرا در ایالت‌های محل نزاع
تشکیل داده است.
سناتور سابق افغان به دست طالبان کشته شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، به گفته سخنگوی
فرماندار لوگر در شرق افغانستان، این سناتور سابق دوشنبه شب حین
سفر به روستایی در نزدیکی پل علم برای شرکت در مراسم تدفین
خواهرش از سوی اعضای این گروه شبه‌نظامی ربوده شده بود.
گروه شبه‌نظامی طالبان هنوز واکنشی نداشته است.
عبدالوالی احمدزی سابقا در دوران ریاست جمهوری حامد
کرزای، نماینده ولایت لوگر در مجلس علیای پارلمان افغانستان
بود.
«سنجاب‌»ها تهدیدی برای باغ‌های همدان
مجید شعبانلو در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: در روزهای گذشته با
همکاری نیروی انتظامی در منزل مسکونی یکی از شهروندان همدانی
دو سنجاب کشف و ضبط و به باغ وحش تحویل داده شد.