8498
است برای خود و اطرافیانشان مشکل آفرین باشند.
این روانشناس با اشاره به تفاوت های دختران و پسران بیش‌فعال،
عنوان کرد: پسران سه برابر دختران در معرض این اختلال هستند و به طور
معمول دختران 5 سال بعد از پسران تشخیص داده می‌شوند چراکه
دختران بی‌نظم و ساکت کمتر به چشم می‌آیند حتی اگر اختلال شان به
اندازه پسران باشد، بی‌توجهی و نادیده گرفتن موضوعات پیرامون
از علائم اختلال در دختران مبتلا به بیش فعالی است و در پسران به جای آن
انجام و بروز حرکات و رفتارهای متفاوت و غیرمنطقی بدون انگیزه
قبلی و برنامه عاری از فکر انتظار می‌رود.
وی عنوان کرد: در دوران دبستان دخترانی با اختلال بیش‌فعالی،
کودکانی کم‌دقت یا بی‌دقت هستند، همچنین در آموختن
مهارت‌های آموزشی و حل مسائل ضعیف بوده و به جزئیات و
موضوعات محیط پیرامون خود توجه ندارند، کمتر توجه می‌کنند و
با تمام کردن کارها مشکل دارند اما آن‌ها معمولاً پرخاشگر نیستند،
دختران قرار نیست کیف مدرسه‌شان را در زمین بازی جا بگذارند یا
دفتر مشق‌شان کثیف باشد.
عباسی‌راد با اشاره به این‌که هیچ آزمایشی وجود ندارد که با انجام آن
بتوان گفت کودک دچار بیش فعالی است اما اغلب پزشکان با تاریخچه
خانوادگی، جزئیات پرسش‌هایی که انجام می‌دهند و بررسی رفتار