19235
شیرابه جایگاه زباله سنندج به تصفیه خانه فاضلاب الحاق شد
فریبا رضایی در گفت و گو با ایسنا در خصوص آبگیری سد ژاوه برخی
توضیحات جهت تنویر افکار عمومی را ضروری ذکر و اظهار کرد:
یکی از مبادی انتشار آلودگی، شیرابه جایگاه زباله سنندج بود که بر
اساس پیشنهاد اداره کل حفاظت محیط زیست استان، جمع آوری و به
تصفیه خانه فاصلاب الحاق شده است.
وی افزود: مجری این طرح انجام این اقدام مهم را قبول کرده و تا امروز
95 درصد پیشرفت داشته است.
مدیرکل محیط زیست استان کردستان بیان کرد: دیگر اقدام مثبت، در
این زمینه ارتقای تصفیه خانه فاضلاب است که این اقدام نیز در شرف
اتمام است، پساب روستاهای بالادستی نیز دیگر منابعی هستند که
پتانسیل آلایندگی را در صورت عدم تصفیه خواهند داشت که آنها نیز
بزودی و با تامین اعتبار، کاهش و در نهایت حذف می شوند.
رضایی ادامه داد: حذف بعضی منابع اصلی آلودگی 95 و 100 درصد
پیشرفت فیزیکی داشته اند و برنامه زمانبندی برای حذف کامل، طی
مدتی کوتاه و چندماهه، موجه و عملیاتی می باشد و نیز این اداره کل
نظارت و دقت نظرکافی را داشته است.
به گفته وی اگرچه شرایط ایده آل آبگیری برای هر سدی که آماده بهره
برداری باشد، حذف کامل منابع آلاینده است،اما در مجموع،