13839
فولاد تشکر می کنم.
وی بیان کرد: باتوجه به این که فولاد در فوتبال کشور سرشناس است و
خوزستانی ها نیز علاقه زیادی به این تیم دارند، انتظار دارند که تیم وزنه
برداری فولاد هم قهرمان لیگ برتر شود که انتظار به جایی است و ما نیز
تمام تلاش مان را می کنیم که برای قهرمانی در لیگ برتر قدم برداریم.
البته تیم های ملی حفاری، گوهر زمین و مناطق نفت خیز جنوب هم برای
قهرمانی تلاش می کنند.
رشیدی در پایان نیز با بیان این کهانتظارم از قهرمانان ملی پوش مان
بیشتر بود، گفت: البته برخی از آن ها مصدوم بودند و با احتیاط وزنه زدند و
می دانم در دور برگشت با تمرین بیشتر وزنه های بهتری می زنند و می
توانیم اختلاف سه امتیازی را جبرانکنیم. نیاز به همدلی داریم
تاقهرمانی لیگ برتر برای ملی حفاری یا فولاد در استان خوزستان
بماند.
خوش‌آمدگویی بازار به بازگشت کالاهای اساسی
ناصر فغفوری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در راستای تامین
کالاهای اساسی و مورد نیاز مردم استان زنجان اقدامات لازم برای
توزیع صورت گرفته است، به ‌طوری ‌که در طول یک هفته اخیر شاهد
تامین و توزیع به موقع و کافی اقلام اساسی در استان هستیم و هیچ‌گونه
کمبودی در بازار وجود ندارد.