7550
برگزاری آنلاین همایش بین‌المللی علوم شناختی در دانشگاه شهید
بهشتی
به گزارش ایسنا، از سوی دانشگاه شهید بهشتی هشتمین همایش بین
المللی علوم شناختیبا حمایتستاد توسعه علوم و فناوری‌های شناختی
معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوریبه صورت مجازی در
روزهای 30 و 31 مرداد ماه و 6 و 7 شهریور ماه سال جاری برگزار
می‌شود.
در این همایش موضوعات و یافته‌های علمی در محورهای عصب
‌شناسی شناختی، روان شناسی شناختی، آموزش و پرورش شناختی،
زبان‌شناسی شناختی، فلسفه ذهن، هوش مصنوعی، مدل‌سازی
شناختی، بازتوانی شناختی، عصب‌شناسی بالینی با تاکید بر اوتیسم و
آلزایمر، نقشه برداری و تصویربرداری مغز، هنر و شناخت، رسانه و
شناخت، فناوری‌های واسط مغز و رایانه مورد بحث و بررسی قرار
می‌گیرد.
همچنین در این رویداد مقالات تحقیقی بسیاری درقالب
سمپوزیوم‌های متعدد و پوستر نیز توسط محققان ارائه خواهد شد و
بخش قابل توجهی از همایش به برگزاری میزگردهایی با حضور
اندیشمندان حوزه علوم شناختی اختصاص دارد.
برگزاری آنلاین گروه موسیقی شهسواران در همدان