27088
حوالی آرامگاه خواجه‌مراد اعزام کرد.
وی ادامه داد: با حضور به‌موقع آتش‌نشانان در محل واژگونی این
تانکر و انجام عملیات ایمن‌سازی محیط از فاجعه آتش‌سوزی این
تانکر مملو از روغن سوخته جلوگیری شد.
به گزارش روابط عمومی سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی
شهرداری مشهد، نجمی خاطرنشان کرد: به دلیل نشت شدید روغن
سوخته از مخزن این تانکر، آتش‌نشانان پس از ساعتی عملیات
پاکسازی و ایمن‌سازی محیط را انجام داده و سپس این تانکر واژگون
شدهبه مکان امن منتقل شد.
گفتنی است؛ جسم بی‌جان راننده میانسال این خودرو که به دلیل شدت
سانحه در دم فوت شده بود نیز تحویل عوامل انتظامی حاضر در صحنه
شدو علت وقوع حادثهتوسط کارشناسان مربوطه در پلیس راه در
دست بررسی است.
واژگونی خودرو در محور زرنه دو کشته و  زخمی برجای گذاشت
رئیس پلیس راه استان ایلام از واژگونی یک دستگاه خودرو پراید در
محور زرنه شهرستان ایوان، خبر داد و گفت در این حادثه یک نفر کشته و
یک نفر زخمی شدند.
سرهنگ «رضا همتی زاده» اظهار کرد: در پی وقوع یک فقره تصادف
واژگونی پراید به علت تخطی از سرعت مطمئنه در محور زرنه ، متاسفانه