14133
قطعی باشد. همه این‌ها مستلزم این است که ستاد مقابله با کرونا
راهکارهای پیشنهادی ما که در جلسات مطرح می‌شود را بپذیرد.
می‌دانید که هنوز هم روی باز شدن استخرها بحث وجود دارد و هنوز
استخرهای سرپوشیده بازنشده اند. ما هم زمانی کار را آغاز می‌کنیم
که مجوزهای لازم را بگیریم.
دبیر فدراسیون شنا، شیرجه و واترپلو در پاسخ به این سوال که آیا با آغاز
اردوها حقوق به ورزشکاران پرداخت می‌شود گفت: ما همیشه مبلغی را
تحت عنوان ایاب ذهاب برای بازیکنان داشته‌ایم اکنون هم که
اردوها آغاز شود لحاظ خواهد شد. برخی از ورزشکاران کم لطفی
می‌کنند. مستندات ما دفاعیات ماست. البته خود من اعتقاد دارم که این
مبالغ در شان ورزشکاران ملی هیچ رشته‌ای نیست نه تنها برای شنا و
واترپلو ولی باید شرایط کشور را نیز حاظ کرد.
وی افزود: در حال حاضر در این شرایط استخرها تعطیل است، مردم بی
کار شدند و این مشکلات مختص ورزشکاران نیست. حدود 25 تا 30
هزار مربی و ناجی بیکار شده‌اند. کارکنان استخرها را که سال‌ها
مشغول بودند را به بیمه بیکاری معرفی کردیم. به کارمندان فدراسیون
که سال‌ها در این مجموعه بودند تنها حقوق پایه علی الحساب پرداخت
شده است که دلیل آن هم شرایط خاص کشور است. موضوعی نیست که
تنها ما با آن دست به گریبان باشیم.