4890
کمبود بودجه خود می‌توانند اموال مازاد را بفروش برساند و بخش
اعظمی از این کمبود را جبران کنند.
وی با بیان اینکه استان کرمانشاه در بحث مولد سازی باید رتبه اول
کشور را به دست بیاورد گفت: این امر قطعا با کمک دستگاه های اجرایی
محقق خواهد شد.
معاون استاندار کرمانشاه افزود: مدیران دستگاه‌ها برای فروش
اموال مازاد خود نباید صرفا به سامانه سادا اکتفا کنند و باید تبلیغات
خود را ازطریق رسانه های مکتوب و مجازی انجام دهند.
به گفته کریمی یکی از پارامترهای ارزشیابی مدیران، فروش اموال
مازاد و تهیه منابع کافی برای دستگاه مربوطه است.
وی گفت: در واگذاری اموال مازاد دستگاه‌های اجرایی، در عین
رعایت سرعت و دقت، نباید فساد به وجود بیاید و باید تمام مراحل بطور
شفاف و قانونی باشد تا خدایی ناکرده لطمه ای به بیت المال وارد نشود.
امور راهبری 19 شهرک صنعتی فارس واگذار شد
احد فتوحی در جلسه مدیران عامل شرکت‌های خدماتی شهرک‌های
صنعتی فارس با رئیس مجمع نمایندگان استان، بر تقویت و حمایت از
فعالیت شرکت‌های خدماتی مستقر در شهرک‌ها و نواحی صنعتی استان
تاکید کرد وگفت: شرکت‌های خدماتی بازوی بخش دولتی برای
اداره مناسب شهرک‌های صنعتی محسوب می‌شوند.