16557
های ورزشی، بنای ساختمان‌های ویژه بهداشت و درمان و ...از
مهم‌ترین گام‌های این نهاد در زمینه تحقق مفاد تفاهم نامه محرومیت
زدایی از زیرکوه است که توانسته نقش مهمی در ماندگاری جمعیت در
مناطق مرزی این شهرستان ایفا کند. هاب منطقه‌ای شتر ستاد اجرایی
فرمان حضرت امام خمینی(ره) نیز با اجرای چند برنامه کلیدی در
شهرستان نهبندان به تحقق اهداف تفاهم نامه‌ای که به امضا رسانده بود،
کمک کرد. مهم‌ترین اقدام، ایجاد زیرساخت‌های اجرای پروژه
هاب منطقه‌ای شتر بود. در این پروژه قرار است زنجیره پرورش شتر تا از
تربیت نسلی مولد و پربازده تا فرآوری محصولات مرتبط همچون
شیر، گوشت، پوست و کرک کامل شود. توسعه مزارع کاشت خارشتر
از جمله گام‌هایی است که در این زمینه برداشته شده و این تجربه موفق به
دیگر مناطق استان نیز تسری یافته است. ستاد اجرایی فرمان حضرت امام
خمینی(ره) نیز اقداماتش را در نهبندان خلاصه نکرد و با پیگیری‌های
معتمدیان، هر روز برای حضور و مشارکت در طرحی نو، اعلام
همکاری کرد تا آن جا که ردپای فعالیت‌هایش در اقصی نقاط از مرکز
استان گرفته تا دورترین نقاط مرزی، چشم‌نوازی می‌کند. عزم استان بر
محرومیت‌زدایی و توانمندسازی اقشار نیازمند همچنان جزم است و
برنامه‌ها همچنان ادامه دارد. نهادهای حاکمیتی، تعهدات شان در
تفاهم نامه‌ها را عملیاتی می‌کنند و دستگاه‌های اجرایی نیز توسعه