11146
منصوب کردن افراد وابسته به خلیفه حفتر، رهبر نیروهای موسوم به
ارتش ملی لیبیدر پست‌های مهم شورای ریاستی و دولت تلاش می‌کند
و از مسیر انجام وظایف محول شده به آن منحرف شده است.
فراخوان سازمان ملل
در همین حال آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل در واکنش به
مذاکرات طرف‌های درگیر در لیبی در تونس، خواستار حمایت
جامعه جهانی از مذاکرات و گفت‌وگوهای سیاسی برای برون رفت از
بحران لیبی شد.
طبق این گزارش، دبیرکل سازمان ملل در این باره تصریح کرد: لازم
است که جامعه جهانی حمایت قوی و گسترده‌ای از گفت‌وگوهای
سیاسی در لیبی به عمل آورد تا بدین ترتیب گزینه مذاکره سیاسی به جای
استفاده از سلاح، به عنوان راهکار برون رفت از بحران مورد توجه قرار
بگیرد.
وی تأکید کرد: من معتقدم که یک راه‌حل میانه تنها راهکاری است که
می‌تواند زمینه را برای تحقق وحدت ملی در لیبی فراهم آورد.
گوترش همچنین گفت که امروز جامعه جهانی با تصمیم خود می‌تواند
سرنوشت مثبتی را برای ملت لیبی رقم بزند.
توافق نساجی با بازیکن پیشین فولاد
به گزارش ایسنا، باشگاه نساجی برای فصل آینده با ایوب کلانتری و