13658
مخاطبان شده است، لزوم بررسی دقیق حواشی اخبار توسط رسانه و
دقت نظر بیشتر تامین کنندگان اطلاعات خبری را خواستار شد و گفت:
ما امیدوار هستیم که با نهایی شدن پروژه 16.5 کیلومتری خط انتقال
آب از مخزن دوکوهک به معالی‌آباد، نیاز آبی مشترکان مستقر در
شهرک‌های جوادیه،آرین، دینکان و مناطق مسکونیپائین دست
محدوده معالی‌آباد را خصوصا در فصول گرم سال که مصرف افزایش
می‌یابد، تامین کنیم.
مدیرعامل شرکت آبفای شیراز همچنین گفت: آب تامین شده از محل
فاز یک خط انتقال درودزن به مخزن دوکوهک به میزان 750 لیتر برثانیه،
با استفاده از زیرساخت‌های موجود یعنی خطوط انتقال 400 و 500
میلی‌متر این شرکت، برای تامین نیاز آبی بخشی از شیراز مورد استفاده
قرار گرفته است.
بهروزی گفت: 150 لیتر بر ثانیه این آب به شهر صدرا منتقل و زمینه رفع
نیازآبی مشترکان این منطقه را در تابستان گذشته، فراهم کرد و 600 لیتر
بر ثانیه هم با استفاده از زیرساخت‌های موجود، به شهرک‌های شمالغرب
و شمال شیراز منتقل و موجب کاهش قابل توجه تنش‌های آبی در فصل
گرم سال شد.
مدیرعامل شرکت آبفای شیراز گفت: تکمیل پروژه خط انتقال مخزن
دوکوهک به معالی‌آباد نیز، علاوه بر زمینه‌سازی برای وارد مدار شدن