25802
فدراسیون بیلیارد مطرح شد که گزارش مربوط به آن را ما سال گذشته
ارائه کردیم. به‌طورکلی، مشکلی که در حوزه ورزش داریم،
اشکالات ساختاری است؛ باید ساختار نظارتی وزارت ورزش
اصلاح شود و بر روی قراردادهای منعقده نظارت بیشتری صورت
گیرد.
وی تصریح کرد: در بحث ویلموتس سرمربی پیشین تیم ملی فوتبال، ما
کاری به بحث ورود مربی خارجی نداشتیم؛ ما به فسادی که در این حوزه
متوجه مسئولین مربوطه بوده ورود پیدا کردیم؛ یعنی در خود فیفا هم
اگر فسادی کشف شود و مسئولی به فساد متهم شود، آن‌ها هم طبق مقررات
فیفا برنمی‌تابند؛ بنابراین ورود ما از باب دخالت حاکمیت در حوزه
ورزش نبوده بلکه فسادی بود که نسبت به آن تشکیل دادیم و تخلفات را به
مرجع قضایی منعکس کردیم و مرجع قضایی در حال رسیدگی به
موضوع است.
پیگیری ارزهای بازگردانده نشده
درویشیان در ادامه در پاسخ به سؤالی در خصوص پیگیری ارزهای
بازگردانده نشده به کشور ازجمله مورد 16 میلیارد دلار و مورد 10
میلیارد دلار بازنگشته، گفت: این موضوع را سازمان بازرسی از طریق
بانک مرکزی پیگیری کرده است. آما افرادی که تعهد ارزی
داشتند(صادرکنندگان و واردکنندگان) البته بیشتر از عددی است