16762
خانوار داریم که از آغاز اجرای طرح تا کنون 20 روستا به خانه‌های
فرهنگ و ورزش مجهز شده‌اند.
وی مطرح کرد: در اجرای این طرح اولویت با روستاهایی است که
زودتر از بقیه روستاها مکان مورد نظر را فراهم کنند و به نوعی با ایجاد یک
بستر رقابتی سعی کرده‌ایم روستاها را در جهت راه‌اندازی هر چه
سریعتر این خانه‌های فرهنگی و ورزشی تشویق کنیم.
حکیم‌پور هدف از راه‌اندازی این طرح را ارتقا سطح فرهنگی و
پرکردن اوقات فراغت جوانان و نوجوانان ذکر کرد و گفت: علاوه‌بر
غنی‌سازی اوقات فراغت، یکی از اهداف دیگری که در این طرح
دنبال می‌شود شاسایی افراد نخبه در حوزه فرهنگی و ورزشی است تا
بتوانیم در قالب سمن‌ها و نهادهای مردمی از مشارکت آن‌ها بهره ببریم.
روستای سمقاور به عنوان پایتخت منبت ایران ثبت ملی شد
مصطفی مرزبان در گفت و گو با ایسنا با اشاره به برگزاری آیین ثبت ملی
روستای سمقاور شهرستان کمیجان به عنوان پایتخت مبنت ایران که
امروز با حضور مونسان وزیر میراث فرهنگی و آقازاده استاندار
مرکزی برگزار شد، بیان کرد: امروز 22 دی 99 در مراسمی، گواهینامه
روستای ملی صنایع‌دستی سمقاور به عنوان اولین روستای استان
مرکزی در حوزه صنایع دستی توسط وزیر میراث فرهنگ به استاندار
اعطا شد.