26477
ایزوله در بیمارستان اختر به عنوان مرکز ارتوپدی دانشگاه علوم
پزشکی شهید بهشتی دیده‌ایم امکان انجام عمل جراحیبرای بیماران
کرونایی که دچار شکستگی شده اند نیز فراهماست.
هشدار نسبت به تصمیم آمریکا برای انتقال پاتریوت از عربستان به عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری المعلومه، امیر عبدالمنعم
الساعدی، کارشناس امنیتی گفت: اخیرا اعلام شد که سامانه
پاتریوت آمریکا در عربستان از این کشور منتقل شده است باید به این
مسئله توجه داشته باشیم که آمریکا می‌خواهد این سامانه را برای
حمایت از تروریست‌های داعش در برابر حملات حشد شعبی و
نیروهای امنیتی وارد عراق کند.
وی افزود: آمریکا برای تقویت حضور خود در عراق تلاش می‌کند.
آمریکا در چندین مناسبت تلاش کرده تا نظر دولت مصطفی الکاظمی را
جلب کند و قرار است طی هفته‌های آتی مذاکراتی را برای امضای
توافق‌نامه جدید جهت ابقای نیروهایش در داخل عراق برگزار کند.
الساعدی گفت: طرف‌ آمریکایی طرح جدیدی را آغاز کرده که
هدف آن استقرار در پایگاه‌های نظامی دور از تیررس موشک‌های
مقاومت است. احتمالا سامانه پاتریوت از عربستان به کرکوک یا
کردستان منتقل شود یا از آن به عنوان یک سامانه سیار برحسب مناطقی
که تروریست‌ها در آنجا هستند، استفاده شود.