7564
مرگ و میر ناشی از شیوع کووید19 شد.
فدراسیون ورزش های همگانی
31 خردادماه سال جاری بود که وزارت ورزش و جوانان اعلام کرد
قرار است در تاریخ 25 تیرماه سال جاری در نهایت مجمع انتخاباتی
فدراسیون ورزش های همگانی با حضور 10 نامزد تایید صلاحیت
شده برگزار شود؛ اتفاقی که در مقطع زمانی فعلی جای سوال دارد و باید از
مسئولان تصمیم گیرنده در این رابطه پرسید:انتخابات فدراسیونی
که حدود 1.5 سال بدون رییس کار خود را دنبال کرده و در برهه های
زمانی مناسب دیگری این امکان را داشته که مجمع خود را تشکیل
دهد، به چه علت باید درصعودی ترین روزهای شیوع ویروس کرونا
برگزار شود؟
از فروردین 98 تاکنون، فدراسیون ورزش‌های همگانی بدون
رییس کار خود را دنبال کرده است، اتفاقی عجیب که به نوعی در
ورزش ایران جهت تصدی ریاست یک فدراسیون ورزشی بی سابقه
است، آن هم فدراسیونی که مخاطب آن آحاد افراد جامعه در تمامی
رده‌های سنی است و نقش بسزایی را در سلامت مردم ایفا می کند. دوره
ریاست چهارساله علی مجدآرا در فدراسیون ورزش‌های همگانی بر
اساس قانون باید 19 اسفندماه 1397 به پایان می‌رسید، با این وجود وی
تا 19 فروردین‌ماه سال 98 تصدی ریاست این فدراسیون را بر عهده