20962
پلیس، نرم افزاری طراحی شد که با استفاده از آن امکان استعلام ممنوع
الخروجی افراد، استعلام اعتبار گذرنامه و پرداخت عوارض خروج
از کشور فراهم شود که در حال حاضر این نرم افزار در مراحل چک پایانی
است و به زودی رونمایی خواهد شد.
طبایی با بیان اینکه این نرم افزار با مشارکت بخش خصوصی طراحی و
اجرا شده است، درباره هزینه خدمات آن نیز گفت: در این زمینه تصمیم
گیری نهایی به زودی اعلام خواهد شد، اما قطعا بخشی از خدمات به شکل
رایگان به کاربران ارائه خواهد شد.
رئیس پلیس مهاجرت و گذرنامه نیروی انتظامی درباره اینکه آیا این
نرم افزار دلیل ممنوع الخروجی افراد را نیز به آنان اعلام خواهد کرد، به
ایسنا گفت: سازو کار این نرم افزار به گونه‌ای است که دلیل را مشخصا
اعلام نخواهد کرد اما به کاربر اطلاع می‌دهد که برای حل مشکل باید به
کجا مراجعه کند.
به گفته وی، این برای نخستین بار است که امکان استعلام ممنوع
الخروجی افراد ممکن خواهد شد.