12937
مالک اشتر (ع) اشاره کرد و افزود: فرماندهی معظم کل قوا امام خامنه ای
(مدظله العالی) در توصیف شخصیت مالک اشتر فرموده اند که مالک اشتر
در بصیرت و شناخت صراط مستقیم، عزم راسخ، احساس مسئولیت و
آمادگی برای مجاهدت، شجاعت و قدرت فرماندهی و در عین حال
معنویت، عبادت، تقوی و تواضع، برجسته و الگوست و تمامی
فرماندهان و کارکنان نیروهای مسلح باید بیشتر از بقیه این صفات،
حالات و روحیات عالی و برجسته را در خود تقویت کنند.
در ادامه سرهنگ فرهی رییس دبیرخانه اشراف اداره عقیدتی سیاسی
نهاجا ضمن تشریح روند ارزیابی و انتخاب مسئولین برتر خاطرنشان
کرد: این جشنواره هر ساله با هدف توسعه فرهنگ شایسته سالاری و
معرفی معاونین و مدیران موفق اداره مبتنی بر رصد و پایش عملکرد و
وضعیت آنان برای الگونمایی رشد و تشویق به حرکت و ایجاد انگیزه
سایر مسئولان برگزار می‌شود.
در پایان این مراسم از معاونت‌ها و یگان‌های برتر اشراف اداره عقیدتی
سیاسی نیروی هوایی ارتش، تجلیل به عمل آمد.
حرکت صعودی بورس، نزولی شد
به گزارش ایسنا، معاملات امروز بازار سرمایه در حالی به پایان رسید که
شاخص کل این بازار با 794 واحد کاهش در رقم یک میلیون و 118 هزار
واحد ایستاد. اما شاخص کل با معیار هم وزن 2440 واحد افزایش یافت