10188
ملل است و دولت دیگر در شرق لیبی که خلیفه حفتر، فرمانده نیروهای
شورشی موسوم به ارتش ملی در راس آن است.
تظاهرات در غزه در محکومیت عادی سازی روابط کشورهای عربی با
اسرائیل
به گزارش ایسنا، به نقل از آناتولی، حاضران در این تظاهرات که تحت
عنوان همه ما مخالف عادی سازی روابط هستیم و از سوی سندیکاهای
شغلی برگزار شده بود مخالفتشان را با عاید سازی روابط میان
کشورهای عربی با رژیمی که مرتکب جنایات بزرگی در حق
فلسطینیان به ویژه کودکان می شود اعلام کرده و شعار نه به عادی سازی
روابط با کودک کش سر دادند.
در این راهپیمایی تدابیر بهداشتی لازم برای ممانعت از شیوع کرونا
رعایت شد و حاضران ماسک و دستکش داشتند.
احمد زعبر یکی از حاضران و رئیس تشکل نویسندگان فلسطینی گفت
که تلاش های فرهنگی در این باره تا وقتی بیداری و آگاهی عربی باشد
موفق نخواهد شد.
وی گفت این گونه اقدامات با ایستادگی فلسطینیان و بیداری اعراب
شکست می‌خورد .
اخیرا برخی سریال‌ها از جمله خروجی 7 و ام هارون از شبکه های
ماهواره‌ای در خصوص تبلیغ برای عادی سازی روابط با اسرائیل