17814
اعتمادی و نا امیدی به دنبال گسترش آسیب های اجتماعی است.
سردار کریمی: رزمایش کمک مؤمنانه ریشه در دفاع مقدس دارد
به گزارش ایسنا، سردار محسن کریمی، که در مراسم آغاز مرحله دوم
رزمایش کمک مومنانه سخن می‌گفت بیان کرد: شیوع ویروس
کرونا، با وجود تلخی‌هایی که داشت، صحنه‌های زیبایی را از خدمت
و همدلی خلق کرد.مردم ایران در برهه‌های زمانی مختلف در اتفاقات
که رخ داده است، با همدلی و همراهی همگانی توانسته‌اند بر مشکلات،
پیروز شوند.
وی افزود: هشت سال دفاع مقدس هم در تاریخ این کشور خلق حماسه و
زیبایی بود. در این هشت سال دفاع مومنانه را با همدلی و همبستگی ملت
ایران شاهد بودیم.مردم در صحنه‌های مختلف همواره در میدان
آمده‌اند و تهدیدها را تبدیل به فرصت کرده‌اند و با شیوع ویرورس
کرونا هم جوانان این مرز و بوم به میدان آمدند.
کریمی افزود: در مرور اسناد دفاع مقدس همین قطره قطره کمک‌های
مردمی، نیاز جبهه‌ها را تامین کرد. در حال حاضر کشورهای غربی که
مدعی امکانات و تجهیزات پزشکی در دنیا بودند در برابر ویروس
کرونا به زانو درآمدند اما کشور ما با احیای همدلی دوران مقدس
صحنه همدلی و یکپارچگی شد و این نشان از تقوای ملت ایران است.
کریمی خاطرنشان کرد:جوانان با راه‌اندازی کارگاه های تولید