30307
ارزیابی کرد و گفت: تخفیفات اعطایی به مناسبت ایام و اعیاد ملی و
مذهبی به فراریان خودمعرف، باعث پیشرفت و تحقق برنامه شده است.
وی به تسهیلات در نظر گرفته شده برای سربازان خودمعرف اشاره کرد و
گفت: با هماهنگی معاونت‌های بازرسی نیروهای نظامی و انتظامی
استان، مقرر شد پس از معرفی سربازان جهت ادامه خدمت، در صورت
داشتن شرایط خاص مانند تأهل و مشکلات خانوادگی، نسبت به
تسهیل انتقال و جابه‌جایی آنها با در نظر گرفتن اوضاع و احوال و
وضعیت زندگی ایشان، اقدامات متناسب و ضروری انجام شود.
کاهش پنج دلاری پیش بینی سیتی از قیمت نفت در سال آینده
به گزارش ایسنا، بانک سیتی دورنمای قیمت هر بشکه نفت وست تگزاس
اینترمدیت در سال 2021 را پنج دلار کاهش داد و 49 دلار برآورد
کرد. همچنین قیمت هر بشکه نفت برنت را پنج دلار کاهش داد و 54 دلار
پیش بینی کرد.
سیتی دو ماه قبل که بانکهای سرمایه گذاری و تحلیلگران به دورنمای
نفت نسبتا خوش بین بودند، پیش بینی کرده بود قیمتهای نفت تا پایان
سال میلادی آینده که از شدت مازاد عرضه کاسته می شود، به 60 دلار
افزایش خواهد یافت.
اما افزایش موارد ابتلا به کووید 19 در هفته های اخیر و تجدید قرنطینه و
محدودیت رفت و آمد در اقتصادهای بزرگ اروپایی شامل فرانسه،