17881
او همچنین از اجرای 8 پروژه سرمایه گذاری ویژه در بقاع متبرکه خبر
داد و گفت: تولید انرژی خورشیدی در کنار بقاع متبرکه، از دیگر
برنامه‌های اوقاف است که دنبال می‌شود.
موسوی از اقدام اوقاف در طرح ملی مسکن با همکاری وزارت راه و
شهرسازی خبر داد و افزود: تا امروز 17 موقوفه با 760 هکتار اراضی با
هدف ایجاد مسکن انبوه و ارزان در نظر گرفته شده که پس از تصویب
اجرایی می‌شود.
او در خصوص عملکرد یکسال گذشته اوقاف فارس نیز گفت: در زمینه
اسناد مالکیت، 1786 فقره سند تک برگ با مساحت بیش از 4 میلیون متر
مربع در قالب 11 هزار رقبه صادر شد و در موضوع رفع اختلاف اراضی
جنگل‌ها و مراتع نیز 9 میلیون و 909 هزار و668 مترمربع ارضی
مشخص شد که تعیین تکلیف شدند.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه فارس به روند اقدامات عمرانی در زمان
شیوع کرونا هم اشاره و خاطرنشان کرد: خوشبختانه در زمینه
پروژه‌های عمرانی فعالیت‌های اوقاف وسعت داشته به نحوی که در
توسعه و نوسازی بقاع 11 هزار 668 مترمربع کار انجام شده است.
به گفته موسوی، اکنون 400 واحد مسکونی با پیشرفت فیزیکی بیش از
80 درصد از محل موقوفات در دست احداث است.
مدیرکل اوقاف فارس گفت: از دهه وقف پارسال تاکنون 53 مورد