21469
لیگ برتر تنیس روی میز با وجود فراهم کردن شرایط مسابقه، بیان کرد:
واقعیت این است ما نگران سلامتی نه تنها ورزشکارن بلکه همه افرادی
بودیم که درگیر برگزاری مسابقه لیگ می شدند. حتی این فکر به ذهنم
رسید که لیگ را در شهرستانی که وضعیت سفید دارد برگزار کنیم اما باز
هم دیدم نمی شود.
او ادامه داد: تیم ها هم از ابتدا موافق بودند همان تصمیم که برای لیگ
بانوان گرفتیم را اجرایی کنیم اما خواستیم هم بازیکنان مسابقه ای داده
باشند و هم در خبر ها مطرح شویم اما وقتی آمار شیوع ویروس کرونا بالا
رفت نخواستیم به هر قیمتی لیگ را برگزار کنیم. چون آمار شیوع
ویروس بالا برود، آمار افراد ناقل هم زیاد می شود و اگر کسی در این
مسابقات مبتلا می شد نمی توانستیم خودمان را ببخشیم.
قارداشی در مورد اینکه قرار نیست فعلا مسابقه ای در تنیس روی میز
برگزار شود، گفت: تمام مسابقات دنیا فعلا تعطیل است. احتمالا قرار
است دوماه دیگر تور جهانی در اتریش برگزار شود اما پیش بینی ها براین
است که آن هم لغو می شود. ما هم هیچ عجله‌ای نداریم ورزشکاران را
وارد اردو کنیم.
او در پاسخ به این پرسش که از میزان بودجه دریافتی از کمیته ملی المپیک
راضی بوده است یا خیر، تاکید کرد: منطقی نگاه کنم فکر نمی کردم این
مقدار کمک کنند. ما حدود 150 میلیون تومان دریافت کردیم و در