25906
دستور کار قرار دهند.
وی با بیان این‌که ورزشکاران باید مراقب باشند که سدیم، پتاسیم،
منیزیم و کلسیم بدن‌شان کاهش پیدا نکند، افزود: این‌ها
الکترولیت‌های مهم بدن هستند و عدم تعدیل آن‌ها در بدن باعث
بی‌رمقمی عضلات و عدم انقباض‌های عضلات می‌شود و بازیکن
نمی‌تواند عکس‌العمل خوبی در مسابقه داشته باشد. پس این مهم در
اسرع وقت باید با رژیم غذایی مناسب جایگزین شود. ضمن این‌که
باید به این مهم نیز توجه داشت که جایگزینی آن‌ها 48 ساعت طول
خواهد کشید.
شریعتی عنوان کرد: عوامل خستگی در یک ورزشکار شامل خستگی
ناحیه مرکزی بدن، خستگی محیطی عضلانی بدن، انباشته شدن پتاسیم
در عضلات، تخلیه فسفو کراتین و گلیکوژن عضلات و ایجاد فشار و
حالت روانی و استرس به بازیکن است؛ خستگی ناحیه مرکزی بدن به این
صورت است که اگر بدن بازیکن آماده نباشد، باتوجه به این‌که در حین
بازی به صورت مرتب، استارت می‌زند و حرکات انفجاری انجام
می‌دهد، دچار مصدومیت خواهد شد. همچنین خستگی محیطی
عضلانی یعنی در اثر بدنسازی یکسری تارهای میکروسکوپی آسیب
ببینند.
وی افزود: تخلیه فسفو کراتین بدن بر اثر استارت‌ها و حرکات