26842
امضاکنندگانش یعنی اسحاق رابین، نخست وزیر اسرائیل و یاسر
عرفات، رهبر سازمان آزادیبخش فلسطین تمام شد.
هنیه گفت: وقتی حماس سند سیاسی خود را صادر و در آن نسبت به
پذیرش یک کشور براساس مرزهای 1967 ابراز تمایل کرد ، آن را به
نادیده نگرفتن حقوق فلسطینی ها و لزوم پایبندی به این حقوق مشروط
کرد.
در مورد انتخابات نیز هنیه گفت که حماس و فتح در حال بررسی
مشارکت در انتخابات فلسطین از طریق یک لیست مشترک هستند.
تبادل زندانی
در مورد پرونده تبادل زندانیان با رژیم صهیونیستی نیز هنیه تأیید
کرد: مصر در حال حاضر در حال مذاکره با اسرائیل در مورد تبادل اسرا
است و یک هیئت مصری خواسته های حماس را به طرف دیگر منتقل کرده
است و حماس هنوز منتظر پاسخ واضح است.
وی تأکید کرد که حماس آماده مقابله با هر حمله جدیدی به غزه است و
هشدار داد که هر جنگی در آینده هزینه های زیادی برای رژیم
صهیونیستی خواهد داشت.
هنیه افزود: طی شش سال توانایی های حماس بسیار بهتر شده است و ما
دشمن را غافلگیر خواهیم کرد. بنابراین تصمیم به جنگ برای اسرائیل
آسان نیست و هزینه های آن سنگین خواهد بود.