14450
درخواست دادستان کل پرونده قتل رفیق حریری برای صدور حکم
حبس ابد در حق متهم ردیف اول
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی ترکیه، این درخواست
در جلسه دادگاه که مقر آن در لاهه است و برای شنیدن اظهارات مربوط به
تعیین مجازات علیه سلیم عیاش و چند نفر دیگر برگزار شده بود، مطرح
شد.
نایجل بافواس، دادستان کل این دادگاه گفت: شدیدترین مجازات
دادگاه حبس ابد است. دادستانی بر این باور است که این تنها حکم
عادلانه و مناسب است.
در 18 اوت گذشته، دادگاه عیاش را به صورت غیابی محاکمه کرد.
عیاش با ادعاهایی به دست داشتن در ترور رفیق حریری متهم شده است.
دادگاه در جلسه خود سه متهم دیگر را تبرئه کرد که عبارت از حسن حبیب
مرعی، حسین حسن عنیسی، اسد حسن صبرا هستند.
دادستانی همچنین مصادره املاک عیاش را بررسی کرد.
در 14 فوریه 2005 انفجاری شدید بیروت را لرزاند که کاروان رفیق
حریری را هدف قرار داد که این انفجار به کشته شدن وی به همراه 21 تن
دیگر انجامید.
درخواست دبیر کل سازمان ملل متحد از رهبران مذهبی جهت
برقراری صلح در جهان و مبارزه علیه کووید19