22996
وی با بیان اینکه مناسبت های ملی و مذهبی فراوانی در تقویم داریم،
تصریح کرد: اعضای این شورا به این مناسبت ها توجه داشته و برنامه های
متنوعی را متناسب با آنها اجرا کنند.
آزادیخواه وضعیت جمعیتی، زاد و ولد و فرزند آوری را در ملایر
نامطلوب عنوان کرد و افزود: باید در راستای جلوگیری از پیر شدن
جمعیت، طلاق، بزه های جتماعی و اعتیاد و ... کارهای زیربنائی انجام
شود چراکه این موضوعات، خانواده ها و جامعه را تهدید می کنند.
وی با بیان اینکه اولویت های شورای فرهنگ عمومی باید همان
اولویت ها و سیاست های کلی رهبری معظم باشد، اظهارکرد: باید از
مشارکت مردم در زمینه گره گشایی مشکلات موجود بهره ببریم.
هفته فرهنگی به نام شهید رسول حیدری
فرماندار ملایر نیز با یان اینکه در بحث هفته فرهنگی ملایر سعی داریم به نام
شهید رسول حیدری باشد، گفت: او نخستین شهید دیپلمات ایران
بودند که در 19 خرداد ماه سال 72 در بوسنی و هرزگوین در غربت به
شهادت رسید و مایه افتخار استان همدان است.
قدت الله ولدی در ادامه با بیان اینکه برای تداوم نظم جمهوری اسلامی به
جمعیت جوان و فرزند آوری خانواده ها نیازمندیم، افزود: پیر شدن
جمعیت کشور یک هشدار ملی است که باید تدابیر لازم در این راستا
اندیشیده شود.