31490
میلیارد تومان بوده است که 60 درصد این کمک‌ها برای محرومین و 40
درصد برای ساخت پروژه‌های عمرانی روستایی هزینه شده است.
الهی راد در ادامه به جمع‌آوری زکات فطریه اشاره کرد و گفت: امسال به
علت شیوع ویروس کرونا تمهیدات لازم بهداشتی برای ایجاد
پایگاه‌های جمع‌آوری فطریه اندیشیده شده است.
وی به اطلاع‌رسانی در خصوص پرداخت فطریه به‌صورت
غیرحضوری تأکید کرد و ادامه داد: امسال به جهت حفظ سلامت مردم،
کدهای آسان پرداخت در اختیار روزه‌داران عزیز قرار می‌گیرد تا در
اسرع وقت با پرداخت فطریات خود دستگیر نیازمندان باشند.