13467
قورچیان با بیان اینکه تا اجرای این طرح کسانی که نیاز فوری به دفترچه
برای تکمیل فرایند درمانی خود دارند، اظهار کرد: افرادی که برگه
دفترچه درمانیشان تمام شده می‌توانند به صورت اینترنتی
درخواست صدور دفترچه جدید را بدهندو بعد از چند روز به
کارگزاری‌های بیمه مراجعه و ظرف دو دقیقه دفترچه خود را دریافت
کنند.
خداحافظی با لپ تاپ توشیبا
به گزارش ایسنا، غول فناوری ژاپنی توشیبا هفته گذشته اعلام کرد
19.9 درصد سهامی که در داینابوک داشت، اکنون متعلق به شرکت
شارپ است.
داینابوک که زمانی به نام توشیا امریکا کلاینت سولوشنز شناخته می
شد و بازوی اصلی لپ تاپ توشیا بود، در ژانویه سال 2019 تغییر نام داد.
شرکت شارپ در ژوئن سال 2018 حدود 80.1 درصد از سهم این
شرکت را خریداری کرد و اکنون این شرکت سازنده لپ تاپ کاملا به
شرکت ژاپنی شارپ تعلق دارد.
توشیبا در بیانیه ای اعلام کرد شارپ در 30 ژوئن سال 2020 تحت
شرایط توافق خرید سهام، سهامی که در اختیار توشیبا بود را
خریداری کرد و این شرکت پروسه انتقال سهم را تکمیل کرد.
توشیبا با دنبال کردن رایانه آی بی ام در سال 1981، نخستین رایانه