26288
تابع ستاد ملی کرونا هستیم که تاکنون از برگزاری این مراسم ممانعت
شده ولی باید منتظر باشیم که برای استان لرستان چه تصمیمی گرفته
می‌شود ولی مراسم گل‌مالی و سایر مراسمات عاشورا برگزار خواهد
شد و البته منتظر استعلام از متخصصان عفونی دانشگاه علوم پزشکی
هستیم.
وی افزود: جهت برگزاری مراسم محرم در فضای باز شهرداری‌ها و
آموزش و پرورش پای کار آمده‌اند و کلیه مدارس سطح استان در
اختیار هیئاتی که درخواست داشته باشند قرار داده می‌شود و همچنین
ورزشگاه‌هایی که سقف بلند و فضای متناسب با پروتکل‌های بهداشتی
داشته باشند نیز در اختیار هیئات قرار داده می‌شود.
قدرتی در رابطه با برگزاری روضه‌های خانگی نیز اظهارکرد:
روضه‌های خانگی حتماً باید با رعایت پروتکل‌ها بهداشتی و سعی شود
در فضاهای باز و حداقل جمعیت برگزار شود.
هر وقت توسعه کشاورزی خوزستان انجام شد، درباره منابع آبی استان
تصمیم‌گیری کنند
فاضل عبیات در شورای حفاظت از منابع آبی خوزستان که امروز (23
آذرماه) برگزار شد، اظهار کرد: موضوع مدیریت منابع آب جزو
بحث‌های اساسی در خوزستان است؛ مباحث مطرح‌شده در این جلسه و
جلسه‌های قبلی نشان می‌دهد که در این زمینه بین دستگاه‌های اجرایی