6558
اعمال گایدلاین ها در تجویز تسهیل می‌شود.
سالاری با بیان اینکه خدمات دیگری هم در راستای تحول دیجیتال در
دست انجام است، عنوان کرد: امیدوارم تا آخر سال 75 درصد
مراجعات به شعب را کاهش دهیم. کرونا حتما به ما کمک کرد.
وی افزود: کرونا به ما یاد داد که سازمانی چون تامین اجتماعی باید یک
ذخیره احتیاطی داشته باشد، زیرا با چنین جمعیت تحت پوششی اگر در
بحران دچار کمبود شود، ابعاد اجتماعی گسترده و نگران کننده‌ای
خواهد داشت.
بازگشت شجاعیان به تمرینات استقلال پس از دو هفته مصدومیت
به گزارش ایسنا، داریوش شجاعیان، هافبک تیم فوتبال استقلال
چندی پیش به علت مصدومیت از ناحیه همسترینگ در دیدار
تدارکاتی مقابل چوکای تالش دو هفته از میادین دور بود و خانه‌نشین
شد.
با گذشت دو هفته، این بازیکن در تمرین ظهر جمعه تیم فوتبال استقلال
شرکت کرد و قرار است زیر نظر کادر پزشکی تست‌های عملکردی را
پشت سر بگذارد تا بتواند آمادگی لازم را برای حضور در تمرینات
آبی‌پوشان پایتخت به دست آورد.
بازگشت شصت و نهمین ناوگروه نداجا از خلیج عدن/اعزام هفتادمین
ناوگروه به آب های آزاد 