17223
مشغول ساخته است.
وی با تقدیر از زحمات و ایثار کادر بهداشت و درمان در دوران کرونا،
ادامه داد: همه مناصب و مسئولیت‌ها باید نگاه جدی به این موضوع و
تبعات آن داشته باشند تا از صدمات آن کاسته شود.
خاتمی با تاکید بر اینکه تقویت نیروی انسانی در مبارزه با کرونا نیز باید
مورد توجه جدی قرار گیرد، یادآور شد: یکی از مسائلی که می‌تواند
در مبارزه با کرونا موثر باشد، تقویت بنیه پرسنل درماناست.
این مسئول با اشاره به اینکه در تجهیرات پزشکی وضعیت استان زنجان
خوب است اما فرسودگی تجهیزات زیربنایی از مشکلات اصلیاستان
است، متذکر شد: در تقویت ساختارهایی که برای مبارزه با کرونا لازم
است، باید اهتمام جدی وجود داشته باشد تادانشگاه در این زمینه موفق
شود.
وی با اشاره به وجود برخی مشکلات در شهرک‌های صنعتی در کل استان،
ادامه داد: باید کاری کنیم که شهرک‌ها برای تولیدکنندگان و
سرمایه‌گذاران جذاب باشد تا گام‌های مهمی در این حوزه از سوی
آنان برداشته شود.
رئیس مجمع نمایندگان استان اضافه کرد: باید به‌صورت جمعی برای
ارتقای تخت‌های بیمارستانی استان و تقویت زیرساخت‌ها تلاش
شود، زیرا در این حوزه از حداقل استانداردها عقب هستیم.