15719
بازسازی که انجام می‌شود، آماده بهره‌برداری شود. مدیر کل
ورزش و جوانان استان اردبیل خاطرنشان کرد: با راه‌اندازی این پنج
مجموعه ورزشی و زیرساخت تدارک دیده شده ما به راحتی می‌توانیم
در اردبیل میزبان مسابقات مختلف فوتبال باشیم تا کمبود و کسری
گذشته جبران شود. انوشیروانی به فعالیت‌های چهارونیم ماهه خود
برای راه‌اندازی این زیرساخت‌ها و رسیدن شرایط به وضعیت ایده‌آل
در فوتبال اشاره کرد و گفت: در بحث تیم‌داری نباید دنبال مقصر بگردیم
بلکه بهتر است اهالی فوتبال با اتحاد و همدلی و اراده‌ای که از آنها سراغ
داریم به سراغ پیشکسوتان و چهره‌های برجسته فوتبالی استان در
سطح ملی بروند که ما نیز امیدواریم با همراهی علی دایی، پاشازاده،
گل‌محمدی و دیگر فوتبالیست‌های مطرح اردبیلی در سطح ملی
بتوانیم اردبیل و ظرفیت‌های فوتبال آن را به منصه ظهور برسانیم. وی
تصریح کرد: ما از باشگاه‌ها و شرایط مساعد آنها برای تیم‌داری حمایت
می‌کنیم ولی انتظار می‌رود با همراهی سرمایه‌گذاران و حمایتی که
اهالی فوتبال انجام می‌دهند کار بزرگ و تحولی را در فوتبال شاهد
باشیم. مدیر کل ورزش و جوانان استان اردبیل اظهار کرد: اهلی
فوتبال باید اختلاف سلیقه‌ها و برخی کدورت‌ها را کنار گذاشته و در
یک فضای صمیمی و به سراغ سرمایه‌گذاران و صاحبان صنایع رفته و با
جلب اعتماد آنها به توسعه ورزش فوتبال کمک کنندو انوشیروانی از