7933
لوازم جهیزیه کپرنشینی با هزینه 200 میلیون ریالی، توزیع تراکت و
بروشور و نیز توزیع 459 پوستر و عکس نوشته،چاپ و نصب 6 بنر
آموزشی و آگاه سازی، ارسال 2741 پیامک، انجام 831 مانور و
عملیات اطلاع رسانی، ساخت هفت کلیپ و فایل صوتی و تیزر و
انیمیشن،تصویر برداری از 12 فرد عالم و شاخص و معتمد، پخش دو
کلیپ در تلویزیون شهری و مستندسازی و هماهنگی با صدا و سیما و
رسانه های مجازی را از دیگر اقدامات مهم سپاه خاش در حدود یکماه
اخیر عنوان کرد.
سرهنگ حسینی گفت: 40 گروه جهادگر بسیجی به استعداد 745 نفر در
ضد عفونی شهر و اماکن شهری و روستایی نقش آفرینی کرده اند.
وی آموزش چهره به چهره مردم و برپایی ایستگاه سلامت و غربالگری را
از دیگر اقدامات سپاه در این ایام عنوان کرد.
بشار اسد: توافق تهران و دمشق نشانگر سطح روابط دو کشور است
به گزارش ایسنا به نقل از المیادین، بشار اسد، رئیس جمهور سوریه در
دیدار با سرلشکر باقری، رئیس ستاد کل نیروهای مسلح ایران از نتایج
نشست‌های سوری و ایرانی و امضای توافقنامه همکاری نظامی ابراز
خرسندی کرد و آن را بیانگر سطح روابط دو کشور دانست.
اسد در این دیدار تاکید کرد: این توافق نتیجه سال‌ها همکاری مشترک
در زمینه مقابله با جنگ تروریستی علیه سوریه و سیاست‌های خصمانه