7522
برکناری وزیر صمت فاصله مردم و دولت را کاهش می‌دهد
جلال میرزایی در گفت‌وگو با ایسنا، اقدام رئیس جمهور در برکناری
وزیر صمت را قابل تقدیر توصیف کرد و گفت: این حرکت می‌تواند به
بهبود سرمایه اجتماعی دولت کمک کند. همچنین این اقدام در کنار
اقدامات دولت برای مقابله با شیوع کرونا حرکت می‌تواند به کاهش
فاصله بین مردم و دولت کمک کند. وی افزود: این قابل قبول نیست که
دولت لایحه تشکیل وزارت بازرگانی را بیاورد و از طرفی عده‌ای در
دولت علیه این لایحه بسیج شوند؛ این امر نشان‌دهنده ناهماهنگی در
بدنه دولت است و باعث می‌شود انسجام دولت آسیب ببیند و موجب
افول سرمایه اجتماعی دولت می‌شود. میرزایی اقدام رئیس جمهور
در عزل وزیر صنعت را ارزشمند دانست و درباره تاثیر آن برا افزایش
قیمت‌ها، ادامه داد: افزایش قیمت‌ها بخش روانی و بخشی عوامل
ساختاری مثل میزان تولید است. تحول مدیریتی در وزارت صنعت
می‌تواند ابعاد روانی موضوع را کنترل کند اما در ارتباط با ساختار
تولید باید صبر کرد تا ببینیم تا چه اندازه می شود تغییرات مطلوب ایجاد
کرد. نماینده مردم ایلام در مجلس یادآور شد: امیدوارم این اقدام
خوب رئیس‌جمهور باعث شود از مرحله شعار گرایی که برخی وزرا را
در پیش گرفته‌اند به مرحله اقدامات عملی ورود کنیم و کارهایی که
نتیجه ملموس دارد در اولویت برنامه ها قرار گیرد و نگاه مردم نسبت به