26352
هزینه یک میلیارد تومانی شرکت برق برای مانور جهادی اصلاح شبکه
مرادلو
حسین قدیمی در حاشیه آغاز مانور جهادی تعمیرات برق در مشگین
شهر و در گفتگو با ایسنا، اظهار کرد: در این مانور یک دستگاه اتوبستر در
راستای افزایش ولتاژ و رفع ضعف برق منطقه به قیمت 500 میلیون
تومان خریداری و نصب شده است. وی خاطرنشان کرد: شرکت
توزیع برق استان اردبیل در راستای تامین برق مستمر و پایدار،
افزایش قابلیت اطمینان و تاب آوری شبکه، کاهش خاموشی ها،
جلب رضایتمندی مشترکین و ارتقا آمادگی همکاران در مقابله با
بحران این مانور جهادی را برگزار می کند. مدیرعامل شرکت توزیع
برق استان اردبیل بابیان اینکه در این مانور 38 اکیپ و 202 نفر حاضر
هستند، گفت: این مانور در مسیر پست 63 کیلوولت مرادلو در حال
انجام است تا افزایش و بهبود شبکه برق مشگین و رضایت مشترکین را
شاهد باشیم. قدیمی اقدامات اجرایی در این مانور را تعویض مقرهای
معیوب، اصلاح تیرهای فرسوده و کجی آنها و افزایش ظرفیت
نیرورسانی با تعویض سطح مقطع سیم های ابتدا فیدر ها اعلام کرد.
مدیرعامل شرکت توزیع برق استان اردبیل در ادامه بیان کرد: این
برنامه اولین مانور جهادی تعمیرات در سطح استان است و در اواخر ماه
آینده مانور دیگری در دو فیدر چهار شمالی و فیدر چهار جنوبی شهر