11609
تولید بالغ بر 17 هزار تن چای خشک در کشور
حبیب جهانساز در جمع خبرنگاران در سازمان چای کشور گفت: 7
میلیارد تومان از مطالبات چایکاران امروز به حساب شان واریز شد.
وی افزود: با واریز این مبلغ 260 میلیارد تومان معادل 80 درصد
مطالبات چایکاران تسویه شد و 67 میلیارد تومان باقی مانده همدر
صورت تامین در کوتاه ترین زمان ممکن پرداخت می‌شود.
جهانساز در ادامه با اشاره به افزایش 16 درصدی برداشت برگ
سبزچای از باغ های چای کشور ادامه داد: چایکاران گیلان و
مازندران تا امروز 78 هزار و 125 تن برگ سبز از باغ هایشان برداشت
کردند که 53 هزارو 125 تن معادل 68 درصد آن، درجه یک و بقیه درجه
دو است.
رئیس سازمان چای گفت: بیش از 17 هزار و 578 تن چای خشک هم تا
امروز در کارخانه های چایسازی گیلان و مازندران تولید شد.
وی تصریح کرد: دواستان شمالی گیلان و مازندران بیش از 55 هزار
خانوار چایکار و 25 هزارهکتار باغ چای دارد.
تولید بردهای الکترونیکی یخچال فریزر و تلویزیون در کشور
به گزارش ایسنا، رعنا زمانی، مدیر عامل این شرکت دانش‌بنیان،
بردهای هوشمند یخچال فریزر را یکی از محصولات فناورانه این
مجموعه دانست و گفت: بردهای یخچال فریزی در واقعمغز یخچال