5423
اندر حکایت نشست‌های خبری شبانه نکونام
نشست‌های خبری پیش و بعد از بازی‌های فوتبال با این هدف برگزار
می‌شوند که سرمربیان تیم‌ها مقابل رسانه‌ها قرار گرفته و ضمن
پاسخگویی به سوالات خبرنگاران پیرامون شرایط و آمادگی تیم، از
مشکلات خود گفته تا هواداران مطلع باشند که تیم مورد علاقه‌شان با چه
شرایطی قرار است رو در روی حریفان قرار بگیرد.
به گزارش ایسنا، اما در سال‌های اخیر حضور در نشست‌های خبری که
قانون وضع شده از سوی سازمان لیگ است، در ایران با استقبال خوبیاز
سوی سرمربیان تیم‌ها همراه نبود و بعضا آن را جدی نگرفته‌اند. بر این
اساس نیزسرمربیان فراری از رسانه‌ها، خود را ملزم به حضور در
کنفرانس مطبوعاتی نمی‌دانند و خبرنگارانی که برای رساندن خود به
محل نشست خبری ساعت‌ها وقت گذاشته‌اند، باید دست خالی به
رسانه‌شان برگردند.
اما مدتی است که لیگ برتر فوتبال کشور در شرایط کرونایی برگزار
می‌شود و به همین منظور نیز برای حفظ سلامت اعضای تیم‌ها و
هواداران، مقرر شد که بازی‌ها بدون حضور تماشاگران برگزار شود.
همچنین برای این‌که سرمربیان و خبرنگاران از این ویروس در امان
باشند، با اعلام سازمان لیگ، نشست سرمربیان در قالب فایل صوتی از
سوی مدیران رسانه هر تیم در اختیار خبرنگاران قرار داده می‌شود ولی