10513
استان‌ها، هرگونه تغییر نام و یا تغییر کاربری مدارس را تخلف دانست و
بر رعایت دقیق این موضوع تأکید کرد.
بر این اساس این بخشنامهمدیرکل آموزش‌وپرورش مسئول
رعایت دقیق این موضوع است و باید با هماهنگی اداره کل نوسازی،
توسعه و تجهیز مدارس استان در حسن اجرای این بخشنامه اهتمام
ورزد.
گفتنی است؛ بر اساس مصوبه 663 شورای عالی آموزش‌وپرورش که
قبلاً به استان‌ها ابلاغ‌شده است، تغییر نام و یا کاربری مدارس خیر ساز
ممنوع و تخلف محسوب می‌شود مگر در مواردی که اجازه خیر و یا
وارث آن وجود داشته باشد. همچنین نام‌گذاری و نوع کاربری
مدارس باید بر اساس تفاهم‌نامه اولیه بین خیر، مجمع خیرین
مدرسه‌ساز و اداره کل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس انجام شود.
تغییر نام 23 خیابان و معبر پایتخت تصویب شد
به گزارش ایسنا، اعضای شورای اسلامی شهر تهران صبح امروز بررسی
تغییر نام معابر را در دستور کار قرار دادند و محمد جواد حق شناس در
قرائت این تصمیمات گفت: تغییر نام 23 معبر در جلسه 47 کمیته نام
گذاری مورد بررسی قرار گرفت که حالا برای تصویب نهایی آن را به
صحن شورای شهر آوردیم.
وی با بیان این که بالای 90 درصد خیابان‌ها در منطقه 22 نامشان بدون