27431
همچنین نهاوند با 2 درجه سلسیوس گرم‌ترین و رزن و گل‌تپه با منفی 3
درجه سلسیوس سردترین نقاط استان بوده‌اند.
ورود سامانه بارشی جدید به خراسان رضوی از روز جمعه
براساس اخطاریه هواشناسی خراسان رضوی این سامانه بارشی از
روز جمعه، 22فرودین‌ماه در استان فعال خواهد شد که این سامانه تا
سه‌شنبه، 26 فروردین ماه فعال خواهد بود.
بارش‌ها در اکثر نقاط استان همراه با افزایش‌ابر، افزایش شدت وزش
باد، رعدوبرق، در نواحی مستعد بارش تگرگ و ایجاد رواناب و
آبگرفتگی خواهد بود و بیشترین بارش‌ها در روز جمعه رخ خواهد
داد.
براساس این اخطاریه بیشترین بارش متعلق به شهرستان‌ها و توابع
بردسکن، بجستان، گناباد، کاخک گناباد، مهولات، کاشمر،
رشتخوار، خواف، باخرز، ارتفاعات بینالود، توابع
تربت‌حیدریه، فریمان است.
روز شنبه، 23 فروردین بیشترین بارش‌ در شهرستان‌ها و توابع درگز،
قوچان، فیروزه، خوشاب، جوین، داورزن، جغتای، سبزوار،
چناران، نیشابور، نواحی غرب و شمال غرب کلات، فریمان،
ارتفاعات بینالود و هزار مسجد، برخی از نقاط کلانشهر مشهد خواهد
بود.