25077
اجتماعی از ناحیه جامعه و نیز دستگاه‌های متولی نباشد امیدی به رهایی
معتادان بهبودیافته از اعتیاد نخواهد بود بنابراین تعامل و همکاری
بین دستگاهی در اجرای آیین نامه مذکور الزامی است.
نبود خانه تکواندو، معضل تکواندو خوزستان
حسن محمدزاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: باتوجه به شیوع
کرونا، طی جلسه‌ای که با کمیته‌های هیات داشتیم، برای این‌که کرونا
باعث توقف برنامه‌های تکواندو خوزستان نشود، تصمیم بر این شد
مسابقات مجازی پومسه و هان‌مادانگ را برگزار کنیم که استقبال
بسیار خوبی هم از سوی تکواندوکاران آقا و خانم استان صورت
گرفت. همچنین یک دوره مسابقات هان‌مادانگ در حال برگزاری
است که دو آیتم جدید به مسابقات اضافه شده و آخرین فرصت برای
ارسال فیلم‌ها از سوی شرکت‌کنندگان تا پایان هفته جاری است. پس از
آن نیز داوری مسابقات انجام می‌شود و نفرات برتر معرفی خواهند شد.
تاکنون نیز 160 فیلم به دست ما رسیده و استقبال خیلی خوب بوده است.
وی با بیان این‌که رسیدن به سطح اول تکواندو کشور، نیازمند یکسری
زیرساخت است که در حال حاضر در خوزستان فاقد این مهم هستیم،
گفت: نبود یک خانه تکواندو، از بزرگترین دغدغه‌ها و معضلات
تکواندو استان محسوب می‌شود؛ حجم کاری ما بالا است و هر ساله بیش
از 140 رویداد استانی در بخش‌های آقایان و بانوان در رده‌های سنی