31100
کشف تریلی حامل لوازم ساختمانی قاچاق 
به گزارش ایسنا به نقل از تعزیرات حکومتی، قهرمان شاهی سرپرست
اداره کل تعزیرات حکومتی استان کرمانشاه در این باره اظهار کرد:
نیروی انتظامی مبارزه با قاچاق کالا و ارز در محور ماهیدشت ورودی
به کرمانشاه از یک کامیون کشنده تریلی مقدار 331 قلم لوازم
ساختمانی قاچاق بدون مدارک قانونی لازم را کشف کرد.
وی افزود: پرونده این تخلف به شعبه پنجم ویژه قاچاق کالا و ارز ارجاع
و با توجه به اقرار متهمین، حکم به ضبط محموله مشکوفه صادر شد.
شاهی تصریح کرد: متهم ردیف اول این پرونده به اتهام حمل کالا به
پرداخت 4 میلیارد و 685 میلیون و 595 هزار و 369 ریال جزای نقدی و
متهم ردیف دوم به اتهام مباشرت در قاچاق کالا به پرداخت 12 میلیارد و
185 میلیون ریال با احتساب ارزش خودروی حامل محکوم شدند.