16061
مصرف کنندگان واقعی خودرو بتوانند به سهولت دسترسی به
خودرو داشته باشند.
رحمتی با شهرخودرو 3 ساله امضا کرد
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت رسمی باشگاه شهرخودرو خراسان، پس
از انتخاب سید مهدی رحمتی به عنوان سرمربی تیم فوتبال شهرخودرو
خراسان پیش از مسابقات لیگ قهرمانان آسیا، ظهر امروز قرارداد
رسمی سرمربیگری رحمتی میان وی و مالک باشگاه شهرخودرو به امضا
رسید.
مطابق با نظر هیات‌مدیره، دکتر فرهاد حمیداوی این قرارداد را به مدت
سه سال با سرمربی جوان و آینده‌دار باشگاه شهرخودرو به امضا رساند تا
رحمتی بتواند اهداف خود را در قالب برنامه‌های بلند مدت، به مرحله
اجرا برساند.
سید مهدی رحمتی با سوابق درخشان در بازی‌های ملی و باشگاهی در
زمره سرمایه‌های فوتبال ایران به شمار می‌آید که کار مربیگری خود
را از شهرخودرو خراسان آغاز کرده است.
رحمتی: می‌توانستیم 10 نفره به استقلال 3 گل بزنیم/ بین دو نیمه به
بازیکنان حرف خاصی نزدم
به گزارش ایسنا، مهدی رحمتی، سرمربی تیم فوتبال شهر خودرو در
نشست خبری بعد از شکست تیمش برابر استقلال اظهار کرد:‌ از همه