11873
یکسری افراد معلوم الفوتبال می سپاریم؟یکسری ها هم قربانی ایجنت
ها می شوند و در حال حاضر سه تیم خوزستانی را یک ایجنت می بندد و بعد
هم وقتی به پیشینه این ایجنت نگاه می کنی، یک توپ جمع کن بوده
است. چه کسی به این افراد که مدرک تحصیلی شان دیپلم هم نیست، مجوز
کار می دهد؟ بعد باید مربیان، مدیران و کاربلدهای فوتبال
خوزستان، خانه نشین باشند. باعث تاسف است و چون ما حرف می زنیم،
دوست مان ندارند.
استفاده از ذره‌بین برای استخدام مربیان خوزستانی
پیشکسوت فوتبال خوزستان بیان کرد: چرا وقتی یک خوزستانیمی
خواهدبه عنوان مربی کار کند،ذره‌بین می آورند اما برای دیگران
چنین خط‌کش‌هایی وجود ندارد و بعد با باندبازی افراد انتخاب می
شوند؟درد آن جا است که عوامل اجرایی تیم ها را هم از بیرون از استان
انتخاب می کنند.
به کجا رسیده‌ایم؟
وی گفت: ما یک قطب فوتبال این مملکت بودیم و زمانی از 11 نفر تیم ملی،
10 بازیکن از خوزستان بودند. اما حالا به کجا رسیدیم؟ البته حالا نیز
تیم ملی را هم ایجنت ها می بندند و کجای دنیا به این صورت است؟اگر
این فوتبال است اصلا ما دیگر بحث چه مسائلی را می کنیم.
رییس هیات فوتبال از پیشکسوتانمشورت نمی‌خواهد