6389
ورزش و جوانان از مجموعه ورزشی تختی در ابتدای سال داشتند
وزیر ورزش و جوانان قول پرداخت مبلغ 10 میلیارد تومان بودجه
برای بازسازی این ورزشگاه را داده بود که عملی نشد. البته به ما اعلام
کردند طی نامه‌نگاری که وزیر ورزش با جهانگیری معاون اول رییس
جمهور برای بازسازی این ورزشگاه به عمل آورده و دستوری که وی به
نوبخت رییس سازمان برنامه و بودجه داده این بودجه تا 15 میلیارد
افزایش پیدا کرده است، حال این که بودجه تخصیص یافته چه زمانی و
به چه شکلی در اختیار شرکت توسعه و نگهداری اماکن ورزشی قرار
خواهد گرفت، مشخص نیست.
وی افزود: قرار بود کار بازسازی مجموعه ورزشی تختی در سال
گذشته انجام شود که متاسفانه به دلیل پیشگیری و کنترل ویروس کرونا
مجموعه ورزشی تختی تعطیل شد و در حال حاضر نیز هیچ کار اجرایی
در آن صورت نمی‌گیرد. البته بعید می‌دانم با شرایط کنونی امسال شاهد
بازسازی این مجموعه ورزشی باشیم.
حسین‌پور خاطرنشان کرد: در آخرین بازدیدی که مشاور شرکت
توسعه و نگهداری اماکن ورزشی از وضعیت کابل‌های مجموعه
ورزشی تختی داشت یکسری آزمایشات روی مقاومت کابل‌ها انجام
شد تا پس از نیازسنجی اعلام کنند که کابل‌ها نیاز به تعویض دارند یا با
بازسازی هم قابل استفاده هستند که البته در دو آزمایش صورت گرفته