21425
نیازمند این است که همه همکاری بهتری داشته باشند تا این وقفه‌ها را
نداشته باشیم. ما هم دوست داریم که باشگاه‌ها این مشکلات را نداشته
باشند ولی اتفاقاتی که می‌افتند شاید قابل پیش بینی نباشند.
امیدواریم سازمان لیگ جدیت بیشتری داشته باشد و باشگاه‌ها هم
کمک کنند.
او درباره بازی بعد این تیم مقابل نفت مسجدسلیمان گفت: تیم نفت یکی از
تیم‌های خوب لیگ است و امیدوار هستیم بازی خوبی ارائه دهیم و سه
امتیاز کامل را از آن بازی بگیریم.
فیاضی: بازار گرمی نکرده‌ام/ تمرینات شهرداری ارومیه از یکم آغاز
می‌شود
پوریا فیاضی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره این موضوع که گفته
می‌شود برخی ستاره‌های والیبال ایران قصد دارند با شایعه پراکنی
مبنی بر داشتن پیشنهادهای خارجی بازار گرمی کنند، توضیح داد:
متاسفانه ذهن‌هایی که این گونه فکر می‌کنند زیادند، اما واقعیت این
است که وقتی من با تیم ارومیه قرارداد دارم چرا باید بخواهم بازار گرمی
کنم. واقعا این حرف‌ها درست نیست. اگر پیشنهادی برای من آمده،
برای بعد از انعقاد قرارداد با تیم شهرداری ارومیه بود، پس دلیلی ندارد که
بازار گرمی کنم.
او افزود: به هر حال پیشنهادی بود که در روزهای اخیر برای من آمد و