7700
است و بخش ارائه مقاله هم در کنار دو بخش اصلی درنظر گرفته شده است.
رئیس انجمن موسیقی استان همدان اضافه کرد: درباره سازبندی هیچ
گونه محدودیتی وجود ندارد اما باید مرتبط به موضوع سوگواره که
عاشورا است، باشد، درباره تک نوازی هم معمولاً تک نوازها به عنوان
راوی هستند.
وی با بیان اینکه در عرض پنجروز که از اعلام فراخوان گذشته، استقبال
خوبی از سراسر کشور مشاهده شده است، خاطرنشان کرد: هدف از
برگزاری سوگواره این است که هنرمندان عرصه موسیقی دین خود را
به امام حسین(ع) ادا کنند و جایگاه موسیقی در تعزیه و روایت واقعه
عاشورا را به نمایش بگذاریم.