25437
ارز مبادله‌ای وابستگی کمتری را به افزایش نرخ ارز از خود نشان
می‌دهند. همچنین میزان وابستگی محصولات داخلی به مواد اولیه
وارداتی نیز از دیگر فاکتورهای اثرپذیری تولیدات از نوسانات
نرخ ارز است. به‌عنوان مثال در صنایعی که وابسته به ماشین‌آلات و
فناوری‌های پیشرفته و کالاهای سرمایه‌ای وارداتی هستند، هزینه
تولید افزایش می‌یابد؛ هرچند نمی‌توان به‌طور قطع از تاثیر نهایی
افزایش نرخ ارز گفت؛ چراکه ممکن است صنعتی صادراتی باشد و در
مقابل با افزایش صادرات این افزایش هزینه جبران شود.
راهدار ادامه داد: اعمال سیاست‌های تحریمی جدید بر کشور طی
سال‌های اخیر با جهت‌گیری کاهش میزان صادرات نفت و به‌تبع آن
درآمدهای ارزی، محدودیت نقل و انتقالات بانکی و نیز فعالیت‌های
لجستیک، تجارت خارجی و در پی آن ارزآوری کشور را تا حد زیادی
مختل ساخته است. افزایش نرخ ارز در شرایط فوق نه‌تنها هزینه
واردات مواد اولیه را افزایش داده است، بلکه اختلال در مراودات
مالی و بانکی منجر به عدم دستیابی کشور به مزایای حاصل از صادرات
محصولات رقابت‌پذیر در سطح بین‌المللی و حصول درآمد ارزی
شده است. شرایط تحمیلی فوق باعث شده که افزایش نرخ ارز و اثرات
ناشی از آن از مسیر معمول و رویه‌های اقتصادی مناسب و
پیش‌بینی‌های قاعده‌مند تبعیت نکند و برآیندی از شرایط و فشارهای