27593
اینست که این تجربه با ارزش را به همه بخش های کشور اعم از
خودرویی، هوایی، دریایی و ریلی منتقل کنیم.
امیر حاتمی ادامه داد: اصل این سازوکار بسیار با ارزش است و ما در وهله
اول تجربیات خود را منتقل می‌کنیم و سپس با این شرط که اولویت‌های
اول، دوم و سومان دفاع باشد، با استفاده از ظرفیت مازاد خود به کمک
صنایع مختلف کشور می‌رویم.
وی با اشاره به همکاری های وزارت دفاع با صنعت ریلی کشور خاطر
نشان کرد: الان هم همکاری‌های قابل توجهی وجود دارد و انشالله با
انعقاد تفاهم نامه همکاری جدید این همکاری ها منسجم تر و نهادینه تر
خواهد شد و به شکلی درخواهد آمد که ان شاالله در فرصتی کوتاه از
وابستگی قطع و خود کفا شویم.
وزیر دفاع بلاروس:‌ یک گردان تانک آمریکا به لیتوانی منتقل شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ویکتور خرنین،
وزیر دفاع بلاروس در جریان مصاحبه‌ای تلویزیونی گفت:‌
تحرکات نیروهای ناتو در قلمرویی که با ما هم مرز است و در قالب
عملیات حضور پیشرفته رو به جلو و راه‌حل آتلانتیک‌ است. به ویژه
اینکه گردانی از تانک‌های آمریکایی در محدوده آموزش نظامی
لیتوانی منتقل شده که درست در 15 کیلومتری با مرز بلاروس قرار
دارد.