8868
بزرگترین رسالت های ما ترویج فرهنگ شهادت است چراکه شهید و
شهدا عصاره همه ارزش های انسانی و فطری انسانی در مسیر کمال طلبی
است.
وی افزود: هر کاری که در مقابل جامعه ایثارگران انجام شود، کم است و
کارهای انجام شده حتی به اندازه قطره ای در مقایل عظمت خدماتی که
آن ها ارائه داده اند، نیست.
رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران با طرح این سوال ادامه داد: کدام
ظرفیت مادی می تواند درد و رنج یک جانباز قطع نخاعی که سال ها با این
مشکل دست و پنجه نرم می کند و چشمانش فقط به سقف دوخته شده است را
جبران کند؟ و یا زحماتی که همسر یک جانباز انجام داده را جبران
کند؟
اوحدی خاطرنشان کرد: زیبنده نیست که بعد از گذشت این همه سال از
پایان جنگ تحمیلی خانواده ایثارگران هنوز مشکل مسکن و اشتغال
را داشته باشند.
وی تصریح کرد: شهدا، جانبازان، اسرا و ایثارگران در زمان جنگ
برای حضور در جبهه ها به هیچ عنوان در بند این مسائل مادی نبودند،
شهدایی وجود دارند که نخبه بودند و رتبه های دو و سه کنکور را
داشتند.
اوحدی تاکیدکرد: شهدا آنقدر بصیرت داشتند که هزاران کیلومتر