29064
کرد: سازمان تامین اجتماعی کشور حدود 43 میلیون بیمه شده معادل
بالغ بر 53 درصد جمعیت کشور را تحت پوشش دارد و حمایت درمانی
از بیمه شده و افراد تحت تکفل، پرداخت هزینه های درمان، بیمه
بیکاری، دستمزد، حقوق بازنشستگی، از کارافتادگی و... و
پرداخت مقرری و حقوق بازنشستگان تامین اجتماعی شامل 3.5
میلیون بیمه شده (با احتساب خانواده حدود 12 میلیون نفر) از وظایف
سازمان در قبال این بیمه شده هاست.
وی افزود: جمعیت تحت پوشش استان مرکزی حدود 68 درصد
جمعیت استان و 15 درصد بالاتر از میانگین کشوری است.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی در خصوص وضعیت هزینه های
سازمان تصریح کرد: در سال 98 هزینه های سازمان تامین اجتماعی
ماهی 9600 میلیارد تومان بوده است که هفت هزار میلیارد از این رقم
مستمری بازنشسته هاست و از 19 تا 26 هر ماه پرداخت شده و 2300
میلیارد تومان هزینه های درمان و حدود 400 میلیارد تومان سایر
هزینه ها بوده است.
سالاری بیان کرد: در سال جاری ماهانه 9 هزار میلیارد تومان هزینه
مستمری بازنشسته ها، 2800 میلیارد هزینه درمان و 700 میلیون
تومان نیز مختص سایر هزینه هاست که مجموع هزینه های سازمان در
سال 99 ماهانه حداقل 12 هزار و 500 میلیارد تومان خواهد شد و در