17764
می‌شود و خط ماملو نیز تا آن زمان وارد مدار خواهد شد و به بهره‌برداری
خواهد رسید.
معاون نظارت در بهره‌برداری شرکت آب و فاضلاب استان تهران در
پاسخ به این سوال که امسال تابستان قطعی آب خواهیم داشت یا خیر،
تصریح کرد: اکنون در بالاترین میزان مصرف پیک هستیم و
توانسته‌ایم این مساله را مدیریت کنیم و پیش بینی می‌شود امسال
تابستان نیز مشکلی برای تامین آب نداشته باشیم.
سرانه مصرف آب در کرمانشاه به بیش از 200 لیتر رسیده است
علیرضا کاکاوند با اشاره به افزایش حدود 30 درصدی مصرف آب در
کرمانشاه به دنبال شیوع بیماری کرونا و افزایش شست و شوی ناشی از
آن، اظهار کرد: با ادامه روند کنونی مصرف آب، دچار مشکل خواهیم
شد.
وی با اشاره به نزدیک شدن فصل گرما، از شهروندان خواست تا با
مدیریت مصرف، سرانه مصرف آب را به کمتر از 170 لیتر در شبانه روز
برسانند.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان کرمانشاه از مشترکین
خواست باتوجه به در پیش بودن فصل تابستان و احتمال افزایش
مصرف بیشتر، الگوی مصرف را رعایت کنند تا مشکلی در زمینه افت
فشار و احیانا قطعی رخ ندهد و تابستان پیش رو را با کمترین مشکل پشت