30393
سیستم توقیف شدند.
وی در بخش پایانی سخنانش متذکر شد: بیشترین همراهی مردم در
سیزدهم فروردین ماه بود که منجر به کاهش 81 درصدی سفرها شد، از
مردم تقاضا داریم تا برای کاهش زنجیره انتقال کرونا به همکاریشان
ادامه دهند.
کاهش 70 درصدی پیوند اعضا در دانشگاه علوم پزشکی مشهد
دکتر ابراهیم خالقی در گفت‌وگو با ایسنا در رابطه با اثرات کرونا بر پیوند
اعضا اظهارکرد: زمانی که فردی دچار مرگ مغزی می‌شود، باید از این
نظر که عفونت خاصی بدن او را فراگرفته یا خیر، مورد بررسی
قراربگیرد. در بدن فرد اهداکننده نباید هیچ‌گونه عفونتی وجود
داشته‌باشد از طرفی بیماران مرگ مغزی‌ قبل اهدا عضو در آی‌سی‌یو
بستری هستند؛ جایی که بیماران کرونایی نیز در آن بخش نگهداری
می‌شود و آلوده به ویروس کرونا است.
مسئول واحد فراهم‌آوری اعضا پیوندی دانشگاه علوم پزشکی مشهد
افزود: مشکلی که از ابتدا شیوع کرونا روند اهدا عضو را درگیر خود
کرده این است که اکثر کسانی که مرگ مغزی می‌شوند و شرایط اهدا
دارند، تست کرونای آنها مثبت اعلام شده و قابلیت اهدا اعضا را از دست
می‌دهند. امسال حدودا بین 70 تا 80 درصد بیماران مرگ مغزی به این
مشکل دچار می‌شوند و بنابراین نسبت به سال قبل شاهد کاهش 70