13655
اقتصاد مقاومتی دولت موظف به افزایش کمی و کیفی تولید
محصولات اساسی نظیر گندم است و نباید به نحوی اقدام کند که میزان
تولید این محصولات و ذخایر استراتژیک کشور با کاهش جدی
روبرو شود.
این نماینده مجلس معتقد است: در سال آینده چنانچه کشاورزان
حاضر به کشت گندم نشوند و یا گندم های تولیدی خود را به دولت
نفروشند، در آن صورت مجبور به واردات خواهیم شد. بررسی قیمت
های واردات نشان می دهد دولت برای واردات گندم با احتساب نرخ
ارز نیمایی حداقل 6500 تومان پرداخت می کند.
وی با اشاره به میزان گندم خریداری شده از سوی دولت در سال گذشته از
کشاورزان، هزینه واردات و هزینه تامین ذخایر استراتژیک کشور
برای دولت را نیز یادآور شد.
خضریان همچنین خاطرنشان کرد: تخلف در زمینه اجرای قانون
خرید تضمینی گندم برای مجلس محرز شده و در سال 1397 نیز
نمایندگان مجلس براساس ماده 234 آئین نامه داخلی مجلس اقدام به
معرفی مسببین اصلی عدم اجرای قانون خرید تضمینی به قوه قضائیه
کرده است. به همین منظور نمایندگان مجلس تا قبل از تصویب طرح
اصلاحی مجلس برای قانون خرید تضمینی باید نسبت به اصلاح قیمت
خرید تضمینی گندم اقدام جدی انجام دهند تا کشور در شرایط تحریم