30852
اداره شود. یکی هم اهداف ما در سال 1399، مانند جهش تولیدی باید
پیگیری شود. یعنی از یک سو اداره کشور و از سوی دیگر اهداف کلان
باید در دستور کار قرار گیرد و از این رو دست یابی به یک برنامه کلان در
این زمینه اهمیت فراوانی خواهد داشت.
رئیس اتاق بازرگانی ایران و عراق، با اشاره به طرح پنج محوری خود
برای اداره اقتصاد کشور در ایام کرونا، توضیح داد: گام نخست راه
اندازی یک نهضت تمهیل است. با توجه به مشکلاتی که کرونا برای
بسیاری از بخش‌های اقتصادی کشور به وجود آورده، عملا چاره‌ای
جز مهلت دهی به افراد وجود ندارد. چه بانک‌ها، چه سازمان مالیاتی و
تامین اجتماعی از سویی و چه مردم از سوی دیگر باید به یکدیگر مهلت
دهند. این مهلت هم کوتاه مدت نیست و از نظر من باید حداقل شش ماه
باشد. تا افراد بتوانند از کرونا عبور کرده و دوباره کار کنند و تعهدات
خود را اجرایی کنند.
آل اسحاق تسهیل شرایط اقتصادی را گام دوم در عبور از مشکلات
کرونا دانست و افزود: ما در تمام سال‌های گذشته همواره صحبت از
تسهیل شرایط و بهبود فضای کسب و کار کرده‌ایم اما متاسفانه هیچگاه
برنامه جدی برای آن در دستور کار قرار نگرفته است. امروز با توجه به
کرونا فرصت خوبی شکل گرفته تا قوانین دست و پاگیر را کنار
بگذاریم و هرکس که قصد فعالیت اقتصادی داشت بتواند با کمترین