4226
نقاط فاقد پوشش بوده که با این اقدام ضریب پوشش استان به میانگین
کشور نزدیک شده است.
ملکی خاطرنشان کرد: برای پوشش کامل شبکه آنتن دهی استان با
همکاری، هم افزایی دستگاههای اجرایی اقدامات لازم در سال
جاری پیش بینی شده و امیدواریم تا پایان دولت تدبیر و امید محقق شود.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار کردستان افزود: در زمینه راه
های استان نیز در حال حاضر اقدامات بی سابقه و کم نظیری در عرصه
ساخت، توسعه و بهسازی راه های استان صورت گرفته که قطعا موجب
تسریع روند توسعه پایدار استان می شود.
وی تاکید کرد: عملیات روکش آسفالت و تعمیر و نگهداری راه های
مواصلاتی استان نیز در اولویت قرار دارد و امیدواریم درصد بیشتری
از راههای شریانی و فرعی استان عملیات روکش آسفالت و تعمیر
ونگهداری صورت گیرد.
ملکی در پایان تصریح کرد: برای ایمن سازی راه ها و کاهش تلفات
جاده ای نیز در محورهای مواصلاتی استان عملیات نصب تابلو و علائم
ایمنی و تجهیزات هشداری در دستور کار دستگاه های اجرایی قرار
دارد.