29082
خود اقدام به خرید مسکن می کنند. تعدادی از فعالان بازار مسکن وارد
بورس شده بودند که بعد از افت شاخص بورس، بعضا با ضرر 50 درصدی
خارج شدند و به بازار مسکن رو آوردند.
وی با اشاره به رکود بخش ساخت و ساز گفت: پروژه اقدام ملی نمی‌تواند
جوابگوی نیاز مسکن کشور باشد. حتی مسکن مهر هم در بعضی نقاط
هنوز تحویل نشده است. بعضا متقاضیان مسکن مهر که 10 سال پیش به
دولت پول داده اند یا هنوز واحدشان را تحویل نگرفته یا به بهانه هایی
مثل عدم تکمیل آورده، واحدشان به افراد دیگر واگذار شده است.
ناکارآمدی طرحهای وزارت راه و شهرسازی در مسکن مهر نشان
داده شده و به همین دلیل متقاضیان، چندان از مسکن ملی استقبال
نکردند.
این کارشناس بازار مسکن درباره نوسانات بازار مسکن نسبت به
بازارهای موازی گفت: قیمت خانه در همه نقاط کشور به یک اندازه بالا
نرفته است. به طور مثال در شمال تهران قیمت مسکن با نرخ دلار همتراز
شده و حتی بالاتر رفته است اما در بعضی نقاط کشور رشد چندانی اتفاق
نیفتاده است. به طور کلی بازارهای بورس، طلا و ارز خاصیت
نقدشوندگی دارند و همین مساله باعث تقاضای آن می شود. افراد با
سرمایه اندک هم می توانند سهام بخرند یا دلار خریداری کنند اما مسکن
یک کالای درشت است و پایین بودن توان طرف تقاضا باعث می شود تا