19714
آینده امکان دارد مجبور به اعمال محدودیت‌های بیشتر باشیم.
وی با بیان اینکه رسانه‌ها ستاد کرونا را در امر اطلاع‌رسانی و
فرهنگ‌سازی یاری کنند، یادآور شد: از ظرفیت خودرویی
سازمان شورای هماهنگی تبلیغات و راهور برای تذکر لسانی و
اطلاع‌رسانی با بلندگو استفاده شود.
مردانی در ادامه با بیان اینکه اگر صنوف در مقابل اجرای مصوبه ستاد
کرونا مقاومت می‌کنند باید برخورد لازم با آن‌ها صورت بگیرد،
گفت: در گام اول تذکر، گام دوم پلمب و در نهایت پروانه کسب واحد
صنفی متخلف ابطال شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار چهارمحال و بختیاری
عنوان کرد: طبق گزارشات واصله میزان رعایت پروتکل‌های
بهداشتی در سرویس حمل و نقل عمومی بسیار پایین است، سازمان
اتوبوسرانی و تاکسیرانی شهرداری شهرکرد موظف است نسبت به
اجرای مصوبات اقدام کند، همچنین فعالیت ناوگان حمل و نقل به مدت
یک‌ماه از ساعت 18 عصر با 50 درصد ظرفیت باشد،هدف از اجرای این
طرح خلوت کردن بازار است.
وی تصریح کرد: برای نظارت بیش‌تر بر اجرای مصوبه ستاد کرونا در
خصوص اعمال محدودیت و ممنوعیت برای گروه شغلی دو اگر نیازی
احساس می‌شود، تعداد تیم‌های نظارتی افزایش پیدا کند.