23946
و انشعاب غیرمجاز با شماره تماس 122 اطلاع دهند تا در اسرع وقت
رسیدگی شود.
وی از معرفی 10 فقره از انشعابات غیر مجاز به مراجع قضایی خبر داد و
گفت: از این تعداد 10 فقره انشعاب با اخذ جریمه تبدیل به مجاز شده اند و
مابقی در حال رسیدگی است.
سلطانی از برگزاری پویش مجازی جان آب در خطر است، خبرداد و
گفت : این پویش از بیستم الی سی ام ماه جاری برای فرهنگ سازی و آگاهی
مردم در خصوص کمبود آب و استفاده بهینه از منابع آبی در فضای
مجازی برگزار می شود.
مصرف آب کرجی‌ها در زمستان از تابستان هم بیشتر شد
شهرام حافظ در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با شیوع ویروس کرونا
شاهد افزایش قابل توجه مصرف آب در استان بوده‌ایم به طوری که در
اسفند سال 98 میزان مصرف آب توسط مشترکین شهرستان کرج در
مقایسه با 25 مرداد این سال (پیک مصرف تابستانه)، یک و نیم درصد
افزایش داشته است.
وی ادامه داد: از شهروندان در کل استان تقاضا می شود شرایط را درک
کنند چون اگر قرار باشد در مصرف آب مدیریتی نداشته باشند، تامین
آب شرب مورد نیاز آنها در فصل تابستان با مشکل مواجه خواهد شد.
وی توضیح داد: مشترکین نباید فکر کنند شرکت آبفا به منابع تمام