19733
به‌عنوان نمایندگان نظام اسلامی تلاش ویژه‌ای برای رفع مشکلات
این بخش کنند و بودجه‌های مناسب و در شأن این نوع فعالیت‌ها
اختصاص دهند.
بابایی با یادآوری اینکه تخصیص بودجه به تنهایی کافی نیست و باید
نظارت درستی بر نحوه توزیع بودجه‌های قرآنی انجام شود، گفت:
نمایندگان مجلس با تصویب قوانین مناسب می‌توانند موجب
تجمیع فعالیت‌ها و همچنین فعالان قرآنی شوند تا از این طریق بتوان از
ظرفیت‌های بالقوه این جامعه که نقش مهمی در توسعه و ترویج فرهنگ
اسلامی و قرآنی در جامعه دارند، بهره‌برداری مناسبی شود.
رئیس خبرگزاری دانشجویان ایران(ایسنا) منطقه فارس با تأکید بر
اینکه همچنین نمایندگان مجلس باید برای تأمین فضای معنوی جهت
استفاده از آموزه‌های قرآنی در جامعه نقش ایفا کنند، گفت: این مسئله به
نقش تقنینی نمایندگان باز می‌گردد و مسلماً برای انجام چنین کاری نیاز
به قوانین تسهیل‌کننده‌ای وجود دارد.
رئیس جهاددانشگاهی فارس تأکید کرد: تمام مدیران و نمایندگان
مجلس نظام جمهوری اسلامی باید این مسئله را بارها به خود متذکر
شوند که آنان در حقیقت در ایفای نقش به‌عنوان سفیران نظام اسلامی به‌سر
می‌برند و باید بهترین تلاش‌ها را برای انجام وظایف و تکالیف قانونی و
شرعی خود انجام دهند.