26737
قرارداد دست شهرداری را بسته است
سجاد بابایی، رئیس کمیسیون شورای اسلامی شهر خرم‌آباد نیز در
خصوص این پروژه به ایسنا گفت: متاسفانه پروژه برج‌های دوقلو کیو
مدت‌هاست که تعطیل شده و با توجه به شرایط بعید می‌دانم که در آینده
نزدیک فعال شود.
وی در پاسخ به پرسش ایسنا که امکان فسخ قرارداد وجود دارد؟ اظهار
کرد: قراردادی که منعقد شده دست شهرداری را بسته است و حتی اگر این
کار بخواهد اجرا شود زمان زیادی طول خواهد کشید.
بابایی با بیان اینکه موافق طرح برج‌های دو قلو در این نقطه از شهر هستم،
تاکید کرد: اما با قرارداد موجود موافق نیستم و متاسفانه به ضرر ماست.
عضو شورای شهر خرم‌آباد تصریح کرد: بدون شک هرگز حاضر
نمی‌شویم در شورای شهر پنجم چنین قراردادی را منعقد کنیم، چون
معتقدیم این قرارداد می‌توانست بسیار بهتر باشد.
در حالی اعضای شورای شهر پنجم به قرارداد برج‌های دوقلو معترض
بوده که اعضای شورای شهر چهارم، این قرارداد را مایه افتخار
می‌دانند.
به قرارداد افتخار می‌کنیم
جافر وفایی، عضو دوره چهارم شورای اسلامی شهر خرم‌آباد با اظهار
رضایت از قرارداد این پروژه به ایسنا گفت: اگر قرارداد مناسب نبود،