6967
وی در پایان اعلام کرد: شبکه مردمی دیوان محاسبات در استان ها به
زودی راه اندازی خواهد شد. شبکه ای که متشکل از جوانان و
تشکلهای دانشجویی و جهادی و فعالین اجتماعی خواهد بود و آنها به
مدد دیوان خواهند آمد تا در پاسداری از بیت المال یاری برسانند.
بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی توسط اصناف چه نظارتی می‌شود؟
امیرحسین نظری در گفت و گو با ایسنا، در خصوص وضعیت نظارت بر
واحدهای صنفی در بحث رعایت پروتکل های بهداشتی اظهار کرد:
روزانه واحدهای صنفی در سطح استان بازرسی می شوند و در زمینه
رعایت موارد بهداشتی و همچنین بازگشایی واحدهای
غیرضروری تذکرهای لازم به این واحدها داده می شود.
وی افزود: از زمان شیوع کرونا بیش از 2 ماه بسیاری از اصناف تعطیل
بودند و این مساله باعث شرایط دشواری برای آن ها شده است. تعطیلی
این اصناف باعث کنترل شیوع این ویروس شد اما با بازگشایی مجدد
آن ها شرایط به شکلی شد که مجددا شاهد افزایش شیوع این ویروس در
استان هستیم.
رییس سازمان صنعت، معدن و تجارت خوزستان تصریح کرد: عدم
رعایت پروتکل های بهداشتی از سوی برخی از اصناف و همچنین
مردم باعث اوج گیری آمار ابتلایان به کرونا شد و از این رو مجددا
دستور داده شد تا اصناف غیر ضروری فعالیت نداشته باشند.