16815
رونالدو می خواهد از قرنطینه خارج شود
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، مثبت اعلام شدن تست کووید 19
کریستیانو رونالدو خبر مهم عصر سه‌شنبه در جهان فوتبال بود. هیچ
یک از هم تیمی‌های ستاره پرتغالی به کرونا مبتلا نشده‌اند و به همین خاطر
مهاجم یوونتوس به تنهایی در قرنطینه به سر می‌برد و در دیدار امشب
(چهارشنبه) مقابل سوئد حضور نخواهد داشت.
رونالدو در اتاقش در کمپ تیم ملی باقی ماند و از بالکن شاهد تمرینات
تیم ملی پرتغال بود. در تصویری که از مهاجم یوونتوس منتشر شد این
بازیکن لبخند به لب داشت. با این حال ستاره پرتغالی نگران این است که
دیدار برابر بارسلونا در بیست و هشتم اکتبر (هفتم آبان) را از دست بدهد.
او تمام تلاش خود را خواهد کرد تا به این بازی از هفته دوم لیگ قهرمانان
اروپا برسد.
به گفته‌تانکردی پالمری، خبرنگار بین اسپورت، رونالدو
می‌خواهد از قرنطینه‌اش در پرتغال خارج شود تا بتواند به تورین
برگردد و در این شهر خود را قرنطینه کند.
در پرتغال قرنطینه 14 روزو در ایتالیا 10 روز است. به همین خاطر مهاجم
یوونتوس می‌خواهد به تورین برگردد. همچنین اگر تست کرونای
این بازیکن مثبت نباشد می‌تواند مقابل ورونا هم بازی کند.
بر اساس پروتکل‌های لیگ قهرمانان یک بازیکن در صورتی