25954
و شرکت پیشگامان پویا را این‌طور توضیح می‌دهد: «سال 94 بانک
ملی، شرکت پیشگامان پویا را به‌عنوان مامور حوزه کارت اعتباری
معرفی کرد؛ به عبارتی تمامی فرایندهای مربوط به کارت اعتباری
سمت شرکت پیشگامان پویا رفت و به متولی مباحث مربوط به کارت
اعتباری تبدیل شد.
این شرکت مناقصه‌ای برگزار کرد و داتین در آن مناقصه برنده شد. از
آنجایی که پیشگامان پویا بانک نبود، به همین خاطر به یک سیستم مستقل
نیاز داشت که بدون نیاز به هیچ سامانه دیگری بتواند به طور مستقل کار
کند.
ما حجم زیادی از توسعه‌ها را انجام دادیم و درنهایت این سامانه در
اواخر سال 94 به مجموعه پیشگامان تحویل داده شد. با توجه به
مسئولیتی که بانک ملی برعهده این شرکت قرار داده بود، پیشگامان
پویا از سال 95 شروع به صدور کارت اعتباری کرد و تقریباً طی یک سال
و نیم، بالغ بر سیصد و پنجاه هزار کارت اعتباری توسط این بانک صادر
شد.»
صدور کارت‌های اعتباری در این بانک در برهه‌ای از زمان کاهش
یافت ولی از امسال تمرکز جدی دوباره روی آن قرار داده شده است. به
گفته فرزان مهم‌ترین دلیل این تمرکز و توجه تازه، بخشنامه بانک
مرکزی است که به بانک‌ها تکلیف شده است تسهیلات خردشان را در