11974
ستاد کمک به نهایی شدن ثبت‌نام در 12 دستگاه اجرایی به صورت
جهشی افزایش رقم پرداختی‌ها محقق شود.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه‌اجتماعی استان با بیان اینکه تاکنون تنها
30 درصد از میزان اعتبارات تخصیص یافته کرونایی 488 میلیارد
تومانی به استان فقط 140 میلیارد تومان آن شامل 7260
پروندهمی‌شود، خاطرنشان کرد: این آمار قابل قبول نبوده و امید
است با همکاری‌های بین‌بخشی تا پایان ماه جاری، وضعیت کنونی
بیش از گذشته ارتقا پیدا کند.
ثبت هوشمند پلاک با دوربین در حاشیه معابر مشهد
محمدمهدی اسدی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص ثبت هوشمند
پلاک با دوربین در حاشیه معابر مشهد اظهار کرد: طرح مطالعاتی شرکت
الیت با شرکت‌های‌ وب را آغاز کردیم. این اقدام در جهت ثبت پلاک
ورود و خروج خودروها در معابر است که با دوربین انجام خواهد شد و
در این امر نیازی به نیروی انسانی نیست. این روش یکی از هوشمندترین
روش‌های مدیریت پارک حاشیه‌ای در دنیاست که آزمون خود را پس
داده است.
وی ادامه داد: این فرآیند در کشورهای شرق آسیا بسیار مورد استقبال
قرار گرفته است. ما در شهر مشهد در این زمینه مشکلات زیادی
داشته‌ایم، به عنوان نمونه زیرساخت مناسب، دوربین و نرم‌افزار مجهز