16779
اکتبر آتاناس کریستین، سفیر بلغارستان به ساختمان وزارت امور
خارجه روسیه دعوت شد و در آنجا یادداشت وزارتخانه به او در
خصوص اعلام دو کارمند سفارت بلغارستان به عنوان عنصر نامطلوب
تحویل داده شد. این یک تدبیر متقابل در قبال تصمیم بی‌پایه و اساس
مقام‌های بلغارستان در اخراج کردن دو معاون رئیس هیات تجاری
روسیه در شهر صوفیه در سپتامبر سال جاری میلادی است.
کمی قبل از اعلام این بیانیه، سفیر بلغارستان در روسیه به محل وزارت
امور خارجه این کشور در مسکو احضار شد.
روز 23 سپتامبر بلغارستان اعلام کرد دو دیپلمات روس را که به گفته
دادستان‌ها در جاسوسی دست داشته‌اند اخراج کرده و به آنها 72
ساعت مهلت برای ترک خاک این کشور داد. سفارت روسیه در صوفیه این
اقدام را بی‌اساس خوانده و عنوان کرد، هیچ سند و مدرکی در
خصوص هرگونه فعالیت مغایر با خدمت دولتی از سوی این دیپلمات‌ها
ارائه نشد.
روسیه: در دوره ترامپ حتی یک مساله هم در گفتگوی مسکو و واشنگتن
حل نشده است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری تاس، ماریا زاخارووا، سخنگوی
وزارت امور خارجه روسیه در مصاحبه‌ای بیان داشت: همه چیز در
سطح تلاش برای حل یک مساله یا مساله دیگر متوقف مانده است.