32950
فعالیت بیش‌از پیش حزب‌هاست.
وی در ادامه با اشاره به اجرای کامل انتخابات مختلف در دولت تدبیر و
امید در آذربایجان غربی، بیان کرد: این انتخابات با همراهی همه
بخش‌ها با امنیت کامل برگزار شد و هیچ مشکلی در دوره‌های مختلف
انتخاباتی در استان نداشتیم.
70 درصداملاک و مستغلات اشتهارد سند رسمی ندارد
علی بستامی با اشاره به اینکه بیش از 70 درصد ساکنان اشتهارد با مشکل
اخذ سند رسمی املاک و مستغلات مواجه هستند، اظهار کرد: اغلب
زمین‌هایی که مردم این شهرستان در آنها ابنیه احداث کرده اند موات
اعلام و سند آنها به نام دولت تنظیم شده است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: در تلاش هستیم برای احقاق حقوق
قانونی مردم اشتهارد زمینه ثبت سند به نام مالکان را مهیا کنیم.
وی با بیان اینکه بیش از 60 سال از عمر این مشکل می‌گذرد، توضیح داد:
در سفر اخیر آیت الله رئیسی به استان البرز، موضوع از طریق دادگستری
مطرح و با پیگیری‌های صورت گرفته جلسه‌ای در این خصوص در قوه
قضائیه تشکیل شد.
رئیس دادگستری اشتهارد با بیان اینکه با عملیاتی شدن تصمیم اتخاذ
شده مشکل مردم این شهرستان در جهت تثبیت املاک و مستغلات که از
راهبردهای قوه قضائیه است حل می‌شود.