23733
وی توضیح داد: از تمام واجدین شرایطی که در شرایط شیوع کرونا در
پای صندوق‌های رای حاضر شده و به وظیفه خود در خصوص تعیین
سرنوشت خود عمل کرده‌اند قدردانی می‌کنیم.
این مسئول ضمن قدردانی از رسانه‌ها برای پوشش مناسب اخبار
انتخابات، گفت: بدون شک اطلاع رسانی به موقع و مناسب رسانه‌ها
نقش به سزایی در ترغیب مردم برای حضور در پای صندوق‌های رای
داشت.
فرماندار کرج افزود: خوشبختانه با تمهیدات اندیشیده شده تمام
پروتکل‌های بهداشتی در ساعت‌های رای گیری رعایت شد و مردم با
حفظ فاصله اجتماعی، ماسک و خودکار شخصی به نامزد مورد نظر خود
رای دادند.