4175
بوده است اما با اعمال قرنطینه این خشونت‌ها و سواستفاده‌ها به طرز
چشمگیری افزایش یافته است.
او می‌گوید همسرش امکان هرگونه ارتباط با دوستان و خانواده‌اش را
از او گرفته و تمام حساب‌های شبکه‌های اجتماعی او را حذف کرده
است.
خشونت‌های کلامی، روانی و فیزیکی همسر این زن با اعمال قرنطینه به
حدی شدید شده بوده که برای او قابل تحمل نبوده است. از همین رو
باعث شده از خانه فرار کند و اکنون در یک پناهگاه خیریه در ولز که
مخصوص زنان و جوانان آسیب پذیر است، تحت حمایت قرار گرفته
است.
به گفته کارشناسان بازدید از سایت خطوط ملی رسیدگی به
خشونت‌های خانگی در انگلیس برای کسب اطلاعات طی دوران
قرنطینه افزایش 150 درصدی داشته است.
یک کارشناس معتقد است با ادامه محدودیت‌های قرنطینه و
فاصله‌گذاری اجتماعی در انگلیس علاوه بر خشونت‌های خانگی،
احتمال افزایش قتل‌ها نیز وجود دارد.
به گفته کارشناسان، بسیاری از افراد خشونت‌گر از طرح انزوای
اجتماعی برای اعمال کنترل بر قربانیان خود سواستفاده می‌کنند.
سال گذشته میلادی (2019) 1.6 میلیون زن در انگلیس و ولز تحت