25331
مناسب‌تر و هزینه‌های تمام ‌شده بسیار کمتر به جهان عرضه می‌کند،
نباید انتظار اتفاق بزرگی در اقتصاد آمریکا با انتخاب هریک از
کاندیدها را داشته ‌باشیم.
این کارشناس بازار مسکن ادامه ‌داد: امیدواریم مردم کشورمان
خصوصا دهک‌های پایین جامعه که حقیقتا در این چند دهه زندگی
مناسبی نداشتند، زندگی توام با آرامشی را در آینده سپری کنند.
زمانی تمامی مردم ایران می‌توانند شاد باشند و خوب زندگی کنند که
دیگر دهک‌های پایین معنایی نداشته ‌باشد و همه از حداقل‌های یک
زندگی مناسب برخوردار باشد، امیدواریم این اتفاق به‌ زودی در
کشور رخ دهد.