21547
روابط خارجی سنا و باب منندز، یکی از اعضای عالی رتبه دموکرات
این کمیته در نامه‌ای اظهار کردند: در حالی که جهان در حال مبارزه با
گسترش کووید 19 است، حصول اطمینان از ارجحیت سلامت و
ایمنی جهانی نسبت به سیاست در همه کشورها هرگز تا این حد اهمیت
نداشته است.
این نامه به کشورهای هم‌فکر بزرگ و کوچکی که به عنوان دوستان و
متحدان تایوان شناخته می‌شوند از جمله کانادا، تایلند، ژاپن،
آلمان، انگلیس، عربستان و استرالیا ارسال شده است.
این نامه در حالی ارسال شده است که دونالد ترامپ، رییس جمهور
آمریکا و دیگر مقامات آمریکایی انتقادات خود را از چین افزایش
داده‌اند. دولت ترامپ چین را به وخیم‌تر کردن وضعیت همه‌گیری
کووید 19 به دلیل پنهان کردن شیوع آن در ابتدای بروز این بیماری
متهم کرده است.
تایوان اظهار کرده است که محرومیتش از عضویت در سازمان جهانی
بهداشت شکافی خطرناک در مبارزه جهانی با کروناویروس به وجود
آورده است.
این قانونگذاران آمریکایی در این نامه اظهار کردند که منابع و
تخصص تایوان دارایی‌هایی هستند که می‌توانند در مقابله با کووید
19 برای جهان سومند باشند.