31813
از عوامل طبیعی ایجاد آتش‌سوزی در جنگل‌ها و مراتع به شمار
می‌رود.
گردشگری مسئولانه حلقه مفقوده در بحث توسعه گردشگری طبیعت
است
کارشناس محیط‌زیست در ادامه با بیان اینکه گردشگری مسئولانه
حلقه مفقوده در بحث توسعه گردشگری طبیعت است، خاطرنشان کرد:
شاهدیم تبلیغات گسترده‌ای برای معرفی جاذبه‌های طبیعی مناطق
مختلف انجام می‌شود اما زیرساخت‌های لازم برای حضور
گردشگران فراهم نمی‌شود، منظور از ایجاد زیرساخت الزاما احداث
جاده نیست، بلکه ایجاد اقامتگاه‌های بوم‌گردی به حفظ طبیعت کمک
می‌کند.
یوسف‌پور در خصوص موانع خاموش کردن سریع آتش در
لحظات اولیه، بیان کرد: با افزایش دما و خشک شدن پوشش گیاهی و
علوفه‌ای، مناطق طبیعی مانند زاگرس همچون انبار باروت با
کوچک‌ترین جرقه‌ای شعله‌ور می‌شود که مهم‌ترین مانع اطفای
حریق در دقایق نخستین همین پوشش متراکم گیاهی است.
این مدرس دانشگاه با تأکید بر اینکه حضور افراد برای خاموش کردن
آتش در همان دقایق اولیه اهمیت زیادی دارد، یادآور شد: دسترسی
سخت به مناطق درگیر آتش‌سوزی و صعب‌العبور بودن این مناطق به