10179
قرار خواهند گرفت رونمایی می شود و مطمئنا با همکاری مردم تا چند
سال آینده تحول بسیار خوبی در ارائه خدمت به مردم خواهیم داشت.
تطبیق 95 درصدی محصولات مراکز صنفی با استاندارد
داوود کارگرزاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در تیرماه امسال،
به منظور ممانعت از عرضه و فروش کالاهای فاقد استاندارد و بی‌کیفیت
و نیز در راستای کنترل بازار و اجرای طرح طاها در استان، تعداد 277
بازرسی از مراکز صنفی، توسط کارشناسان و بازرسان استاندارد،
انجام شده است.
وی افزود: در بیش از 95 درصد از مرکز صنفی، فرآورده‌های مشمول
استاندارد اجباری، دارای نشان استاندارد و کد 10 رقمی‌ معتبر بودند
و در محصولاتی که با استانداردهای ملی مربوطه مغایرت داشتند،
طبق قوانین و مقررات سازمان ملی استاندارد ایران، اقدامات قانونی
لازم به عمل آمده است.
این مسئول با بیان ‌اینکه مراکز صنفی استان زنجان، به شدت تحت
نظارت و کنترل دقیق کارشناسان و بازرسان استاندارد قرار دارد،
ادامه داد: به واحدهای صنفی استان، در خصوص عرضه و فروش
محصولات استاندارد، تذکرات و اخطارهای لازم ارائه شده است.
مدیرکل استاندارد استان زنجان، گفت: در راستای حفظ و صیانت از
حقوق مصرف‌کنندگان، تعداد 10 آزمون بر روی نمونه‌های طرح