29509
کنند، این درحالیست که والدینی که با استرس و اضطراب درگیرند،
کودکانشان را نیز درگیر استرس می‌کنند.
این روانشناس در ادامه در راستای فرزندپروری سالم در شرایط
کرونا به والدین و مراقبان کودک توصیه کرد که زمان معینی از روز را با
کودک سپری کنند و بازی‌ها و کارهایی که کودک به آن علاقه دارد را
انجام دهند، در این شرایط نیز می‌توان نکات و مسائل بهداشتی از جمله
شستن دست‌ها، رعایت فاصله اجتماعی و روش‌های پیشگیری را به آنها
آموزش داد، اعتماد به نفس کودک را افزایش و احساس امنیت را در او
ایجاد کرد. البته کمیت زمانی اهمیتی ندارد، بلکه کیفیت رابطه مهم
است.
صادقی همچنین از والدین خواست که به صحبت‌های فرزندان خود با
صبر و حوصله گوش دهند و از طریق کتب‌ آموزشی و تصاویر مرتبط با
مسائل بهداشتی با یکدیگر مطالعه داشته باشند.
وی در بخش دیگری از این‌ گفت‌وگو درباره کودکانی که از رعایت
کردن مسائل بهداشتی خسته شده‌اند، اظهار کرد: هنگامی که
کودکان برخی از نکات بهداشتی را رعایت نمی‌کنند، ممکن است
والدین خشمگین شوند، لازم است آنها خونسردی‌شان را حفظ کنند
تا محیط مثبت و امنی در خانه حاکم باشد. همیشه با استفاده از جملات
مثبتی مانند «باید دست‌هایمان را بشوئیم، باید بهداشت را رعایت