6236
تمهیدات لازم در این خصوص در دستور کار قرار گرفت.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به بند ج ماده 12 قانون مدیریت بحران
کشور، سازمان جنگل ها و مراتع کشور مسئول اطفای حریق بوده و
ستاد کل نیروهای مسلح نیز بر اساس بند ز ماده 14مکلف به کمک در امداد
هوایی است.
هنربر با اشاره به مصوبات کارگروه مخاطرات زلزله ولغزش لایه‌های
زمین ، گفت: هم اهالی و هم دادستان تبریز پیگیر رانش کوی کاج
ولیعصر تبریز بودند.
وی افزود: مقرر شد در ابتدا خطر رفع شده و سپس مطالعات میان مدت با
تامین اعتبار از طریق سازمان مدیریت و برنامه ریزی انجام شود.
وی در ادامه با اشاره به اجرای طرح ایمنی بازار تبریز گفت: در این
خصوص به مرور جلسه‌ای در معاونت پیشگیری آذربایجان شرقی
نیزبرگزار و مصوبات خوبی، تصویب و مقرر شد تا شرکت توزیع برق با
همکاری و تعامل هیات امنای بازار و با نظارت میراث فرهنگی پست برق
بازار ایکیقاپیلی را در اسرع وقت مستقر کند.
وی، جمع آوری مشاغل مزاحم برای امداد رسانی اضطراری و
سیم‌های زاید و غیر استاندارد توسط اداره برق را از دیگر مصوبات به
منظور پیشگیری از آتش سوزی در بازار تبریزعنوان کرد.
ویبیان کرد: همچنین مقرر شد طرح ایمنی بازار توسط اداره کل