14816
گرفت.
فرمانده انتظامی شهرستان شهرکرد افزود: با بررسی دوربین‌های مدار
بسته و استفاده از شگردهای پلیسی، یک متهم در این زمینه شناسایی و با
هماهنگی مرجع قضایی طی یک عملیات غافلگیرانه در مخفیگاهش
دستگیر و به کلانتری دلالت داده شد.
وی خاطرنشان کرد: متهم در ابتدا منکر هرگونه سرقت شد، ولی در
نهایت با ارائه مدارک و مستندات و بازجویی فنی و تخصصی لب به اقرار
گشوده و به چهار فقره سرقت اماکن دولتی اعتراف کرد.
دستگیری سارق به عنف در مازندران
به گزارش پایگاه خبری پلیس، مسعود تقدیسی گفت: درپی کسب
خبری از مرکز فوریت های پلیسی 110 مبنی بر سرقت به عنف طلاجات
مسافری بین راهی توسط راننده یک خودروی پراید در شهرستان
میاندورود، موضوع در دستور کار کارآگاهان این پلیس قرار
گرفت.
وی افزود: در اجرای این ماموریت، کارآگاهان اداره مبارزه با
سرقت اقدامات اطلاعاتی را برای شناسایی متهم که با تهدید مالباخته با
سلاح سرد، پس از سرقت طلاجات وی از محل متواری شده بود آغاز
کردند.
رئیس پلیس آگاهی استان مازندران خاطرنشان کرد: ماموران با