2297
مبادی ورودی شهرها، گفت: کارفرمایان باید فهرست اسامی
کارگران پروژه‌ها را به فرمانداران اعلام کنند تا با هماهنگی با نیروی
انتظامی، شرایط برای تردد آنها تسهیل شود.
میرجعفریان ادامه داد: درخصوص تأمین مصالح مورد نیاز پروژه‌ها
نیز هماهنگی‌های لازم با صنوف مرتبط توسط کمیته اقتصادی ذیل
ستاد مدیریت کرونای استان صورت می‌گیرد تا در این زمینه نیز
موانع برطرف شوند.
وی خاطرنشان کرد: بر اساس مصوبه کمیته بهداشت محیط، نظارت بر
روند اجرای کار در کارگاه‌های عمرانی به عهده دانشگاه علوم پزشکی
بیرجند است.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار خراسان جنوبی یادآور شد:
براساس ضوابط بهداشتی، رعایت فاصله لازم بین کارگران در
فضاهای باز و اقدام به شیفت بندی، کاهش آمار کارگران هر نوبت
کاری و رعایت فاصله لازم در کارگاه‌های مسقف، از جمله نکاتی است
که باید در زمان اجرای پروژه‌ها رعایت شود.