28000
نیابت از آنها در این تظاهرات حضور داشت.
فراکسیون تغییر در پارلمان اقلیم کردستان روز جمعه اعلام کرد،
مقامات کرد در استان سلیمانیه برخی از اعضای پارلمان اقلیم را از ورود
به استان منع کردند.
اخیرا اعتراضات مردمی در استان سلیمانیه اقلیم کردستان از سر گرفته
شده است و درگیری‌هایی نیز میان معترضان و نیروهای امنیتی رخ داده
است.
اقلیم کردستان عراق از سال 2016 به دلیل کاهش قیمت نفت و جنگ با
داعش با بحران اقتصادی شدیدی روبروست و کارمندان این اقلیم از
چند ماه پیش به دلیل اختلافات میان دولت اقلیم و دولت فدرال حقوق
خود را دریافت نکرده‌اند.