5883
برابر اعلام معاونت اشتغال وزارت کار، از سال 1397 تاکنون 12 هزار
و 300 میلیارد تومان تسهیلات برای ایجاد اشتغال روستایی پرداخت
شده است، سهم اشتغال روستایی از اشتغال سالانه جدید از سه درصد به
29 درصد افزایش داشته و 210 هزار شغل جدید بر اساس آمارهای ثبتی
به وجود آمده است.
تا قبل از پرداخت تسهیلات روستایی و عشایری سه درصد ایجاد اشتغال
جدید در روستاها اتفاق می افتاد ولی به دنبال اجرای طرح اشتغال
روستایی و پرداخت تسهیلات به طرح های اشتغال روستایی و
عشایری این رقم به 29 درصد رسیده است؛ بر همین اساس رویکرد
پرداخت تسهیلات روستایی به ویژه تسهیلات سرمایه درگردش،
صیانت و حفاظت از اشتغال موجود بوده است.
تاکنون 67 درصد تسهیلات اشتغال روستایی و معادل 11.5 هزار
میلیارد تومان تا مرحله چهارم پرداخت تسهیلات به بخش کشاورزی
اختصاص یافته که بیشتر آن مربوط به صنایع تبدیلی بوده است؛ در
بخش زراعت و باغداری نیز 15 درصد تسهیلات به بخش کشاورزی
پرداخت شده است.
به گزارش ایسنا، نرخ مصوب سود تسهیلات اشتغال روستایی و
عشایری برای مناطق روستایی و عشایری مرزی 4 درصد، برای مناطق
روستایی و عشایری غیر مرزی 6 درصد و برای تأمین سرمایه در گردش