18111
زندان‌های سوریه را به آژانس‌های حقوق بشری غربی ارائه کرد.
سفیر فرانسه به وزارت خارجه احضار شد
به گزارش ایسنا، در پی صدور بیانیه روز گذشته وزارت خارجه فرانسه
در مورد روح الله زم، امروز فیلیپ تیه بو،سفیر فرانسه در تهران از سوی
دستیار وزیر و مدیرکل اروپای وزارت امور خارجه احضار و مراتب
اعتراض رسمی جمهوری اسلامی ایران به بیانیه یاد شده به وی ابلاغ شد.
سفیر فرانسه اظهار داشت مراتب را به مقامات کشورش منعکس خواهد
کرد.
همچنیندر پی بیانیه‌های مداخله‌جویانه روز گذشته سخنگوی
سرویس اقدام خارجی اتحادیه اروپا و وزارت خارجه آلمان در
مورد روح الله زم ، امروز (یک شنبه) سفیر آلمان در ایران نیز به عنوان
نماینده اتحادیه اروپا به وزارت خارجه احضار شد.
هانس اودو، موتسل سفیر جمهوری فدرال آلمان در تهران که
کشورش ریاست دوره ای اتحادیه اروپا را عهده دار است، از سوی
دستیار وزیر و مدیرکل اروپای وزارت امور خارجه احضار شد.
مدیرکل اروپای وزارت خارجه، مندرجات بیانیه های اخیر
اتحادیه اروپا و آلمان را قویا محکوم کرده و آن را به عنوان دخالت در
امور داخلی ایران، غیرقابل قبول دانست.
همچنین مراتب اعتراض جمهوری اسلامی ایران نسبت به مماشات با