27860
از لایه‌های قدرت مشاهده می‌شود.
نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: اگر
جمهوری اسلامی به دست انجمن حجتیه و گردانندگان آن بیفتد هم
ولایت فقیه و هم مبانی ارزشی آن به کما خواهد رفت همچنین باید فاتحه
جمهوریت را در کسری از زمان بخوانیم.
این عضو هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی با بیان این که « دو لبه قیچی
در جمهوری اسلامی همواره انحصار زا بوده است» گفت: یک لبه قیچی
تلاش کرد همه ارزش‌ها را به نفع خود مصادره کند و ارزش‌ها را به
گروگان گرفته و در انتخابات مختلف به فضای پیروزی خود بدل کرده
و آن را تبدیل به نردبانی برای حضور در قدرت کرده است. با شهدا،
دفاع مقدس، مقابله با استکبار و مسئله مستضعفان نسبتی ندارد اما همه چیز
را مصادره کرده است.
این عضو فراکسیون امید مجلس شورای اسلامی گفت: لبه دیگر قیچی
که تلاش می‌کنند اصلاحات را به گروگان بگیرد از آن طرف بام افتاده و
تلاش می‌کند گفتمان اصلاح طلبی را به نام خود حک کند. این افراد هر
گاه اظهار نظر و وجود کرده‌اند در مرز اپوزیسیون بودند هیچ گاه
نتوانستد سر بالا بگیرند و بر عناصر گفتمان اصلاح طلبی پای بفشرند.
وکیلی در پایان سخنان خود با بیان این که « بقای هر حکومتی به
اصلاحات است» گفت: بی تردید بقای جمهوری اسلامی به اصلاح