32617
گفت: دولت در شرایط حاضر قطعا امکان پرداختن به آموزش عالی در
حد مطلوب را ندارد و این مساله کاملا شفاف و واضح است. با نگاهی به
قانون بودجه در سال‌های 1358 تا 1399 با اینکه دولت‌ها در تمام
ادوار درصدی به بودجه آموزش عالی اضافه کرده‌اند اما نسبت به
تورم، این بودجه در سراشیبی قرار گرفته است. در واقع دولت از
سرمایه‌گذاری در آموزش عالی تقریبا عقب مانده است که نتیجه این
شرایطاین است که کیفیت در آموزش عالی ثابت می‌ماند یا کاهش
خواهد یافت.
آهون‌منش خاطرنشان کرد: دولت نمی‌تواند سرمایه‌گذاری لازم
برای به روز کردن دانشگاه‌های دولتی را تامین کند و به دلیل تحریم‌ها و
رعایت شرایط دهک‌های جامعه، پولی برای تزریق به آموزش عالی
نمی‌مانداما بخش خصوصی در این شرایط هم سرمایه لازم و هم نیروی
کافی را در اختیار دارد تا جبران نقایص سرمایه‌گذاری دولت در
آموزش عالی کند. اگر دولت انگیزه لازم برای این همکاری را داشته
باشد، ما صددرصد برگزاری دوره‌های کارشناسی و کاردانی را
می‌توانیم تامین کنیم. دولت باید در مقاطع دکتری و بالاتر از آن
سرمایه‌گذاری کند.آموزش‌های غیرانتفاعی، تنها 10 درصد از کل
آموزش‌های عالی را شامل می‌شود. هم‌اکنون آمادگی کاملی برای
پذیرش آن بخشی که دولت در راستای کوچک‌سازی آماده