765
آغاز پرداخت 8 میلیارد ریال تسهیلات به کارگاه‌های روستایی در
فارس
مسئول بسیج سازندگی استان فارس سه‌شنبه 23 دی در حاشیه مراسم
نمادین آغاز پرداخت تسهیلات قرض‌الحسنه به کارگاه‌های
روستایی، گفت:امروز با کمک صندوق کارآفرینی امید و در
راستای اشتغالزایی خرد در روستاها و حاشیه‌های شهر مبلغ 8 میلیارد
تومان امتیاز وام قرض الحسنه در فاز اول به این صندوق های قرض
الحسنه در استان فارس واگذار می‌شود.
به گزارش ایسنا به نقل از بسیج سازندگی فارس، سرهنگ
اسماعیلقزل‌سفلی با اشاره به اینکه در فارس 1575 صندوق قرض
الحسنه تاسیس شده است، ادامه داد: صندوق های قرض الحسنه
اشتغالزایی و مردم یار، یکی از طرح های اعتلا بسیج محسوب می‌شود
که با هدف تشکیل یک نهاد محلی که توسط خود مردم اداره و نظارت می
شود راه اندازی شده است.
مسئول بسیج سازندگی استان فارس با بیان اینکه صندوق های یاد شده
خود اتکا و مستقل است، اضافه کرد: مجموعه بسیج سازندگی در قبال
این صندوق های مردم یار 2 راهبرد توانمند سازی، آموزش و تسهیل
گری در امور را برعهده دارد.
وی به اهداف تشکیل و راه اندازی صندوق های قرض الحسنه مردم یار