13190
مختلف اشاعه داده شود.
رئیس کمیسیون شهر هوشمند شورای شهر یزد راه‌اندازی سیستم
نظارتی دقیق و قوی برای کسب و کارهای مجازی را از دیگر
ضرورت‌های اجرایی دانست و بیان کرد: سامانه شهربین از جمله
ظرفیت‌های موجود در یزد است که نقش مهمی در جذب مشارکت
مردم برای ثبت تخلفات در حوزه فاصله گذاری اجتماعی ایفا می‌کند.
این مسئول در پایان سخنان خود با بیان این‌که طبق هماهنگی‌های
انجام شده قرار است شورای شهر با جلب مشارکت دستگاه‌های مختلف
و سرمایه‌های اجتماعی نسبت به تجمیع ظرفیت کسب و کارهای
مجازی در یزد اقدام کند، خاطرنشان کرد: شهرداری از جمله
دستگاه‌های مدیریتی است که در صورت نیاز آماده حمایت از کسب و
کارهای مجازی در یزد است.
حمایت از کشت در اراضی دیم گلستان
هادی حق‌شناس امروز در آیین انعقاد تفاهم‌نامه طرح جهش تولید
دیمزارهای کشور که از طریق ویدئوکنفرانس با حضور دکتر مخبر
رئیس ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره) و دکتر خاوازی وزیر جهاد
کشاورزی برگزار شد، تصریح کرد: با توجه به اینکه 480 هزار هکتار
از اراضی استان تحت کشت دیم هستند، تلاش داریم با همکاری ستاد
اجرایی میزان پوشش حمایت از مزارع دیم را به 100 هزار هکتار