6565
بازگشت ناو شارل دوگل در پی بروز علایم کرونا در میان خدمه
به گزارش ایسنا، طبق اعلام وزارت نیروهای مسلح فرانسه، حدود 40
تن از خدمه این ناو اکنون تحت نظارت پزشکی شدید هستند. به گزارش
روزنامه ساوت چاینا مورنینگ پست، بروز علایم کرونا در خدمه این
ناو پس از آن رخ داده که ناو هواپیمابر تئودور روزولت آمریکا نیز
گرفتار این بیماری شده و اکنون در بندر گوام است.
بازگشت هزاران ملوان به خانه پس از ماهها سرگردانی در دریا
به گزارش ایسنا، کشورهایی شامل آمریکا، سنگاپور، یونان و
امارات متحده عربی اعلام کردند که محدودیت‌های مربوط به
ویروس کرونا برای ملوانان را کاهش داده و پروازهای تجاری را
افزایش می دهند تا به تعویض ملوانان کمک کنند. این توافق پس از
ماهها فشار روی دولتها، بنادر و شرکتهای کشتیرانی برای یافتن راه
حلی برای جابجایی ملوانان حاصل شده که موارد خودکشی و انقضای
قرارداد خدمت آنها افزایش پیدا کرده است.
پس از برگزاری نشست مجازی دریانوردی بین‌المللی که پنج شنبه
گذشته از سوی انگلیس برگزار شد، ملوانان اکنون به عنوان کارکنان
ضروری در سطح بین المللی شناخته می شوند و این موضوع به جابجایی
آزادانه تر و سریعتر آنها کمک می کند. در پی شیوع ویروس کرونا و لغو
پروازها برای مقابله با این اپیدمی، برخی از خدمه کشتیها بیش از یک سال