2369
ادغام نهایی شود.
همچنین، رئیس کل بانک مرکزی در جدیدترین اظهارات خود
درباره ادغام بانک‌های نظامی از رسیدن پرونده ادغام بانکی به مراحل
پایانی خبر داد و گفت: با تصمیماتی که در جلسه ستاد ادغام این بانک‌ها
انجام شد، مجامع ادغام این بانک‌ها برگزار و پرونده مهم‌ترین ادغام
بانکی بسته خواهد شد.
اکنون این پرونده طبق اعلام بانک مرکزی با هدف متمرکز کردن
توانمندی و ظرفیت‌ بانک‌های انصار، قوامین، حکمت ایرانیان، مهر
اقتصاد و مؤسسه اعتباری کوثر در قالب یک بانک واحد با ثبات و
کارآمدتر و به منظور ارائه خدمات بهتر به خانواده نیروهای مسلح و
عموم مردم، به مرحله پایانی خود نزدیک شده است.
علاوه بر موارد ذکر شده، طبق گفته همتی در طول ماه‌های گذشته و در
پیادغام، با نظارت بانک مرکزی و تدبیر و راهبری خوب مدیریت بانک
سپه، اصلاحات خوبی خصوصا در منابع و مصارف بانک‌های ادغام
شده انجام شده که به آرامش فعلی پول کمک خوبی شده است و ادغام این
نوع بانک‌ها از جمله مواردی است که بر روند کنونی سود سپرده‌ها و
سود بین بانکی تاثیر گذاشته تا بانک‌ها از سود سپرده 15 درصدی
تمکین کنند.
بنابراین ادغام بانک‌های نظامی علاوه براینکه یکی از پروندهای مهم