4084
کنکور براساس پروتکل های کارشناسی ارشد بود.
رئیس سازمان سنجش درخصوص شروط وزارت بهداشت برای
برگزاری کنکور سراسری گفت: اولین شرط وزارت بهداشت این بود
که فاصله صندلی ها باید به دو متر افزایش یابد که امکان فراهم کردن
فضای با این شرایط برای ما مقدور نبود. شرط دوم وزارت بهداشت این
بود که در استان های گرمسیری سالن ها باید سطح اشغال 20 درصدی
داشته باشند، که این مورد نیز با توجه به ظرفیت مراکز برگزاری کنکور
برای ما مقدور نبود.
خدایی با بیان اینکه در این جلسه نظر سازمان سنجش این بود که اگر
پروتکل های بهداشتی همان پروتکل های آزمون ارشد که سوالات
کنکور نیز براساس آن بسته بندی شده است، باشد و امکان فاصله
گذاری تا دو متری بین صندلی ها تا حد مقدور فراهم باشد، امکان
برگزاری کنکور وجود دارد که وزیر بهداشت با این امر موافقت نکرد.
وی ادامه داد: در صورتی که می خواستیم موارد مورد نظر وزارت
بهداشت را اجرایی کنیم، اتفاقی می افتاد که خط قرمز ما بود و آن این بود
که حتی در صورت تامین فضای کافی و ایجاد فاصله دو متری بین
داوطلبان باید سوالات کنکور به 390 شهر ارسال می شد و در آنجا بر
اساسفاصله گذاری جدید پلمب سوالات باز می شد و دفترچه ها مجددا
مرتب می شدندکه در این صورت احتمال لو رفتن سوالات کنکور