27767
مدیرکل منابع طبیعی وآبخیزداری استان کهگیلویه وبویراحمد
اظهار کرد: بومادران، بیلهر، جاشیر خوراکی، تره کوهی، کلوس،
بن سرخ،کارده، آویشن، لاله واژگون، ترنجبین، خارو، خشت،
چوش، درمه، برنجاس، کاسنی و سیاهدانه از جملهگیاهان دارویی و
خوراکیدر کهگیلویه و بویراحمد هستند.
حکمتیان ادامه داد: هر چند برداشت بی رویه از گیاهان مرتعی ، چرای بی
رویه دام و جولان سودجویان در مراتع موجب شده تا برخی از گیاهان
دارویی از جمله آنغوزه، باریچه و بادام در خطر انقراض قرار گیرند اما با
تلاش مسئولان و همکاری مردم این گیاهان کمیاب هم اکنون در
کهگیلویه و بویراحمد در سطح قابل توجهی کشت می شوند.
وی تاکید کرد: بیش از 30هزار هکتار گیاه دارویی آنغوزه در مراتع
این استان کشت شده است که این میزان در سال های آینده به طور
چشمگیر افزایش خواهد یافت.
مدیر کل منابع طبیعی وآبخیزداری استان کهگیلویه و بویراحمد با
بیان اینکه این استان ظرفیت های بالایی در زمینه تولید گیاهان
دارویی به ویژه آنغوزه دارد،خاطرنشان کرد: با شناسایی و
ساماندهی این ظرفیت ها علاوه بر حفاظت از مراتع می توان به افزایش
تولید و اشتغال نیز کمک شایانی کرد.
حکمتیانبیان کرد: کشت گیاه آنغوزه از سال های پیش در برخی