9726
مواصلاتی روان است.
مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای چهارمحال و بختیاری ادامه
داد: شن و نمک لازم برای بارش‌های پیش‌رو تامین و در
راهدارخانه‌های استان ذخیره شده است.
وی با اشاره به پیش‌بینی سازمان هواشناسی، گفت: بارش‌ها تا اواخر
روز جمعه در چهارمحال و بختیاری ادامه دارد، طبق این پیش‌بینی
احتمال وقوع رعد و برق و بارش برف در گردنه‌های برفگیر شمال استان
وجود دارد.
روشن یادآور شد: به علت لغزنده بودن محورها در مواقع بارش،
رانندگان از سفرهای غیرضرور به مناطق کوهستانی خودداری
کنند و قبل از آغاز سفر تجهیزات ایمنی و گرمایشی را همراه داشته
باشند.
تردد لنج‌های چوبی به بنادر عمان آزاد شد
شهلا عموری امروز (22 مهرماه) در جمع خبرنگاران در اهواز با اشاره
به ابلاغ بخشنامه وزارت حمل و نقل و ارتباطات کشور عمان در
خصوص تردد لنج‌های چوبی، اظهار کرد: این وزارتخانه در
بخشنامه خود به شرکت بنادر عمان و بنادر صحار و صلاله و دقوم اعلام
کرده است که در راستای تداوم امکان صادرات و واردات انواع کالا
به بنادر عمان با استفاده از انواع کشتی‌ها، ضمن اتخاذ اقدامات