28766
استانداری سمنان در برگزاری این مجمع نظارت خواهد داشت. وی
افزود: بازنشستگان استانداری سمنان برای انتخاب گروه جدید
مجمع در انتخابات پیش رو حضوری فعال داشته باشند.
پلیس بلژیک تهدید به اعتصاب کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، یک سخنگوی پلیس
بلژیک در ویدیویی اظهار داشت این دو اتحادیه صنفی هشدار خود از
بابت بی‌توجهی به نیروهای پلیس را ثبت کردند.
این هشدار بعد از وقوع دو درگیری خشونت آمیز در دو منطقه در مرکز
بلژیک طی روزهای اخیر مطرح شد. پلیس بلژیک از مجروح شدن 37 تن
از افسرانش در این درگیری خبر داد.
در عین حال افسران پلیس بلژیک از بابت برگزاری تجمعات هزاران
معترض بدون پایبندی آنها به تدابیر بهداشتی در پی تداوم وضعیت
مربوط به همه‌گیری ویروس در این کشور خشمگین هستند. پلیس
بلژیک در عین حال به انتقاد از فقدان اتخاذ تدابیر کافی به منظور
جلوگیری از اغتشاش، صدور دستورات متناقض و محدود کردن
استفاده از تجهیزات ویژه به هدف بازدارندگی در برابر مجرمین
پرداخت.
روز یکشنبه، صدها معترض در یک تجمع ضدنژادپرستی در پایتخت
این کشور به پرتاب سنگ و بطری به سمت نیروهای پلیسی که