11935
ناملموس در فهرست آثار ملی و واگذاری کمپ‌های گردشگری
منتخب احداث شده به ایثارگران با همکاری ادارت کل میراث
فرهنگی و بنیاد شهید در دستور کار قرار خواهد گرفت. به نقل از روابط
عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان،
وی در خصوص توسعه موزه شهدا تبریز نیز اظهار کرد: در راستای
پیشبرد اهداف توسعه موزه شهدا تبریز، بازدیدهای دوره‌ای برای
بررسی و نظارت روند عملیاتی توسط متخصصان امور موزه‌ای استان
بصورت مستمر در حال انجام است.
ثبت ملی 2 رقم عناب خراسان جنوبی / تولید امسال کاهش یافت 
غلامرضا قوسی، به خبرنگاران رسانه‌های گروهی گفت: برداشت
عناب در خراسان جنوبی از مردادماه آغاز میشود که بیشتر بهره
برداران محصول خود را به صورت تازه خوری و مقداری برای خشک
کردن استفاده می‌کنند، اما امسال به دلیل شرایط آب و هوایی شاهد
کاهش 30 درصدی عناب در خراسان جنوبی هستیم. به گزارش ایسنا،
وی با بیان اینکهفصل تازه خوری عناب تا اواخر مهرماه ادامه دارد،
افزود: کشاورزان خراسان جنوبی با تولید 98 درصدعناب ایران
قطب تولید این محصول در کشور به خود اختصاص دادند. رییس
سازمان جهادکشاورزی خراسان جنوبی بیان کرد: پیش بینی
می‌شود امسال 7 هزار تن عناب خشک از باغات خراسان جنوبی