9208
آمریکایی ادعا می کنند که تحریم ها اثری روی مبادلات تجاری
مربوط به اقلام بشردوستانه با ایران ندارند اما این تحریم ها بانک های
خارجی را مرعوب می کند و حتی این گونه مبادلات را تحت تاثیر قرار
خواهد داد.
آمریکا در تلاش است تا شورای امنیت سازمان ملل را متقاعد به بازگشت
تحریم های نسلیحاتی کند ( که 27 مهر منقضی خواهند شد) اما تلاش
های آمریکا در این زمینه شکست خورده است و این احتمال وجود
دارد که آمریکا به طور یکجانبه با اعلام تحریم های جدیدی، شرکت
های خارجی را برای معامله نکردن با ایران در امور تسلیحاتی تحت فشار
قرار دهد.
تحریم‌ها و نوسان ارز خرید تجهیزات آتش‌نشانی را دچار مشکل کرده
است
عباس وحیدی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به تعداد ایستگاه‌های آتش
نشانی مرکز استان اظهار کرد: در حال حاضر 31 ایستگاه آتش نشانی در
کرج فعال است و تا پایان سال در نظر داریم زیرساخت‌های این
ایستگاه‌ها را ارتقا دهیم.
وی ادامه داد: با توجه به آمار جمعیتی کرج، اگر تعداد ایستگاه‌های
آتش نشانی کرج به 36 مورد برسد، به استانداردهای کشوری در این
حوزه نزدیک شده ایم.