18409
در این جلسه مهدی مبینی ضمن ارائه توضیحاتی پیرامون عملکرد
فدراسیون دو و میدانی در دوران سرپرستی برای هاشم صیامی در
مسئولیت جدید آرزوی موفقیت و سربلندی کرد.
در ادامه هاشم صیامی ضمن قدردانی از زحمات مهدی مبینی و
همکارانش در طول دوران سرپرستی گفت: من در این جلسه قسم
می‌خورم که حافظ منافع ملی جامعه دو و میدانی کشور باشم، همه ما باید
منافع ملی را بر منافع فردی ترجیح داده تا به موفقیت دست پیدا کنیم.
سوییس اموال لوکاشنکو را مسدود کرد
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، طبق اعلام دولت سوییس، لوکاشنکو
و پسرش ویکتور در میان 15 نفری هستند که از ورود به سوییسیا سفر از
طریق این کشور منع شده‌اند.
به گفته دولت سوییس، ادعا می‌شود این افراد مسئول استفاده از
خشونت و دستگیری‌های خودسرانه هستند.
دولت سوییس افزود: سوئیس عمیقاً نگران تنش‌های فعلی بوده و
خواستار گفت‌وگو بین دولت بلاروس و جامعه مدنی است.
دولت این کشور همچنین خواستار آزادی افراد تحت بازداشت
خودسرانه و تحقیق در مورد ادعاهای شکنجه و سو‌رفتار نیروهای
امنیتی شد.
سپاه حمزه سیدالشهدا برای ایجاد امنیت پایدار تلاش می کند