3494
صادرکنندگان ممتاز و نمونه ملی با مشارکت و همکاری اتاق
بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی ایران در دست اقدام می‌باشد.
ولی با توجه به مشکلات و محدودیت‌های موجود، شاهد کاهش
نسبت ارزشی صادرات کالاها در سال 1398 در مقایسه با صادرات
ارزشی کالاها درسال 1397 در بسیاری از گروه‌های کالایی هستیم،
در صورتی که مطابق تصویب نامه کمیسیون موضوع اصل (138)
قانون اساسی، حضور مجدد صادرکنندگان ممتاز در فرآیند
انتخاب مستلزم افزایش حداقل 10درصد ارزش صادرات نسبت به
سال انتخاب خواهد بود.
لذا با توجه به موارد فوق، وزارت صنعت، معدن و تجارت پیشنهاد زیر
را به هیئت دولت ارائه نموده است:
مفاد تبصره ذیل ماده (8) تصویب نامه ممتاز و نمونه ملی در فرآیند
انتخاب (پیش از تقاضای مهلت کارت ویژه) مشروط به افزایش
حداقل 10 درصد ارزش یا وزن صادرات (به تشخیص کارگروه) در
مقایسه با سال انتخاب می باشد.