18657
همچنین دانشجویان متقاضی شرکت در آزمون جامع می‌توانند از
طریق سایت گلستان درخواست ثبت و فرم خوداظهاری سلامت
موجود در منوی مصوبات ستاد کرونای دانشگاه را تکمیل کنند و این
دانشجویان تا 15 تیر درخواستشان را به ثبت برسانند و دانشگاه‌ها تا 20
تیر شرایط آموزشی دانشجویان را بررسی و مجوز یا عدم مجوز به آنها را
اعلام می‌کنند.
در واقع آزمون جامع دکتری دانشگاه خوارزمی حداکثر در سه روز
کاری یعنی از 30 تیر تا اول مرداد به صورت مشترک میان کلیه
دانشکده‌ها به صورت کتبی برگزار می‌شود و به دانشجویان متقاضی
خوابگاه تعلق می‌گیرد.
نتایج آزمون جامع دانشجویان دکتری دانشگاه خوارزمی
حداکثر تا 15 مرداد اعلام خواهد شد.
همچنین دانشجویان دکتری دارای رساله یا پروپوزال مصوب برای
حضور در دانشگاه باید پروتکل‌های بهداشتی دانشکده‌ها را رعایت
کنند و دانشجویان موظف هستند هر دو هفته یک بار نسبت به تجدید
گواهی سلامت خود اقدام کنند و دانشجویان از 20 اردیبهشت تا 17
شهریور می‌تواند برای حضور در دانشگاه ثبت نام کنند.
براساس شیوه نامه ابلاغی دانشجویان متقاضی استفاده از خوابگاه تا
20 خرداد می‌تواند درخواست خود را ثبت کنند ضمن این که