27832
شده و بنابر اعلام مقامات محلی در تایپه پایتخت تایوان سرویس دهی
مترو بدون هیچ مشکلی در حال فعالیت است.
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، در سال 2016 زلزله ای
جنوب تایوان را لرزاند که بر اثر آن بیش از 100 نفر جان خود را از دست
دادند.
وقوع زمین لرزه 4.1 ریشتری در خراسان رضوی
به گزارش ایسنا، در ساعت 15:46 دقیقه بعد از ظهر امروز زلزله‌ای با
قدرت 4.1 در مقیاس ریشتر و در عمق 9 کیلومتری، همت‌آباد در
خراسان رضوی را لرزاند. این زلزله در 36.238 درجه شمالی و
58.253 درجه شرقی رخ داد.
بنا بر اعلام مرکز لرزه‌نگاری کشوری، در ساعت 15:36 دقیقه‌ی امروز
نیز زمین‌لرزه‌ای 3.4 ریشتری و در عمق 10 کیلومتری در این منطقه رخ
داده بود.
وقوع سه آتش‌سوزی در منطقه حفاظت‌شده کرائی
بهروز نجاتی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از ابتدای سال تاکنون
سه فقره آتش‌سوزی در منطقه حفاظت‌شده کرائی شوشتر رخ داده است
و در پی این آتش‌سوزی‌ها، حدود 15 هکتار از این منطقه طعمه حریق
شده است.
وی افزود: عوامل انسانی در عمده آتش‌سوزی‌ها دخیل بوده‌اند. این