12020
جابه‌جایی حدود 30 درصدی مسافران از طریق خط ریلی خواف هرات 

خیراله خادمی در در حاشیه افتتاح خط ریلی راه‌آهن ایران و افغانستان
در جمع خبرنگاران اظهار کرد: یکی از اهداف ما اتصال شبک بزرگ
ریلی جمهوری اسلامی ایران به کشورهای همسایه بوده و در این میان
اتصال مسیرهای ریلی ما به داخل خاک افغانستان به واسطه اینکه بتوانیم
دسترسی و اتصال کشور افغانستان را به شبکه ریلی ایران و از آنجا به
بازارهای بین‌المللی از جمله آب‌های جنوب و بنادر جنوبی ایران،
منطقه قفقاز، ترکیه و در آینده به عراق و اروپا رقم بزنیم و همچنین از طریق
این مسیر ریلی از هرات به سمت مزار شریف دسترسی داشته باشیم یکی از
اولویت‌هاست.
وی افزود: البته این مسیر در آینده نیز به عنوان مسیر تکمیل‌کننده
کوریدور شرقی غربی که احیاکننده جاده تاریخی ابریشم است نیز
شناخته خواهد شد. لازم به ذکر است که این مسیر ریلی برای دسترسی به
منطقه بزرگ سنگان در ایران و ادامه آن در خاک افغانستان بسیار بااهمیت
است، البته کاهش مصرف سوخت و ایمنی ترابری منطقه از مزایای
همیشگی مسیرهای ریلی است که این مسیر نیز انشالله خواهد داشت.
معاون وزیر راه و شهرسازی خاطرنشان کرد: ظرفیتی که برای این ریل
طراحی شده 6 میلیون تن بار و یک میلیون مسافر در سال است اما پیش‌بینی