7340
گفت: مقرر شده تا کمیته هایی جهت کمک به حوزه های مختلف فرهنگی
تشکیل شود که از جمله این کمیته ها کمیته ورزشی، سلامت، خانه های
تاریخی و ... می توان اشاره کرد.
محمد باقر بهشتی نیز با تذکر به این‌که این جلسه برای نهایی شدن شیوه نامه
فرهنگی تشکیل شده بود، گفت: شهرداری لایحه حمایت از فعالان
فرهنگی تهیه کرده و به شورا ارائه دهد.
وی با اشاره به این‌که باید از محل تبصره شش بودجه مصوب به لایحه
تبدیل شود، ادامه داد: ما برای فرهنگ متولی نداریم و نقش شهرداری
باید بیشتر شود.
در ادامه سعید جلالی به عنوان فعال فرهنگی در حوزه کتاب و
کتابخوانی، با برشماری برخی از مشکلات موجود در این حوزه،
دیدگاه‌های خود را مبنی بررفع این معضلات عنوان کرد.
به نقل از روابط عمومی شورای اسلامی شهر تبریز، هم‌چنین در پایان این
جلسه، شیوه نامه توسعه فرهنگ کتاب و کتابخوانی ارائه و مقرر شد تا تیم
کارشناسی با بررسی این شیوه نامه نواقص احتمالی را رفع و در پایان
برای تصویب در صحن علنی شورا ارائه دهند.
بررسی نحوه واگذاری «استقلال» و «پرسپولیس» در دستور کار
فراکسیون ورزش
علی رضایی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به جلسه هیات ریسه فراکسیون