16185
بود. فردا هم کپی قراردادها را را برای بازرسی و وزارت ورزش
می‌فرستم. متاسفانه برخی درباره این موضوع در فضای مجازی
جولان می‌دهند و بدون اطلاع صحبت می کنند. من با برخی از
هواداران صحبت کردم و به آنها توضیح دادم. ان‌شاالله در فرصت
مناسب قراردادها را اعلام می‌کنیم تا هواداران از وضعیت آنها مطلع
باشند.
وی در پایان خاطرنشان کرد: متاسفانه دلال‌ها در فوتبال ایران جولان
می‌دهند و فوتبال دست چند دلال است. ما مشکلات عجیبی در این زمینه
داریم. با این حال مقابله کردیم تا حق پرسپولیس‌ ضایع نشود اما رقابت
کاذبی میان دلال‌ها ایجاد شده است اما ما به سودجوها میدان ندادیم.