10796
می‌کند.
شکفته با تأکید براینکه در حوزه‌های قرآنی باید افرادی در رأس امور
قرار گیرند که بتوانند نسل جوان را به یادگیری کلام خداوند ترغیب
کنند، اظهار کرد: در مدرسه به عنوان عضو کوچکی از این جمع
قرآنی، همه تلاش خودم را برای گسترش فرهنگ قرآنی و تشویق هم
سن و سالان به کار می‌گیرم و امیدوارم روزی برسد که همه نوجوانان در
این امر قدم بردارند.
این قاری قرآن در خصوص یادگیری حرفه‌ای قرائت و کمبودهای
استان، تصریح کرد: متأسفانه شرایط خراسان شمالی برای حضور
مربیان حرفه‌ای در حوزه آموزش‌های قرآنی مناسب نیست و در این
خصوص نیاز است بودجه‌های قرآنی در استان افزایش پیدا کند تا
بتوان اساتید کشوری را به استان دعوت کرد و سطح کیفی آموزه‌های
قرآنی استان را افزایش داد.
وی با تأکید براینکه دو مرتبه در ماه به مشهد برای حضور در کلاس‌های
تخصصی با هزینه شخصیسفر می‌کنم، اظهار کرد: برای شرکت در
مسابقات‌ کشوری نیاز است که برای آمادگی حضور از ظرفیت‌های
اساتید مطرح کشوری استفاده شود و این مسئله کار را سخت‌تر می‌کند
به طوری که ضرورت دارد به حوزه آموزش‌های کیفی در استان بیشتر
توجه شود.