30045
پروین پشتکوهی با بیان اینکه مهارت جرات‌مند بودن، مهارت شاد
بودن، مهارت خوش‌بینی، مهارت خودباوری، مهارت زندگی
معنوی، مهارت برقراری و تثبیت روابط مثبت، مهارت امیدوار
بودن و مهارت هوش هیجانی عنوان ‌هشت کارگاه‌ «حال خوش
زندگی» هستند، اظهار کرد:بر همین اساس، فاطمه غلامزاده نخلی،
کلثوم رییسی و آسیه غلام حضرت حجت مدرسان دوره‌های «حال
خوش زندگی» این فصل کانون استان هستند.
وی با اشاره به اینکه پیشتر در فصل تابستان و پاییز کارگاه های «مهارت
خودباوری»،«مهارت جرأت‌مندی»، «مهارت نوجوان ماهر در
روابط مثبت» برگزار شد، اظهار کرد:در فصل زمستان نیز چهار
کارگاه«هوش هیجانی»،«مهارت برقراری و تثبیت روابط
مثبت»،«مهارت امیدوار بودن» و«مهارت خوش بینی» برگزار می
شود.
پشتکوهی بیان کرد: دوره «مهارت هوش هیجانی» به نوجوان کمک
می‌کند تا با هیجان‌های خود آشنا و دوست شود و بتواند با آن‌ها به بهترین
وجه کنار بیاید. همچنین یاد می‌گیرد هیجان‌های دیگران را هم
تشخیص دهد و بر اساس نیازهای احساسی‌شان با آن‌ها رفتار کند.
وی ادامه داد: در دوره «مهارت برقراری و تثبیت روابط مثبت»
نوجوان یاد می‌گیرد چطور روابطش با دیگران را مدیریت کند و اگر