4962
کرمانشاه در طاق بستان برگزار شد؛ اظهار کرد: معرفی میراث و تمدن
ایران زمین با زبان هنر می تواند اثربخشی مناسبی در جذب گردشگری
داشته باشد. وی افزود: معرفی جاذبه های تاریخی و طبیعی تفسیر و
مفهوم خاصی دارد و اقدام نوآورانه و خلاقانه هنرمندان منبت‌کار
برای ساخت کتیبه بیستون در رویداد جهانی چوب بسیار ارزشمند
است. مقام ارشد استان برگزاری این رویداد را برای معرفی جاذبه های
تاریخی و ظرفیت های گردشگری استان مطلوب ارزیابی و اظهار
کرد: خلق این اثر حکایت از میراث کهن کرمانشاه دارد. بازوند در
ادامه تصریح کرد: هر چند برگزاری رویداد گردشگری 2020 در
سالی که فرصتی مناسبی برای جهش گردشگری بود به دلیل بیماری
کرونا برگزار نشد، ولی امیدواریم بر اساس درخواستی که به وزارت
میراث فرهنگی و گردشگری ارائه دادیم، سال آینده و در صورت مهار و
کنترل بیماری کرونا این رویداد مجددا در کرمانشاه برگزار شود.
استاندار کرمانشاه به خسارت های کرونا در حوزه های فرهنگی،
اقتصادی، گردشگری و اجتماعی اشاره کرد و گفت: کرونا بیش از 10
هزار میلیارد تومان به اقتصاد استان خسارت وارد کرد و صنعت
گردشگری را نیز زمینگیر و خسارت بسیار زیادی را نیز وارد کرد. وی
در ادامه از زحمات مستمر مدیرکل و مجموعه میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی و هنرمندان منبت کار و پیکرتراش در این