5042
اعضای جمعیت هلال احمر ساوه و غرق آباد مورد تایید ستاد مرکزی در
کشور قرار گرفتند و واجد شرایط تشخیص داده شدند.
وی نیروی انسانی داوطلب را بازوان توانمند جمعیت هلال احمر
دانست و افزود: ساماندهی و ارتقای سطح آموزش داوطلبان
مهمترین و محوری ترین فعالیت هلال احمر در سال‌جاری است.
رئیس هلال احمر به اصل اطلاع رسانی فعالیت‌ها در هلال احمر اشاره
کرد و افزود: اعزام تیم‌های امداد و نجات به مناطق سیل زده، کسب مقام
المپیاد دادرس در استان مرکزی، ارائه خدمات به بیش از پنج هزار نفر در
ایام نوروزی، از مهمترین فعالیت های سال گذشته بوده است.
وی گفت: مساجد در ارتقای سطح آموزش مردم و مشارکت در
کمک‌های مردمی نقش بسزایی دارند و هلال احمر آماده راه‌اندازی
خانه هلال در مساجد و سازماندهی فعالیت‌های مسجدمحور است.
وی با اشاره به اینکه امسال شعار هفته هلال احمر تقدیر از مدافعان سلامت
است از جوانان خواست تا دوره‌های آموزشی هلال احمر را طی کرده و
عضو افتخاری این جمعیت شوند.
وی همچنین گفت: هلال احمر ساوه در سال 98 میزبان 10 دوره
کشوری ایثار و نجاتگری به استعداد 500 نفر از امدادگران و داوطلبان
از سراسر کشور بوده است.
حسینی به فعالیت‌های هلال احمر ساوه در روزهای کرونایی اشاره