20779
سازمان‌های بیمه‌گر محسوب نمی‌شوند هزینه‌های زیادی را به بیمه
شده‌ها تحمیل می‌کنند،‌ هزینه‌هایی که گاهی چند 10 میلیونی است و
پیگیری‌های ما نشان داد اگر دولت و وزارت بهداشت تا امروز به
وظایف خود کامل و دقیق عمل کرده‌بودند،‌ بیماران نباید نسبت به
دفترچه‌های بیمه‌شان حس بی‌خاصیت بودن داشتند.
این گزارش روایت همه کسانی است که سال‌ها حق بیمه داده‌اند و
سال‌هاست دفترچه بیمه داشته‌اند و بعد از هجوم کرونا به بدنشان همین
دفترچه‌های بیمه را دست گرفته‌اند و راهی آزمایشگاه‌ها،
درمانگاه‌ها و بیمارستان‌ها شده‌، ولی در یکی از حساس‌ترین برهه‌های
زندگی خود به چشم دیده‌اند که بود و نبود این دفترچه‌ها تقریبا یکی
است.
این گزارش روایت کسانی است که در پنج ماه اخیر کرونا مثبت شده یا به
قرنطینه خانگی رفته‌اند یا در بیمارستان روی تخت‌های عادی و
مراقبت‌های ویژه بستری شده‌اند و با این که دفترچه بیمه داشته‌اند از
جیب خرج کرده‌اند و خیلی‌های‌شان به زیر خط فقر سقوط کرده‌اند.
شاهدان عینی سخن می‌گویند
گوشی را که جواب می‌دهد حالش خوب است به جز اندکی کوفتگی
اندام‌ها که هنوز با اوست. وی توصیه می‌کند تا می‌توانیم آب نمک
قرقره کنیم که از شر ویروس کرونا در امان باشیم و در حالی که نمی‌دانیم