13682
گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه الحاق سهروستا به شهر همدان مصوبه
هیئت دولت بوده است، مطرح کرد: فرآیند کار در حال طی شدن است.
فرهاد فرزانه در پاسخ به اینکه آیا امکان دارد با وجود مخالفت هایی که از
سوی نمایندگان مجلس و شورای شهر درباره الحاق سه روستا به شهر
همدان شده، این مصوبه ملغا شود؟گفت: الحاق سه روستای قاسم‌اباد،
علی آباد و حسن آباد مصوبه هیئت دولت است و در این باره باید مرجع
صدور مصوبه نظر بدهد.
وی با تأکید بر اینکه هر روستا مقتضیات خود را دارد، تصریح کرد: قطعاً
در الحاق این روستاها مقتضیات روستا درنظر گرفته شده است کما
اینکه در سال های خیلی دور روستای دره مرادبیگ به منطقه یک شهر
همدان الحاق شد.
مدیرکل دفتر امور روستایی استانداری همدان با بیان
اینکهسال‌هاست این سه روستا ماهیت روستایی خود را از دست
داده‌اند و دیگر روستا محسوب نمی‌شوند،ادامه داد: باید باروستاها
به طبیعت و فراخور مسائل فرهنگی، کالبدی،اقتصادی و کشاورزی
که دارند، برخورد صورت گیرد.
وی با اشاره به اینکه باید براساس مقتضیات هر روستا تصمیم گیری شود،
افزود: باید ببینیم درباره چه روستایی تصمیم گیری شده است،
روستایی که عملاً از خدمات شهری استفاده می‌کند و از ماهیت