9013
ایمن الصفدی، وزیر امور خارجه اردن هم ضمن دعوت به حمایت از
عراق در برابر پیامدهای درگیری منطقه‌ای و حفظ حاکمیت این کشور
تصریح کرد: تداوم درگیری منطقه‌ای خطری برای منطقه به شمار
می‌رود.
الصفدی در پایان با اشاره به اینکه امنیت و ثبات عراق دو رکن ثبات منطقه
است، بر اهمیت حمایت از تلاش‌های دولت عراق در بازسازی کشور و
حفظ حاکمیتش تاکید کرد.
تاکید پادشاه اردن بر حمایت از مساله فلسطین در گفتگو با پامپئو
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، عبدالله دوم، پادشاه
اردن در تماسی تلفنی با مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا درباره
مسائل منطقه گفت‌وگو کرد.
دیوان پادشاهی اردن در بیانیه‌ای اعلام کرد که عبدالله دوم در این
تماس تلفنی بر موضع حمایتی ثابت کشورش نسبت به مسأله فلسطین
تأکید کرد.
طبق این بیانیه، دو طرف همچنین درباره روابط راهبردی میان دو
کشور بحث و تبادل نظر کردند.
عبدالله دوم همچنین از حمایت مداوم آمریکا از اردن تشکر و قدردانی
کرد.
طبق بیانیه دیوان پادشاهی اردن، دو طرف همچنین درباره تلاش‌های