527
توجه به وضعیت استان از نظر شیوع کرونا، همه امتحانات پایانی به
صورت مجازی برگزار خواهند شد.
وی با اشاره به نحوه برگزاری امتحانات هر مقطع، افزود: امتحانات
مقاطع کارشناسی و دکتری حرفه‌ای به صورت تستی و برخط و
امتحانات مقاطع کارشناسی ارشد و دکتری تخصصی نیز به صورت
تشریحی و برخط برگزار خواهند شد.
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی خوزستان در پایان گفت: امتحانات
دانشجویان از 11 بهمن‌ماه آغاز خواهند شد.
آغاز انتخاب رشته پذیرفته شدگان آزمون دستیاری از امروز
به گزارش ایسنا، چهل و هفتمین دوره آزمون پذیرش دستیاری
تخصصی پزشکی سال 99 روز پنجشنبه 16 مرداد 99 با رقابت بیش از 14
هزار و 678 داوطلب و با رعایت پروتکل های بهداشتیبرگزار شد و
کارنامه اولیه داوطلبان چهل و هفتمین دوره آموزش پذیرش دستیار
تخصصی روز چهارشنبه 12 شهریور ماه جاری بر روی سایت مرکز
سنجش آموزش پزشکی قرار گرفت و پذیرفته شدگان این آزمون از
همان روز می توانستند نسبت به انتخاب رشته خود اقدام کنند.
با قرار گرفتن اسامی پذیرفته شدگان نهایی چهل وهفتمین دوره
آزمون پذیرش دستیارتخصصی دانشگاه های علوم پزشکی بر روی
سایت مرکز سنجش آموزش پزشکی ، دوره آموزشی این افراد از روز