17960
سرپرست روابط عمومی استقلال نیامده استعفا کرد
به گزارش ایسنا، احمد سعادتمند مدیرعامل استقلال دیروز
(چهارشنبه) طی حکمی، سهیل گوهری را به عنوان سرپرست روابط
عمومی باشگاه استقلال منصوب کرد. حضور گوهری در این سمت اما به
یک روز هم نکشید. او با نوشتن نامه‌ای خطاب به احمد سعادتمند از سمت
سرپرستی روابط عمومی باشگاه استقلال، استعفا کرد.
او دلیل استعفایش را مشکلات شخصی و خانوادگی ناشی از نگرانی و
استرس همه‌گیری بیماری کرونا و نداشتن تمرکز کافی در کار عنوان
کرد.
سرپرست سپاهان: حاضریم با پرسپولیس در ورزشگاه آزادی بازی
کنیم
به گزارش ایسنا، منوچهر نیکفر، رییس هیات مدیره و سرپرست
باشگاه سپاهان درباره دیدار حاشیه ساز تیم فوتبال این باشگاه با
پرسپولیس در نیم فصل دوم اظهار کرد: امیدوارم دادگاه استیناف رای
کمیته انضباطی که به نفع پرسپولیس اعلام شد را برگرداند. دوست
داریم در یک زمین بی طرف یا حتی ورزشگاه آزادی با پرسپولیس بازی
کنیم.
او درباره شروع مجدد لیگ برتر هم گفت: سلامتی اولویت اصلی است.
اگر کوچک ترین ریسکی وجود داشته باشد پیشنهاد من تعطیلی لیگ