25125
نوآورانه خود بهره مند شوند.
محمدرضا میرزایی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به حمایت های
مادی، علمی و پژوهشی این مرکز از طرح ها و ایده های ارائه
شدهتصریح کرد: مرکز رشد دانشگاه آزاد واحد ملایر، پل ارتباطی
صاحبان طرح و ایده در شهرستان با خانواده بزرگ دانشگاه آزاد است
تا این صاحبان ایده بتوانند از امکانات دانشگاهی سراسر کشور برای
تجاری سازی طرح های خود که سه تا پنج سال زمان‌بر است، استفاده
کنند.
وی با بیان اینکه تأکیدات مقام معظم رهبری در زمینه «جهش
تولید»سرلوحه کار مرکز قرار گرفته است، مطرح کرد: هم اکنون دو
شرکت دانش بنیان و دو هسته مستقر در مرکز رشد دانشگاه فعال است و دو
هسته دیگر در حال استقرار و دو شرکت نیز در حال تبدیل شدن به شرکت
های دانش بنیان هستند.
میرزایی پوراز آغاز فعالیت هسته فناور لارودرمانی در این مرکز از
اواسط سال 97 خبر داد و یادآور شد: شرکت ریز درمان‌گران کوچک
طبیعی با مدیریت دکتر آرش جعفری از سال 97 در دانشکده علوم
پزشکی مستقر شده و به تولید لاروهای استریل حشره «لوسیلیا
سریکاتا»مشغول است.
وی با بیان اینکه مرکز تولید لارو در دانشکده علوم پزشکی ملایر مستقر