16334
تشکیل هیات عالی نظارت که هر گونه مغایرت با سیاست کلی در تصمیم
گیری دولت ومجلس اعلام می شود و جلوی انحرافات قوانین و برنامه
هایی که مغایر با سیاست کلی است گرفته می‌شود تغییر دوم این است که
براساس خواست رهبری الزامات اجرایی شدن سیاست های کلی را
مجمع به ایشان ارایه کند و هر سیاست کلی که ابلاغ می شود دولت و
مجلس موظف اند برنامه عملیاتی شدن آن سیاست را ظرف شش ماه
ابلاغ کنند . در این دوره تحول مبارکی رخ داده است و سیاست ها روی
زمین باقی نمی ماند.
وی در توضیح فعالیت های اخیر مجمع تشخیص مصلحت نظام
گفت:موضوع دوم که مورد بحث بود سیاست های کلی تامین
اجتماعی است که در ده بند این سیاست های کلی تنظیم شده و طی دوسال
اخیر با بیش از 290نفر از صاحب نظران و کارشناسان این سیاست ها تهیه
شده و در جلسه های مجمع و کمیسیون های دبیر خانه و اصلی مجمع
مورد بحث قرار گرفته است. امروز بحث های کلی مربوط به تامین
اجتماعی کشور بود که توسط وزیر تعاون توضیحات خوبی از
وضعیت فقر، بازنشستگی و معلولیت و خانم های سرپرست خانوار
توضیح داده شد 200 هزار میلیارد دولت به تامین اجتماعی بدهی دارد.
این جلسه سن بازنشستگی مورد بحث قرار گرفت و پیرامون پیشنهادات
دولت ‌و وزیر مربوطه و کمیسیون دبیرخانه به طور کلی بحث شد و 11نفر