26872
برقراری شرایط ناسالم برای گروه‌های حساس در برخی مناطق پرتردد
دور از انتظار نخواهد بود.
طی روز افزایش ناپایداری همراه با کاهش دما، رشد ابر و گاهی بارش
باران تا حدودی باعث پراکندگی آلاینده‌ها خواهد شد همچنین
پیش‌بینی می‌شود در ساعات پایانی فردا (22 آبان ماه) کیفیت هوا در
بیشتر مناطق پایتخت در شرایط قابل‌قبول قرار بگیرد که ناشی از
حاکمیت ناپایداری جوی و وزش باد مؤثر است.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 101 بود و هوای
پایتخت در شرایط ناسالم برای گروه‌های حساس قرار داشت. آلاینده
شاخص هم‌اکنون «ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 93
است‌ و کیفیت هوا در محدوده قابل قبول است.
هوای قزوین خنک می‌شود
مهدی آخوندی، کارشناس اداره‌کل هواشناسی استان قزوین در
گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: امروز یکشنبه بیست‌ویکم اردیبهشت
ماه با توجه به گذر امواج کم‌دامنه در برخی از مناطق افزایش ابر و احتمالاً
رگبارهای پراکنده را شاهد خواهیم بود و فردا وضعیت جوی پایدار
است.
وی با اشاره به اینکه امروز یکشنبه جریانات در سطح منطقه جنوبی