5818
مجموعه‌هایی نظیر آرامگاه فردوسی که موزه نیز دارد، آرامگاه خیام
و یا باغ نادری از پربازدیدترین‌ها در استان است و تعداد زیادی
گردشگر از این مناطق بازدید می‌کنند.
در حوزه مجموعه‌داری نزدیک به 50 درصد رشد داشته‌ایم
رئیس گروه موزه‌های اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی خراسان رضوی در خصوص رشد مجموعه‌داری در
استان تشریح کرد: در حوزه مجموعه‌داری نزدیک به 50 درصد رشد
داشته‌ایم و تعداد مجموعه‌داران افزایش پیدا کرده است. البته در
ساخت چند موزه بخش خصوصی مجموعه خود را به موزه تبدیل
کرده یا ادارت دولتی مانند اداره اوقاف، سازمان زمین‌شناسی و اداره
کل محیط زیست استان مشارکت‌هایی در این زمینه داشته‌اند.
پهلوان در مورد آمار بازدید از موزه‌ها تصریح کرد: حدود 80 تا 90
درصد آمار بازدیدکنندگان کاهش پیدا کرد و در بیشتر مواقع به
دلیل شرایط کرونا در کشور و استان خراسان مجموعه موزه‌ها تعطیل
بود. البته وزارت میراث فرهنگی اعلام کرده بود که اطلاعات تمام
موزه‌ها و مجموعه‌ها به صورت فیلم و عکس در اختیارشان قرار گیرد و ما
نیز تمام اطلاعات را برای این وزارت‌خانه ارسال کردیم اما هنوز
سایتی راه‌اندازی نشده است.
وی اضافه کرد: البته ما خودمان نیز بیکار ننشسته‌ایم برای مثال موزه