10178
این مقام ارشد انتظامی بیان داشت: امیدواریم در سال جدید که رهبر
حکیم و فرزانه انقلاب آن را سال جهش تولید نامگذاری کرده اند
بتوانیم در عرصه اقتصادی اقدامات خوبی انجام دهیم ، همانگونه که
پلیس گمرگ در تمام گلوگاه ها استقرار پیدا کرده و با اشراف بالای
اطلاعاتی که وجود دارد از ورود کالای قاچاق پیشگیری می شود،
اقدامات مناسب دیگری نیز انجام دهیم.
سردار اشتری اظهار داشت: پلیس، امنیت افرادی که مسئولیت تولید را
به عهده دارند تضمین می کند و هر جا که صنعت گران و مراکز تولیدی
وجود دارند بدانند در امنیت کامل پلیس هستند وامیدوارم در سال
جهش تولید با همت مردم در تولید، امنیت و موضوعات فرهنگی ارتقا
پیدا کنیم.
فرمانده ناجا تاکید کرد: کسانی که مخل نظم و امنیت هستند و به حقوق
مردم تعدی می کنند بدانند با حمایت های دستگاه قضائی برخورد
قاطع با آنها خواهد شد و اجازه نخواهیم داد افرادی این آرامش و امنیت
خوب که ثمره خون شهیدان است را برهم بزنند.
براساس گزارش سایت پلیس، سرداراشتری اظهار داشت: هوشمند
سازی پلیس پروژه بزرگی است که به حول و قوه الهی شروع شده و ان شاالله
تا سه سال آینده به اتمام می رسد ، هوشمند سازی پلیس دقت و سرعت را
افزایش می دهد و تا چند ماه دیگر از برخی سامانه هایی که در خدمت مردم