28360
توسط ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره) از دولت خواستند که
هرگونه واردات واکسن‌های تولیدی شرکت‌های آمریکایی،
انگلیسی و فرانسوی را ممنوع کند.
دیگر اخبار مرتبط را می توانید در لینک های زیر بخوانید.
فرمایشات رهبری درباره ممنوعیت ورود واکسن کرونا از انگلیس و
آمریکا حکیمانه است
چرا عده‌ای می‌خواهند واکسن مشکوک را به مردم تحمیل کنند؟
شایسته ملت ایران نیست که آزمایشگاهی برای تست واکسن‌ها باشد
***
پشت پرده آشتی قطر و عربستان
تحلیل یک کارشناس مسائل منطقهدر خصوص تحولات اخیر در
منطقه و آشتی قطر و عربستان از خبرهای پرمخاطب بامداد امروز بود.
حسن عابدینیاظهار کرد: آشتی میان کشورهای حاشیه خلیج فارس با
قطر به نظر می رسد بیشتر از اینکه یک برد باشد یک تاکتیک است و بنا به
ضرورتاتفاق افتاده و ناشی از تحولات بین المللی است.
دموکرات‌ها می‌خواهند ترامپ را به شکل تحقیرآمیز و
توهین‌آمیزی بدرقه کنند
همچنین یک کارشناس مسائل آمریکا تحلیلی دربارهتلاش تعدادی
از نمایندگان دموکرات آمریکا برای استیضاح ترامپ در چند روز