28532
شورای حقوق بشر سازمان مورد بحث و بررسی قرار گرفته بود. دولت
دونالد ترامپ دو سال قبل اعلام کرد به دلیل این‌که این نهاد دستور
کاری «ضد اسرائیلی» دارد، عضویت خود را در آن لغو می‌کند.
پرسنل اتوبوسرانی و حمل و نقل عمومی یاسوج 7 ماه حقوق نگرفته اند
«ضرغام خلقی پور» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: بیش از 60
درصد فعالیت اتوبوسرانی یاسوج طی ایام کرونا و بازگشایی
مدارس نسبت به مدت مشابه سال قبل کاهش یافت.
وی اظهارکرد: وضعیت درآمد حمل و نقل شهر یاسوج مطلوب نیست و
کارکنان این حوزه با مشکلات اقتصادی و معیشتی مواجهندکه باید
فکری به حال این قشر شود.
رئیس سازمان حمل و نقل بار و مسافر شهرداری یاسوج خاطرنشان
کرد: حدود 7 ماه است که پرسنل حوزه اتوبوسرانی و حمل و نقل
عمومی شهر یاسوج حقوق نگرفته اند.
خلقی پور تصریح کرد: دادن وام یک مسکن است که با این وام های کم و 12
درصد دردی از فعالان این بخش دوا نمی شود.
وی ادامه داد: زیرساخت‌ها از جمله سایه بان، پایانه مسافربری،
خیابان‌های مناسب برای خدمات دهی ناوگان عمومی اتوبوس در
سطح شهر یاسوج وجود ندارد و ارائه خدمات مطلب اتوبوسرانی در
سطح شهر یاسوج نیازمند اعتبار ویژه از سوی دولت است.