28241
صمدالله محمدی به تخریبی بودن برخی از مدارس شهرستان های
بافت، رابر و ارزوئیه اشاره کرد و افزود: استاندارد سازی سیستم
گرمایشی و سرمایشی مدارس این شهرستان ها نیز ضروری است.
وی با بیان اینکه تربیت دانش آموزان طراز جمهوری اسلامی ایران
مهمترین رسالت آموزش و پرورش است خاطر نشان کرد: معلمان
پرچمدار اصلی این عرصه هستند پس توجه ویژه به معیشت فرهنگیان
ضرورتی انکار ناپذیر در راستای تحقق این مهم است.
محمدی خواستار مولد سازی در آموزش پرورش و ساماندهی بهینه
منابع مالی آموزش و پرورش به منظور تامین منابع مالی برای رفع
مشکلات رفاهی فرهنگیان نیز شد وگفت: باید به گونه ای برنامه ریزی
شود که صندوق ذخیره فرهنگیان در زندگی فرهنگیان موثر واقع و
شود.
پایش مداوم آب بهشت زهرا(س)/خدمات سازمان پسماند به بیماران
کرونایی
ناهید خداکرمی در گفت وگو با ایسنا، در مورد وضعیت سازمان های
ارائه دهنده خدمات به بیماران کرونایی گفت: دو سازمان پسماند و
بهشت زهرا (س) به صورت مستقیم با بیماران مبتلا به کرونا ارتباط
دارند، به گونه ای که سازمان پسماند برای جمع آوریزباله های
بیمارستانی و بهشت زهرا(س) نیز به متوفیان کرونا خدمات ارائه می