15658
صادر کرده است.
رئیس کانون وکلای دادگستری مرکز گفت: محوریت موارد بخش
عمده تخلفات وکلای دادگستری از تخلف در قرارداد وکالت، تخلف
از سوگند، رفتار خلاف شان و تمرکز در غیر محل اشتغال بوده است.
مالکی در ادامه در رابطه با کمک دولت‌ها به کانون‌هاز وکلا در سایر
کشورها گفت: در سایر کشورها ردیف‌های بودجه قابل توجهی
برای کمک به خدمات حقوقی در نظر می‌گیرند. به عنوان مثال در کشور
انگلیس دو میلیارد و 500 میلیون پوند در بودجه سالانه برای
کمک‌های حقوقی در نظر گرفته می‌شود، همچنین در کشور هلند 1.7
میلیارد دلار و در کشور استرالیا یک میلیارد دلار در ردیف بودجه
کشور برای کمک‌های حقوقی به مردم در نظر گرفته می‌شود ولی جای
این امر در بودجه سالیانه کشور ما خالی است.
وی تصریح کرد: در بخش خود انتظامی به عنوان یکی از مظاهر استقلال
نهاد وکالت، ورود به دادسرا و دادگاه انتظامی قضات بسیار سختگیرانه
است که در دادگاه انتظامی قضات با تخفیف مجازات مواجه می‌شویم و
در بسیاری از موارد به ما می‌گویند شما خیلی سختگیرانه بو دکلت
برخورد می‌کنید و این مساله بیانگر این است که کانون با وکلای
متخلف هیچ مماشاتی ندارد.
رئیس کانون وکلای دادگستری مرکز بیان کرد: با راه اندازی سامانه