31955
افراط‌گرایی تأکید کرد.
وی گفت: ما انتشار کاریکاتورهای توهین‌آمیز درباره پیامبر
اکرم(ص) را محکوم می‌کنیم. آزادی بیان باید یک ارزش اخلاقی
باشد که احترام و همزیستی میان مردم را به وجود بیاورد نه اینکه به
ابزاری برای ایجاد انزجار و درگیری فرهنگی تبدیل شود.
پادشاه عربستان بر اهمیت تقویت نزدیکی دیدگاه‌ها میان پیروان
ادیان و تمدن‌ها و انتشار ارزش‌های تسامح و میانه‌روی و کنار
گذاشتن انزجار، خشونت و تندروی تأکید کرد.
دو طرف درباره روابط دوجانبه و راه‌های تقویت آن در زمینه‌های
مختلف و حمایت از تلاش‌های صورت گرفته برای موفقیت نشست
گروه20 که در ماه میلادی جاری در ریاض برگزار می‌شود، گفتگو
کردند.
گفتگوی تلفنی وزرای دفاع روسیه و ترکیه درباره سوریه و قره‌باغ
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، سرگئی شویگو،
وزیر دفاع روسیه و خلوصی آکار، وزیر دفاع ترکیه در گفتگوی
تلفنی به حل و فصلبحران در قره‌باغ و تبادل آرا درباره تقویت ثبات در
سوریه پرداختند.
این تماس تلفنی بعد از آن صورت گرفت که ارمنستان و آذربایجان
توافق پایان جنگ در قره‌باغ امضا کردند.