22363
انتقال خواهد داد افزود: به دلیل آنکه بیشتر افراد مبتلا به ویروس
کرونا، بدون علامت هستند و به عنوان ناقل این بیماری معرفی می
شوند، توصیه اکید می شود که مردم عمومی و کسانی که از سلامتی 100
درصدی خود نسبت به این ویروس مطئمن نیستند به هیچ عنوان از ماسک
های فیلتردار استفاده نکنند.
وی استفاده از ماسک های سه لایه را برای عموم مردم توصیه کرد و گفت:
ماسک های سه لایه به گونه ای عمل می کنند که ویروس را در لایه های سه
گانه به دام می اندازند اما آن چیزی که مهم می باشد این است که سرنوشت
این ویروس چه می شود؟
اسدی با تاکید بر آداب ماسک زدن گفت: در هنگام استفاده از ماسک به
هیچ عنوان نباید به آن دست زده، بر روی صورت جابجایی کرده، بر
روی چانه ها آورده و در هنگام استفاده از ماسک استمرارا داشته باشیم.
این پزشک مرکز کرونای دانشگاه علوم پزشکی کرمان درباره ماسک
های پارچه ای نیز گفت: این نوع ماسک ها کارآیی کمتری نسبت به
ماسک های سه لایه دارند اما می توان با استفاده از دستمال کاغذی در
دورن این ماسک، تاثیرپذیری آنها را افزایش داد.
وی با اشاره به اینکه کرونا جنگ احتمالات است و باید به گونه ای رفتار
کرده تا بتوانیم احتمال انتقال ویروس را به حداقل برسانیم، درباره
استفاده از ماسک برای برای کودکان نیز گفت: اساسا ماسک زدن مقدار