24991
مانند سازمان غذا و دارو باید این عوارض را بررسی کرده و فقط به موارد
بسیار ایمن اجازه تولید و کاربری دهند.
افزایش ماندگاری مواد غذایی و حذف آلودگی‌های میکروبی و
جلوگیری از فساد آن‌ها و بسیاری موارد دیگر می‌تواند با کمک این
فناوری هر روز بهبود یابد و امید است که همکاری بین علوم سبب ایجاد
یک زنجیره غذایی ایمن، سالم و پایدار شود و غذای سالم، جامعه
سالم‌تری را به وجود آورد.
این پژوهش در مجله پزشکی ارومیه منتشر شده است.
نانوایان به بهانه نان کنجدی گران فروشی نکنند
حسن قاضی عسگر در گفت‌وگو با ایسنا درباره آخرین نتایج جلسه ستاد
تنظیم بازار استان، اظهار کرد: در جلسه اخیر تصمیمات خوبی برای
کنترل قیمت ها گرفته شد، همچنین تعزیرات حکومتی، بازرسی
سازمان صمت و بازرسی اصناف باگران فروشان برخورد می کنند.
وی همچنین افزود: در مصوبه قبلی ستاد تنظیم بازار قرار بود براساس
میزان تولید سهمیه نهاده های دامی را دریافت کنیم که خوشبختانه
اجرایی شد و امروز وضعیت نهاده ها تا حدودی بهبود یافته است و
امیدواریم شرایط را بهتر مدیریت کنیم.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری اصفهان با بیان اینکه
خوشبختانه قیمت ها از ابتدای ماه جاری تاکنون تا حدودی ثابت