23825
دانشگاه‌های شهرستان‌ها عملا چیز زیادی آموزش داده نمی‌شود و
خود اساتید آنها فقط به صورت تئوری آموزش دیده‌اند و اگر پیگیر
شویم، خواهیم دید که در زمینه عمل کاری ندارند.
وی عنوان کرد: در مشهد بعضی از اساتید مانند استاد نجابتی بدون هیچ
چشم‌داشت و پشتوانه مالی و با انگیزه، آموزش‌های لازم را به هنرمندان
ارائه می‌کنند اما اساتید دیگری که سنی از آنها گذشته با توجه به اینکه
گرافیک نسبت به سال‌های قبل تغییر کرده و نتوانسته‌اند خود را به‌روز
کنند، دیدگاه‌هایشان با جوانان متفاوت است و نسل جوان مشتاق
نیستند به سمت آنان بروند.
این گرافیست با بیان اینکه بازار کار گرافیک باید تخصصی باشد، گفت:
اگر این اتفاق بیفتد کسی نمی‌تواند حق طراح را ضایع کند و یکی از
مشکلاتی که طراحان گرافیک دارند، این است که اتحادیه به عنوان
پشتوانه در کنار طراح نیست و خیلی از افراد از این اتفاق دلسرد شده‌اند.
مشهد به صورت رسمی نارنجی شد
محمدرضا هاشمی در گفت‌وگو با ایسنا با اعلام این خبر اظهار کرد: از
امروز هم محدودیت‌ها متناسب با رنگ نارنجی در مشهد اعمال شده
است.
وی ادامه داد: در وضعیت نارنجی علاوه‌بر گروه شغلی یک که در وضعیت
قرمز هم فعال بودند، گروه‌های شغلی دو می‌توانند، فعالیت کنند.