26095
نماینده مردم خرم‌آباد و چگنی در مجلس از طرح اشتغال‌زایی و
کارشناسی شده برای خانواده‌های شهدا، جانبازان و ایثارگران
کشاورز خبر داد؛ این طرح در حیطه گیاهان دارویی کارآیی دارد.
نیازمند محدودیت تردد و مجازی کردن فعالیت‌ها هستیم
جعفر قادری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به آمار مبتلایان و قربانیان
کرونا در روزهای گذشته اظهار کرد: این آمار برای کلیت نظام و
حاکمیت قابل دفاع نیست و ادامه‌ی این روند مشکلات جدی ایجاد
می‌کند.
وی ادامه داد: چه اشکالی دارد که سیستم‌های اداری و تجاری تا چهار بعد
از ظهر فعال باشند و دو ساعت هم فرصت تخلیه جمعیت داده شود و بعد از
ساعت 18به بعد محدودیت‌های شدیدتری اعمال شود؟
جریمه‌های سنگین در نظر گرفته شود که این زنجیره قطع شود وگرنه ما
خسارت جدی خواهیم دید.
این عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس شورای اسلامی با بیان این‌که
بسیاری از فعالیت‌ها به صورت مجازی قابل انجام است خاطر نشان کرد:
مثلا کمیسیون‌های تخصصی مجلس شورای اسلامی می‌توانند به
صورت مجازی کار کنند. مجلس باید از خودش شروع کند البته
برگزاری جلسات علنی به دلیل فاصله نشستن نمایندگان مشکلی نیست و
ما بیشتر در مورد کمیسیون‌ها مشکل داریم که نشستن نمایندگان در