22813
اجتماعی در برخورد با این پدیده شوم همواره این بوده که ممنوعیت و
محو بدترین اشکال کارکودک موضوعی فوری و با اهمیت است و
بویژه در زمانی که بحران کرونا نگرانی های جدی برای تشدید آن
ایجاد کرده، باید تلاش‌ها و اقدامات همه جانبه برای مقابله با کار کودک
نیز گسترده‌تر شود.
البته همانگونه که بارها تاکید کرده‌ام همه دستگاه‌ها و سازمان‌های
مسئول باید در مورد کار کودکان با اتخاذ رویکرد سیاستگذاری
مشارکتی به مقابله با آن بپردازند؛ چرا که بدون مشارکت همه جانبه
فعالان، دغدغه‌مندان مدنی، رسانه‌ای و پژوهشگران، موفقیت در این
عرصه امکان پذیر نیست.
تصویب قانون «اعطای تابعیت ایرانی به فرزندان حاصل از ازدواج
زنان ایرانی با مردان خارجی»، که با شکل گیری یک ائتلاف همه جانبه
بین کنشگران مدنی، دانشگاهی و نهادهای حکومتی و نقش آفرینی و
پیگیری‌های مستمر وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی صورت
گرفت و سبب شد پس از هشت دهه، برای اولین بار شرایط قانونی برای
کسب تابعیت فرزندان زنان ایرانی مهیا شود یک تجربه موفق و تاریخی
است و نشان داد وقتی همه با هم باشیم می‌توان اقدامات اساسی برای
دفاع از حقوق گروه‌های محروم و آسیب پذیر انجام داد.
به دلیل وجود فقر شدید در برخی از کشورهای همسایه، اشکال کار