10914
شده‌اند.
امروز در جریان یک نشست وزرای خارجه اتحادیه اروپا در
لوکزامبورگ چند کشور این اتحادیه بر گنجاندن اسامی جدید
مربوط به برخی افراد مرتبط با حادثه رخ داده برای ناوالنی در این
فهرست تاکید کردند.
تمدید تعطیلی سراسری در اراضی اشغالی 
به گزارش ایسنا، به نقل از صدی البلد، یولی ادلشتاین، وزیر بهداشت
رژیم صهیونیستی اعلام کرد که برای تمدید تعطیلی سراسری در
اراضی اشغالی تا روز دوشنبه آتی برنامه‌ریزی کرده است.
وی در نشست کابینه خاطرنشان کرد، امکان دارد محدودیت‌ها در
خصوص رفت و آمدها روز یکشنبه آتی برداشته شود.
طبق گزارش‌های رسانه‌های عبری‌زبان، دست کم 170 تن تحت
درمان اشخاصی داوطلب هستند و بیش از 2000 بیمار طی شش ماه
گذشته به صورت مخفیانه تحت درمان قرار گرفتند.
تمدید تعطیلی مدارس /مجوز آموزش حضوری برای مناطق فاقد
اینترنت
متن اطلاعیه آموزش و پرورش استان بوشهر که نسخه‌ای از آن در
اختیار ایسنا قرار گرفته در ادامه آمده است:
به نام خدا