3931
فروش گوشی های هوشمند فروخته و عرضه شده توسط شرکت نوکیا
در هفته های اخیر به علت همه گیری و شیوع گسترده ویروس کرونا که
منجر به اعلام وضعیت اضطراری قرنطینه و تعطیلی کارخانه ها و
فروشگاههای سراسر جهان شد، کاهش قابل توجهی پیدا کرده و
نسبت به مدت مشابه سال گذشته با کاهشی 45 درصدی روبرو شده است.
به طور کلی طبق آمارهای منتشر شده میزان فروش گوشی های عرضه
شده به بازارهای جهانی در سه ماهه نخست سال جاری میلادی نسبت به
نخستین فصل از سال گذشته، 13 درصد افت داشته و در بازارهای جهانی
کمتر از 300 میلیون دستگاه گوشی در این بازه زمانی به فروش رسیده
است که این پایین ترین رقمی است که از سال 2014 میلادی تاکنون به
ثبت رسیده است.
به عقیده بسیاری از کارشناسان و تحلیلگران فعال در حوزه فناوری،
بازار های جهانی فروش و صنعت تولید موبایل به خصوص در چین در 3
ماهه منتهی به مارس 2020 تحت تاثیر بحران پاندمی کرونا، متحمل
آسیب و صدمات متعددی شده اند و این امر علاوه بر افت شدید تقاضای
مشتریان موجب شده که میزان فروش شرکت های تولید کننده
موبایل در سراسر جهان کاهش چشمگیری پیدا کند.
به عقیده تحلیلگران کانتر پوینت، شیوع گسترده ویروس کرونا
قرنطینه و تمامی مسائلی که در این مدت به وجود آمد، موجب شده است