28144
شرکت کنند. همچنین باشگاه‌ها تا یک مرداد زمان دارند تا ورودی را
پرداخت و ضمانت مالی را به فدراسیون تحویل دهند. اگر در مرحله اول
باشگاهی تسویه حساب نکند یا در مرحله دوم ورودی و ضمانت مالی به
فدراسیون ارائه ندهد کنار گذاشته خواهد شد.
وی قرعه کشی لیگ برتر سال 99 را مردادماه اعلام کرد و گفت: احتمالا
دهه اول یا دوم مرداد قرعه کشی انجام می شود. تیم‌هایی که قوانین را
اجرا نکنند از پذیرش آنها معذوریم. همچنین تمامی باشگاه ها باید
پروانه کسب اخذ کنند. باید اقدامات لازم برای ثبت باشگاه‌ها را انجام
دهند.
پاکدل، صادقی و رایانی؛ داوران جایزه «سرو»
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی انجمن تئاتر انقلاب و دفاع
مقدس، توحید معصومی مشاور عالی مدیر عامل این انجمن گفت:
نخستین دوره جایزه بزرگ سرو به مراحل پایانی خود نزدیک می‌شود و
قطب‌الدین صادقی، حسین پاکدل و مهرداد رایانی مخصوص کار
داوری و ارزیابی 45 اثر راه‌یافته به مرحله نهایی را از طریق فیلم آثار
مورد داوری قرار می‌دهند.
او در خصوص رویکردها و مراحل کاری این رویداد اظهار کرد:
باهدف شناسایی و ساماندهی گروه‌های نمایشی در سراسر کشور که
در سال 98 در موضوع تئاتر دفاع مقدس، انقلاب اسلامی و مقاومت اثر