3302
فراهم کردن شرایط جهت بازگشت آوارگان از طریق فشار یا ارعاب و
تحریک کردن مانع بازگشتشان شدند. اگر پرونده آوارگان برای
جهان یک پرونده انسانی است برای ما علاوه بر انسانی بودن یک پرونده
ملی است. طی سال‌های گذشته به بازگشت صدها هزار تن از آوارگان
کمک کردیم و امروز نیز برای بازگشت آن‌ها تلاش می‌کنیم. اما موانع
زیادی وجود دارد. علاوه بر فشارهایی که آوارگان سوری در خارج
در معرض آن هستند تحریم‌های اقتصادی و محاصره از سوی نظام
آمریکا و هم‌پیمانانش مانع تلاش نهادهای دولتی برای بازسازی
زیرساخت کشور می‌شود. این دلیل اصلی است که باعث می‌شود
بسیاری از آوارگان در بازگشت به مناطقشان تردید داشته باشند.
بشار اسد افزود: گسترش تروریسم ساده‌ترین راه بود که از طریق ایجاد
داعش در عراق در سال 2006 با نظارت آمریکا انجام شد و بعدا به دیگر
گروه‌ها از جمله اخوان المسلمین و النصره و غیره پیوست و به نابودی
زیرساخت سوریه و کشتن بی‌گناهان و آواره کردن آن‌ها پرداخت.
در سال 2014 که سوریه در مسیر بازگشت ثبات و امنیت بود این
کشورها داعش را به کار گرفتند تا به هدفشان برای از بین بردن نیروهای
مسلح و اشغال بخش بزرگی از سوریه توسط تروریست‌ها دست یابند اما
ارتش ما توانست با حمایت دوستان خاک خود را پس بگیرد. ما اکنون با
سه مسئله مواجه هستیم که با هم در ارتباطند. یکی تمایل میلیون‌ها