13975
رئیس اتحادیه پوشاک اراک با اشاره به فعالیت 1400 واحد صنفی در
حوزه پوشاک در اراک گفت: قیمت پوشاک در سال جاری نسبت به اواخر
سال گذشته افزایش حدود 35 درصدی داشته و علت آن را می‌توان به
گرانی مواد اولیه و هزینه بالای تولید نسبت داد.
جعفر مددی افزود: شیوع ویروس کرونا و ایجاد شرایط بحرانی سبب
خانه نشینی مردم و کاهش تقاضا برای خرید شده و این عامل ضرر هنگفتی
را به واحدهای صنفی پوشاک وارد کرده به طوری که در این مدت
حدود 10 درصد واحدهای صنفی مجبور به تعطیلی شده‌اند.
وی ادامه داد: در کنار کاهش تقاضا برای خرید پوشاک، افزایش برخی
هزینه های جانبی از جمله افزایش اجاره بها، هزینه برق، آب، بیمه،
کارگر و ... نیز فروشندگان را مجبور به تحمل ضررهای بیشتری کرده
است.
به گزارش ایسنا، علاوه بر لزوم ساماندهی بازار، جلوگیری از قاچاق و
دلالی در بازار پوشاک، کمک به تولیدکنندگان داخلی برای تولید
کالای با کیفیت با قیمت مناسب، تامین مواد اولیه مرغوب در داخل
کشور، توجه به مد و علاقه و تقاضای مصرف کنندگان که روز بروز
تغییر می کند و ...، آنچه همچنان در این حوزه همچون دیگر حوزه های
اقتصادی ضروری تر از همیشه به نظر می رسد، نظارت بر تمامی بخش های
بازار پوشاک از تولید گرفته تا فروش و واردات و صادرات است تا در