10260
تعداد فوتی‌های کرونا در البرز به 2613 نفر رسید
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز، گفت: از
دیروز تا امروز 21 دی ماه 33 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز درمانی
استان بستری شده‌اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 29
هزار و 211 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 283 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 83 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته سه بیمار کووید 19 جان خود
را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
2613 نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 26 هزار و 313 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.
تعداد فوتی‌های کرونا در البرز 4 رقمی شد
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز گفت: از
دیروز تا امروز 21 شهریور، 75 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز
درمانی استان بستری شده اند.