27688
معاون آمار و اطلاعات سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان اردبیل
گفت:‌ در این مدت قیمت تولیدکننده بخش صنعت در فصل بهار و
تابستان و هزینه و درآمد خانوارهای شهری در دو فصل بهار و تابستان
آمارگیری شده است.
دهقان از اجرای طرح آمارگیری از فرهنگ رفتاری خانوارها در سال
99 و همچنین طرح آمارگیری از گذران وقت در فصل بهار سال 99 خبر
داد و افزود: قیمت تولیدکننده گاوداری‌های صنعتی و همچنین
مرغداری‌های صنعتی‌ در فصل بهار و تابستان توسط آمارگیران به
انجام رسیده است.
وی از اجرای طرح آمارگیری هزینه و درآمد خانوارهای روستایی
در نیمه اول سال 99 خبر داد و خاطر نشان کرد: در این مدت قیمت فروش و
هزینه خدمات کشاورزی و دامداری‌های ویژه حساب‌های
اقتصادی در سال 99 به انجام رسیده است.
دهقان به آمارگیری نیروی کار فصل بهار و تابستان 99 اشاره کرد و ادامه
داد: در همین مدت آمار مرغداری‌های ویژه حساب‌های اقتصادی
در سال 99 به انجام رسیده است.
وی در ادامه سخنان خود اضافه کرد: در نیمه اول امسال طرح
گردآوری پروانه‌های ساختمانی صادر شده توسط شهرداری‌های
استان و طرح گردآوری دام کشتارگاه‌های رسمی و همچنین طرح