31450
بانک اطلاعاتی جامعی در خصوص نیازمندان این سکونتگاه و نوع
نیازشان جمع آوری کرده است و اگر نیازمند دیگری هم شناسایی شود
به این مرکز معرفی می‌شود به همین جهت بهتر است خیرین عزیز از طریق
این مرکز اقدام کنند تا از معایب ذکر شده جلوگیری شود. وی تصریح
کرد: عمده ساکنان این سکونتگاه انسان‌های موجهی هستند و بیشتر
نیازشان بهره‌مندی از خدمات شهری یا تعیین تکلیف برای آن‌ها است.
کمک های مردمی ایران برای عبور از کرونا در کل دنیا بی‌نظیر است
آیت الله «محمدرضا ناصری یزدی» در حاشیه دیدار با خانواده معظم دو
شهید در استان یزد که منازل خود را برای تولید ماسک در استان
اختصاص دادند، اظهار کرد: مردم ایران با شیوع کرونا و مشکلاتی که
به واسطه آن ایجاد شد، با کمک ها و همکاری های خود صحنه هایی را خلق
کردند که در کل دنیا بی نظیر بود.
وی تصریح کرد: در دورانی که غرب خوی وحشی‌گری خود را به
صورت کامل نمایان کرده و هیچ کسی در دنیا به کسی کمک نمی کند و
حتی کشورها محموله های بهداشتی و درمانی دیگر کشورها را می
دزدند، بسیاری از مردم ایران هر یک آنچه که داشتند را برای تولید
ماسک، دستکش، لباس پزشکی و بسیاری موارد دیگر قرار دادند.
نماینده ولی فقیه در استان با تاکید بر این که این موضوع مورد تاکید
رهبر معظم انقلاب هم بود، تصریح کرد: این که یک مادر شهید منزل خود