6454
بازگشایی خوابگاه‌های دانشجویی با رعایت پروتکل بهداشتی 
فاطمه باقری در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با بازگشایی خوابگاه‌های
دانشجویی، اظهار کرد: خوابگاه‌های دانشجویی در حال حاضر با
تراکم پایین (هر اتاق حداکثر 2 نفر) آماده اسکان دانشجویان بوده،
همچنین گندزدایی و ضدعفونی روزانه خوابگاه‌ها طبق
پروتکل‌های بهداشتی انجام می‌شود و راهنمای گام دوم و
پوسترهای گندزدایی در همه اماکن توزیع شده است.
وی با اشاره به ضدعفونی سلف و سرویس ایاب ذهاب، افزود: برنامه
غذایی در دو منوی غذای گرم و جیره خشک با کمک شورای صنفی و
نظرسنجی از دانشجویان در اختیار دانشجویان قرار می‌گیرد و
غذاهای گرم در ظروف یک‌بار مصرف و به صورت بسته‌بندی ارائه
می‌شود و سرویس ایاب و ذهاب نیز در حال حاضر در پردیس دانشگاه با
حداقل ظرفیت در حال ارائه خدمات است.
این مسئول تصریح کرد: طبق نظر مسئولان دانشگاه علوم‌پزشکی
استان بسته بهداشتی توسط معاونت آموزشی و دانشکده‌ها در اختیار
دانشجویان قرار خواهد گرفت و دانشجویان نیز در بدو ورود موظف
به تحویل فرم خود اظهاری به سرپرستان خوابگاه‌ها است.
مدیر امور دانشجویی دانشگاه علوم‌پزشکی استان با بیان اینکهمحل
قرنطینه احتمالی دانشجویان مبتلا به ویروس کرونا از اختصاص دو