7599
مدیر کارآفرینی و اشتغال استان گلستان نیز در این جلسه، گفت: اداره
کل تعاون کار و رفاه اجتماعی به‌عنوان ناظر طرح توانمندسازی
اقتصادی بانوان سرپرست خانوار، ضمن بررسی وضعیت قبلی و فعلی
اشتغال متقاضیان و خدماتی که توسط جهاد دانشگاهی و پیشران‌ها
ارائه شده، تمامی جوانب امر را مورد پایش قرار می‌دهد.
موسی بی‌باک بیان کرد: تمرکز بر شبکه‌سازی و تکمیل زنجیره ارزش
مشاغل و اتصال به بازارهای استانی و ملی از ضرورت اصلی این طرح
است.
وی خاطرنشان کرد: از ظرفیت و مشارکت خیران در تأمین تجهیزات و
مواد اولیه و سایر فرآیند مؤثر در اجرای بهینه این طرح استفاده خواهیم
کرد.
به گزارش ایسنا، سهمیه استان گلستاندر این طرح توانمندسازی 200
نفر زن سرپرست خانوار بود.
برگزاری حراج اوراق بدهی دولتی در بازار بین‌ بانکی 
به گزارش ایسنا، طبق اعلام بانک مرکزی حراج اوراق بدهی دولتی به
صورت هفتگی انجام می‌شود و بانک‌ها و موسسات اعتباری تا ساعت
13 روزهای شنبه (یا اولین روزکاری هفته) فرصت‌ دارند سفارش‌های
خرید اوراق بدهی دولتی را از طریق سامانه بازار بین‌ بانکی برای
کارگزاری بانک مرکزی ارسال کنند.