425
غلامرضا شریعتی امروز 21 مردادماه در جمع خبرنگاران اظهار کرد: با
پیگیری‌هایی که از سوی مسئولان استانی انجام شد و همچنین
هماهنگی‌های انجام شده با دستگاه قضا و شورای امنیت کشور،
مشکلات نیشکر هفت تپه پیگیری شد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: پس از دستور رئیس قوه قضاییه و مسئولیت
دادستان کشور مبنی بر پیگیری و ادامه اقدامات لازم برای حل
مشکلات شرکت نیشکر هفت تپه، روند حل مشکلات این شرکت به
صورت کامل دنبال شد.
استاندار خوزستان گفت: همچنین هماهنگی‌هایی در قوه مجریه،
مجلس شورای اسلامی و کمیسیون اصل 90 انجام شد و در نهایت با
دستور دادستان کل کشور امروز مبالغ و منابعی برای پرداخت حقوق
کارگران نیشکر هفت تپه آزاد شد.
شریعتی بیان کرد: امیدواریم در چند روز آینده حقوق ماه‌های
اردیبهشت و خرداد کارگران نیشکر هفت تپه به آنها پرداخت شود.
منابع مالی لازم برای کشت جدید نیز فراهم شده است و در چند روز
آینده شرایط برای پرداخت حقوق و شروع به کار و کشت جدید در
شرکت نیشکر هفت تپه فراهم می شود.
آزادسازی 60 هکتار از اراضی تغییر کاربری شده در بستان آباد
بابک محبوب علیلو با بیان اینکه اراضی کشاورزی در موضوع تامین