1851
کارشناسان دارو مصرف می کنند تا هم نتیجه مطلوب از درمان بگیریم و
هم مقاومت دارویی ایجاد نشود که درمان را بسیار سخت تر می کند.
کارشناس برنامه سل و جذام معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی
اصفهان با بیان اینکه سل خارج از ریوی قابلیت انتقال از فرد به فرد ندارد،
گفت: اگر بیماری تشخیص داده نشود بیمار رنج می برد و ممکن است
عوارضی داشته باشد، ولی مثل سل ریوی به دیگران منتقل نمی شود.
وی بار دیگر با تاکید براینکه هر نوع سرفه ای که مزمن شده یعنی بیش از دو
هفته ادامه دارد می تواند نشانه ای از بیماری سل باشد، به افرادی با این
علامت توصیه کرد حتما به یکی از مراکز رایگان مرکز بهداشت مراجعه
کنند.
طلایی به افراد دارای سرفه های مزمن تاکید کرد که بیماری را پذیرفته و
به هیچ وجه انکار نکنند و افزود: مطمئن باشیم اگر پروتکل های
بهداشتی را رعایت کنیم بیماری سل کاملا قابل درمان است، بدون
اینکه عارضه ای به جا گذارد.
احتمال اجرای طرح ترافیک پس‌از شب‌های قدر یا اوایل خرداد
به گزارش ایسنا، سیدمناف هاشمی در تشریح جلسه ظهر
امروز(یکشنبه، 21 اردیبهشت) شورای ترافیک تهران که در دفتر
کار شهردار تهران برگزار شد، با بیان این‌که احتمال اجرای طرح
ترافیک پس از شب‌های قدر و یا ابتدای خرداد وجود دارد، افزود: با