11858
ملوان در واکنش و اعتراض به داوری، تیم خود را از زمین بیرون کشید و
به همین دلیل، بازی نیمه‌تمام اعلام شد.
به گزارش ایسنا، رای کمیته انضباطی نیز در خصوص این دیدار اعلام
شد که بر اساس آن، تیم ملوان با نتیجه 3 بر صفر بازنده اعلام شد. این رای
قابل تجدید نظرخواهی است.
همچنین تیم ملوان به پرداخت مبلغ 50 میلیون ریال جریمه نقدیو
احمدزاده، سرمربی این تیم به دلیل رفتار غیرورزشی به پرداخت 30
میلیون ریال جریمه نقدی محکوم شد. این 2 رای، قطعی هستند.
تیم قایقرانی خراسان شمالی نایب قهرمان لیگ برتر شد
هادی راضیان در گفت و گو با ایسنا اظهارکرد: در نیم فصل نخست لیگ
برتر، تیم روئینگخراسان شمالیدر بخش آقایان با نام «شهرداری
بجنورد» نایب قهرمان شد.
وی افزود: در این دوره از رقابت‌ها باشگاه‌های بندر گناوه، شهرداری
اردبیل، شهرداری بجنورد، مکران سیستان و دانشگاه آزاد
تهرانحضور داشتند که مسابقات مرحله دوم در مواد تک نفره سبک وزن و
سنگین وزن 500 و 1000 متر و 4 در 500 متر امدادی انجام شد.
راضیان ادامه داد:در پایان مرحله اول و دوم و با برگزاری مسابقات دور
رفت دانشگاه آزاد با 69 امتیاز قهرمان نیم‌فصل رقابت‌ها شد،
شهرداری بجنورد با 63 امتیاز در رده دوم قرار گرفت و بندر گناوه با 48