2442
کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمد بابیان اینکه مددجویان کمیته
امداد از خدمات حقوقی و وکلای رایگان در رسیدگی به پرونده‌های
قضایی بهره‌مند می‌شوند، اظهار کرد: بر اساس تفاهم‌نامه کمیته امداد با
کانون وکلای دادگستری و مرکز مشاوران قوه قضاییه، مددجویان
در صورت وجود دعاوی قضایی و مشکلات حقوقی، از سوی این نهاد
به کانون وکلا یا مرکز مشاوران قوه قضائیه معرفی می‌شوند تا به
مشکلات آنان رسیدگی شود. مبشری با اشاره به اینکه بیشتر خدمات
ارائه‌شده به مددجویان مربوط به پرونده‌های خانوادگی، مالی،
ثبتی و ملکی است، تاکید کرد: 9 وکیل نیکوکار معاضدتی در زمینه
ارائه خدمات مشاوره حقوقی و همکاری با مددجویان با کمیته امداد
کهگیلویه و بویراحمد همکاری دارند. وی در خصوص ضرورت
توجه به مسائل حقوقی مددجویان، ادامه داد: کمک به احقاق حقوق
جامعه مددجویی در مجامع حقوقی، علاوه بر تقویت روحیه این افراد
به کاهش مشکلات و حتی در مواردی به توانمندی اقتصادی آن‌ها ختم
می‌شود. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی کمیته امداد کهگیلویه
و بویراحمد، مدیرکل کمیته امداد کهگیلویه و بویراحمد هدف از
ارائه خدمات حقوقی به مددجویان را ارتقا سطح آگاهی مددجویان
به‌منظور دسترسی به احقاق حقوق آن‌ها اعلام و بیان کرد: ارائه خدمات
مشاوره و معاضدت، تلاش جهت ترغیب و تشویق مددجویان برای