2851
همان شهریور ماه انتخابات مرحله دوم برگزار می‌شود اما برای کسانی
که فوت می‌کنند انتخابات میان دوره ای برگزار می‌شود.
اساسنامه کمیته ملی المپیک
وی هم‌چنین در پاسخ به سوالی گفت: اساسنامه کمیته ملی المپیک به
دولت اعاده شده و اگر اصلاح شود، مورد تایید قرار خواهد گرفت.
هرگاه مصوبه آمد اعلام نظر می‌کنیم
کدخدایی درباره فیلتر اینستاگرام گفت: پیشاپیش نمی‌توان
قضاوت کرد و باید نسبت به همه مصوبات بعد از این‌که مصوبات
بدست‌مان می رسد اظهارنطر کنیم و قطعا قانون یا مصوبه‌ای که
میفرمایید اگر در مجلس تصویب شود بعدا می‌توان در موردش
صحبت کرد.
از مدیریت ماهواره‌ای زمین زراعی تا تعیین زمان مناسب کشت
به گزارش ایسنا،پنجمین رویداد دوشنبه‌های استارتاپی در حوزه
کشاورزی برگزار شد و در آن 6 استارتاپ این حوزه ایده‌های
فناورانه و نوآورانه خود را برای هوشمند سازی بخش کشاورزی
عرضه کردند.
این استارتاپ‌ها در این رویداد در مدت 10 دقیقه از ایده‌های خود در
حضور سرمایه گذاران به منظور جذب سرمایه و حمایت مالی دفاع
کردند.