23576
صادره از ستاد ملی کرونا را رصد می‌کنیم و بر اجرای آن نظارت دقیق
داریم که سازمان بهشت زهرا (س) از جمله دستگاه‌هایی است که به
بهترین شکل ممکن دستورالعمل‌ها و پروتکل‌های بهداشتی را اجرا
می‌کند.
مسئولان مانع ساخت و سازهای بی‌رویه در اراضی کشاورزی شوند
حجت الاسلام قنبرعلی احمدی در خطبه های نماز عبادی سیاسی جمعه
شهرستان نور ضمن دعوت نمازگزاران به رعایت تقوا و ترک محرمات
دعوت کرد، اظهار کرد: بهترین ره توشه برای اهل تقوا کسب فضائل
اخلاقی و ملکات معنوی است.
وی تصریح کرد: امام صادق (ع) می فرماید غیرت و سخاوت دو فضیلت
از فضائل مهم و ارزشمند در مسیر زندگی و بهترین راه گشا است.
امام جمعه شهرستان نور با اشاره به اینکه غیرت، جانفشانی برای حفظ
ارزش ها است، خاطرنشان کرد: خداوند غیرت دارد و چیزهایی را چه
درآشکار چه در نهان حرام کرده که نشان از غیرت خداست.
احمدی افزود: برای حفظ ارزش ها در مقابل ستمگران، ظالمان و
مستکبران باید با تمام غیرت ، عزت و عظمت ایستادگی کرد.
وی در ادامه با بیان اینکه امروز چهره پلید آمریکا برای همه به نمایش در
آمده است، گفت: «داعیهداران حقوق بشر، من زیر چکمه ها و لگد های
پلیس آمریکا نمی توانم نفس بکشم »چرا سکوت می کنید و دم بر نمی