25819
نواز شریف که در لندن تحت درمان قرار گرفته،‌ دست‌کم بابت هفت
پرونده فساد تحت پیگرد قرار دارد. قرار وثیقه برای وی که در اکتبر
2019 بابت شرایط سلامتی‌اش تصویب شد، اوایل 2020 منقضی شده
و تمدید آن در 27 فوریه سال جاری میلادی رد شد.
نواز شریف پیش از آنکه در اکتبر بیمار شود، برای سپری کردن هفت
سال حبسش در زندان به سر می‌برد. سپس با قرار وثیقه آزاد شد و به لندن
رفت.
با روی کار آمدن عمران خان به عنوان نخست‌وزیر پاکستان در سال
2018، وی یک کمپین مقابله با فساد در کشور به راه انداخت تا میلیاردها
دلار پول را که از سوی رهبران دولت سابق در خارج از کشور انباشته
شده، برگرداند.
در اوت، عمران خان اذعان کرد اجازه خروج از کشوری که به نواز
شریف داده است، یک اشتباه بود.
نوازی: روی اشتباه‌های بچه‌گانه گل خوردیم
به گزارش ایسنا، محمد نوازی مربی تیم فوتبال شهرخودرو پس از
شکست برابر نفت مسجدسلیمان در نشست خبری این دیدار گفت: به تیم
حریف خسته نباشید می‌گویم. من فکر می‌کنم بر خلاف روند بازی گل
خوردیم و علت آن اشتباه‌های بچه‌گانه بود.
وی ادامه داد: متاسفانه توپ‌های ما گل نمی‌شود و حریف بر اثر اتفاقات