7980
بلاتکلیفی 250 واحد مسکن مهر گل‌تپه 
چندی پیش فرماندار شهرستان کبودراهنگ در کمیته برنامه ریزی
که با حضور استاندار همدان در فرمانداری کبودراهنگ برگزار شد،
اعلام کرد: طی دو سال خدمت اینجانب در شهرستان کبودراهنگ
پروزه هایی هستند که نیمه تمام مانده مانند مسکن مهر گل تپه که به علت
نداشتن متقاضی، بالای 250 واحد بلاتکلیف مانده است.
در اینجا سوالی پیش می آید که مگر نه اینکه ساخت مسکن مهر بر طبق ثبت
نام متقاضیان صورتمی گرفته؟پس این موضوع ساخت واحدهای
مسکن مهر بدونمتقاضی طبق کدام قانون است که هم اکنون پس از سال
ها این پروژهدر هاله ای از ابهام مانده و هیچ یک از مدیران مربوطه مسکن
و شهرسازی استان و شهرستان توان حل این معادله را ندارند.
از طرفی، شهر گل تپه با 2692 نفر جمعیت این ظرفیت را ندارد که برای
واحدهای ساخته شده تحتعنوان مسکن مهر متقاضی وجود داشته
باشد چراکه اکثر افرادی که در ادارات این شهر شاغل هستند، ساکن
همدان بودهو مابقی نیز بیشتر تمایل دارند در شهرهمدان یا دیگر شهرها
سرمایه گذاری کنند.
اما این مشکل راه حلی دارد به طوریکهمدیرانذیربط در شهرستان
کبودراهنگ و بخش گل تپهمی توانند با رایزنی هایی پیشنهاد
واگذاری واحدهای مسکن مهر شهر گل تپه به روستائیان را به