22469
استان نیز بر آن تاکید داشته، حمایت از واحدهای تولیدی است. وی با
بیان اینکه برنامه راهبردی دستگاه قضایی از بین بردن زمینه رانت
خواری، ویژه خواری و مبارزه با مظاهر فساد است، افزود: گاه، خود
فساد مشکلات بسیاری را در مسیر تولید ایجاد کرده و زمینه سرمایه
گذاری مشروع در جامعه را از بین می‌برد. رئیس کل دادگستری استان
اضافه کرد: در کنار مبارزه با فساد و رانت خواری، برنامه‌های دستگاه
قضایی حمایت جدی و همه جانبه از واحدهای تولیدی مشروع و مولد
بوده که وسیله اشتغال جوانان این مرز و بوم را فراهم می‌کند. وی ادامه
داد: در خصوص حمایت از سرمایه گذاری مشروع، آذربایجان
شرقی پیشتاز بوده و تا به امروز 17 واحد صنعتی با حمایت دستگاه قضایی
به چرخه تولید بازگشته و در حال تولید است. خلیل الهی بیان کرد: از جمله
واحدهای تولیدی احیا شده در استان، بلبرینگ سازی تبریز و
کارخانه ماشین آلات صنعتی تراکتور سازی بوده که به دلیل رعایت
نشدن اهلیت افراد در زمان واگذاری دچار مشکل شده بودند، اما با
تلاش‌های دستگاه قضایی به چرخه تولید بازگشتند. وی خاطرنشان
کرد: البته اقدامات و تلاش‌ها از سرمایه گذاری مشروع و تولید ادامه
خواهد داشت و تنها شعار نیست، بلکه برنامه راهبردی است که رئیس
قوه قضائیه ترسیم کرده‌ و ما نیز مکلف به اجرای آن هستیم. به نقل از روابط
عمومی دادگستری استان، وی تاکید کرد: ایجاد بسترهای لازم برای