11314
افزایش تلاش مدیران در کاهش مشکلات مردم تأکید کرد و یادآور
شد: نباید مدیران در عرصه خدمت حاشیه ایجاد و یا به حواشی توجه
کنند.
امام جمعه آستارا در بخش پایانی سخنان خود از حضور همه دستگاه
های دولتی، غیردولتی، مردم و به خصوص خیران در اجرای رزمایش
مواساتتقدیر کرد و گفت: تمام تلاش را باید بکنیم تا در دو مرحله بعدی
قوی تر از پیشحاضر شویم.
توزیع 5 هزار بسته معیشتی در شیراز/نقاهتگاه‌های محله در فارس
ایجاد می‌شود
فرمانده سپاه فجر استان فارس عصر چهارشنبه 21 آبان در آئین توزیع
بسته‌های معیشتی سومین مرحله از رزمایش مواسات گفت: امروز به این
نتیجه رسیده ایم، که آنچه مقام معظم رهبری در مورد فارس فرموده اند،
به حق، به جا و منصفانه بوده، اینکه فارس قله است و این قله در همه عرصه‌ها
جوشش دارد.
سردار سرتیپ یدالله بوعلی با بیان اینکه جوانان این مرز و بوم، در هر
عرصه ای درخشیده اند و انشا الله خواهند درخشید، خاطر نشان کرد:
خدا را شاکر هستیم که در استانی زندگی می کنیم که سراسر تاریخ این
استان در همه عرصه ها درخشنان و پر افتخار است.
وی با تاکید بر اینکه در این مدت گذشته توانسته ایم، آنچه رهبر معظم