18321
مواجه شده‌اند و با مشکل مواجه شده‌ایم زیرا امکان آموزش را
ندارند.
وی ادامه داد: با شیوع و گسترش کرونا، آموزش‌های عملی که مبانی
دانشگاه‌ علمی‌کاربردیاست با مشکلات زیادی روبرو شده
است،دانشگاه باید زیرساخت بزرگ فناوری اطلاعات داشته باشد و
سرویس یکپارچه‌ای را برای آموزش‌های مجازی فراهم کند که کار
را مقداری سخت و پیچیده می‌کند.
تشکری تصریح کرد: ما برای تدوین یک رشته، از اساتید، کارشناسان
و دانشگاه کمک می‌گیریم و چارچوب را مشخص می‌کنند،مسئله‌ای
که وجود دارد ایناست که تحت تاثیر کرونا بازهم این دانشگاه
مخاطب خاص خودش را دارد و سراغ ما می‌آیند. خوشبختانه در حال
حاضر جوانان به آموزش‌هایی روی آورده‌اند که بیشتر آینده شغلی
دارند. رشته‌های این دانشگاه در چهار گروه آموزشی، کشاورزی،
صنعت، مدیریت و خدمات اجتماعی و فرهنگ تعریف شده و گروه
آموزش‌های شغلی هستند. تناظر خوبی بین رشته‌ها،گروه‌های
آموزشی و وضعیت مشاغل در این دانشگاه برقرار است.
اولویت ما توسعه آموزش علمی کابردی در بخش کشاورزی است
وی خاطر نشان کرد: گروه کشاورزی ما با اشتغال استان فاصله زیادی
دارد. حوزه کشاورزی فارم‌های بزرگی می‌خواهد و استقرار مراکز