20209
حادثه اختلافات خانوادگی مربوط به حوزه های مالی و ارث بوده
است.
وی تصریح کرد: متهم این پرونده پس از تفهیم اتهام با قرار بازداشت در
بازداشت بسر می بردو تحقیقات از وی ادامه دارد.
سالاری در پایان ضمن تقدیر از تلاش پلیس در دستگیری قاتل افزود:
جهت مقابله با جرائم خشن و حفظ و صیانت از امنیت مردم اقدامات
مجموعه قضایی و انتظامی بصورت شبانه روز ادامه دارد.
عامل شهادت مرزبان هنگ مرزی مهران دستگیر شد
سرهنگ کیاست سپهری اظهار کرد: در پی درگیری مسلحانه مأموران
با تعرض کنندگان به یگان مرزی در شهرستان مهران، یکی از مجرمان که
از محل درگیری متواری شده بود در کمتر از 12 ساعت شناسایی و
دستگیر شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی مرزبانی استان، وی گفت: با
بررسی و پیگیری‌های میدانی و تنگ کردن عرصه بر متهم متواری،
مرزبانان هنگ مرزی مهران با همکاری عوامل انتظامی، قضائی و
همچنین همکاری خانواده متهم، کمتر از 12 ساعت فرد تعرض کننده
(سارق مسلح) با هویت معلوم شناسایی و دستگیر و تحویل عوامل
انتظامی شهرستان ملکشاهی شد.