4667
باید شکل روابط اجتماعی با فعالیت های تجاری در حوزه محله‌ای حفظ
شود در حالیکه «مال»‌ها این مسائل را از بین می‌برد.
این دکترای برنامه‌ریزی شهری اظهار کرد: در حال حاضر
فروشگاه‌های زنجیره‌ای بسیاری از کسب و کارهای محله‌ای ما را از
بین برده است، مگر اینکه در شکل مکان‌یابی استراتژی درستی برای
تحریک یک منطقه دیگر بر نظام سکونتی شهر داشته باشیم که جاذب
جمعیت باشد و بخشی از جمعیت را برای خود جذب کند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر دنیا متوجه شده در شکل نگاه شهر سالم باید
از ایجاد کانون های متمرکز جمعیت جداً خودداری کند، افزود:
علت این امر به وجود آمدن اپیدمی های ناشناخته است که محل شیوعش
غالباً محل‌های متمرکز است.
اگر قرار است «مال» احداث شود در نزدیکی مراکز تجمع نباشد
وی با اشاره به اینکه در استراتژی توسعه باید از کانونی کردن خدمات
خودداری کرد، یادآور شد: اگر هم قرار است «مال» احداث شود در
نزدیکی مراکز تجمع جمعیت نباید باشد و در شکل طراحی معماران
باید با شرایط اپیدمی‌ها طراحی کنند. با تمام این تفاسیر روی هم رفته
تأسیس «مال»‌ها در شهری با مقیاس همدان را به ضرر کسب و کارهای
کوچک می بینم.
عضو هیئت علمی گروه شهرسازی دانشگاه آزاد اسلامی همدانبا بیان