24031
فکری برای تغییرات باز است.
او درباره خاطراتش از داربی پایتخت و گلزنی او در داربی گفت:
استادیوم آزادی پر از خاطره است. زمانی که من دستیار پورحیدری
بودم یا زمانی که سرمربی استقلال بودم و 4 بار داربی را پشت سر هم بودیم،
خاطرات مختلفی را تجربه کردیم. آن بازی که من گل زدم
پرتماشاگرترین بازی بود و به خاطر آن 20 دقیقه بازی به تاخیر افتاده
بود. مرحوم ناصر حجازی و علی پروین به هواداران گفتند تا از
نورافکن‌ها جدا شوند و بیایند پایین تا شرایط بازی ایجاد شود.
مظلومی افزود: ما آن بازی را بردیم و هزاران تماشاگر پشت استادیوم
بودند. آن داربی با جمعیت زیاد و با آن شرایط برگزار شد و خون از دماغ
کسی بیرون نیامد. در این بازی که تماشاگر نیست و داربی لذتش به
حضور تماشاگران است و امیدوارم تماشاگران در خانه از بازی لذت
ببرند.
سرپرست تیم فوتبال استقلال در پایان گفت: ما به دنبال پیروزی هستیم.
اتفاقات بازی را نمی‌شودپیش‌بینی کرد. تیم مقابل هم به دنبال
پیروزی است اما تلاش ما بر این است تا بتوانیم داربی را با پیروزی پشت سر
بگذاریم.