12797
عزیزترین انسان‌ها مقابل چشم امام حسین (ع) و خاندانش پرپر شدند.
محبوب‌ترین چهره‌ها به شهادت رسیدند و بازماندگانشان داغ
دیدند و صبوری کردند.
وی مهم‌ترین عوامل موفقیت انسان و رمز پیروزی در هدایت بشر را صبر
و بردباری دانست و اظهار کرد: به زندگی اهل بیت نگاه کنیم، همراه با
سختی‌ها، روزهای خوش فراوان داشتند، اما زندگی بدون فراز و
نشیب نیست، سختی‌ها را هم باید ببینیم. همه این پیام‌های عاشورا نشان
می‌دهد که ما باید در برابر سختی‌ها و ناملایمات صبور باشیم تا به نتیجه
برسیم و گرنه بدون صبر و بردباری نتیجه‌ای نخواهیم گرفت.
در ادامه این برنامه حجت‌الاسلام و المسلمین عسکر دیرباز نماینده
مردم استان آذربایجان غربی در مجلس خبرگان رهبری، به سبک
زندگی امام حسین علیه السلام اشاره کرد و گفت: رهبر انقلاب اسلامی به
سبک زندگی اسلامی بسیار توجه دارند، بنابراین توجه به این سبک
زندگی انسان را می‌سازد و برای آیندگان نیز بسیار مهم خواهد بود.
وی افزود: در زندگی ائمه اطهار و به خصوص امام حسین علیه السلام این
موضوع به عنوان شیوه زندگی و سبک زندگی مطرح شده است که
استقامت در راه هدف و صبر و بردباری شکیبایی به وضوح آن را شاهد
هستیم.
عضو خبرگان رهبری تصریح کرد: سبک زندگی برای ما به عنوان الگو