17670
رشته است. حضور کشتی گیران در رقابت های داخلی و بین المللی در
صورت تایید حفظ سلامتی آن ها صورت می گیرد و اتحادیه جهانی
کشتی نیز همواره بر لزوم حفاظت از سلامت کشتی گیران در اوضاع
فعلی تاکید کرده است.
سخنگوی فدراسیون کشتی افزود: برای برگزاری لیگ همانطور که
از سرگیری رقابت ها به دلیل شیوع مجدد کرونا به تاخیر افتاد، برای
برگزار کردن آن مهمترین اصل برای فدراسیون اطمینان از سلامت
کشتی گیران خواهد بود.
وی تصریح کرد: ستاد ملی مقابله با کرونا تمامی موارد را رصد می کند و
هر زمان که مجوز برگزاری لیگ کشتی را به فدراسیون بدهد،
فدراسیون نیز اقدام به برگزاری لیگ خواهد کرد. تا زمانیکه این مجوز
از سوی ستاد مقابله با کرونا ارائه نشود، قطعا لیگ برگزار نمی شود. در
صورت دادن مجوز نیز تمامی پروتکل های بهداشتی و دستورالعمل
های ارائه شده برای برگزاری مسابقات رعایت می شوند.
امامی درباره لغو اجرای چرخه انتخابی در انتخاب نفرات ملی پوش
ایران در رقابت های جهانی 2020، در صورت برگزار شدن این
مسابقات گفت: با توجه در صورت برگزاری رقابت های جهانی
2020، فرصت خیلی کمی برای حضور در این رقابت ها خواهیم داشت
و به همین دلیل امکان اجرای چرخه انتخابی وجود ندارد. طبق تصمیم