2113
اظهار کرد: برای احداث و تکمیل ورودی جدید راه شهرستان
فرهنگی نمین نیز با دستور دکتر اسلامی 18میلیارد تومان اختصاص
یافته است که در مجموع معاون وزیر و رئیس سازمان راهداری و حمل
و نقل جاده‌ای کشور مسئول ابلاغ و پیگیری مصوبات جلسه به اداره کل
راهداری و حمل و نقل جاده‌ای استان اردبیل شد.
اختصاص سالانه  15 هزار قبر رایگان به شهروندان
به گزارش ایسنا، روابط عمومی سازمان بهشت زهرا(س) با تکذیب
خبرهای قبر 400 میلیونی و مقبره 5 میلیاردی در بهشت زهرا(س) ،
گفت: تصویب لایحه قیمت گذاری قبور یکی از اقدامات مهم و شایسته
و قابل توجه شورای اسلامی شهر تهران در سال‌های اخیر بوده که به
صورت شفاف قیمت قبور و خدمات بهشت زهرا(س) به تصویب
شورای اسلامی شهر تهران رسیده است و براساس تعرفه‌های مصوب
شورای اسلامی شهر تهران که بیشترین آن بیست میلیون تومان و
کمترین آن رایگان می باشد، دریافت می شود.
این در حالی است که واگذاری یک طبقه قبر رایگان به شهروندان در
صورت درخواست همچنان در دستور کار سازمان بهشت زهرا(س)
قرار دارد و این سازمان به طور متوسط در سال 15 هزار قبر رایگان برای
دفن متوفیات به شهروندان تهرانی اختصاص می دهد. هزینه های
خدمات در بهشت زهرا(س) نیز تابع همین ضوابط و قوانین مصوب