22924
مدارس البرز از 27 اردیبهشت باز می‌شود
سالار قاسمی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: طبق تصمیم اتخاذ شده در
ستاد ملی کرونا، مدارس البرز از شنبه (27 اردیبهشت ماه) مجدداً
بازگشایی می‌شود.
وی ادامه داد: البته حضور دانش آموزان در مدارس اجباری نیست و
تنها برای رفع اشکالات و سوالات از معلمین می‌توانند به مدرسه
مراجعه کنند.
وی در پاسخ به وضعیت حضور معلمان در مدارس توضیح داد:
چگونگی حضور معلمان در مدارس نیز به صورت شیفت بندی و با
هماهنگی مدیر مدرسه و بر اساس تقاضای دانش آموزان خواهد بود.
وی ادامه داد: ممکن است بعد از 27 اردیبهشت دانش آموزان به
مدرسه‌ای مراجعه نکنند و در این صورت حضور معلمان توجیهی
ندارد.
این مسئول اضافه کرد: بر حسب میزان مراجعه دانش آموزان به
مدارس، هماهنگی لازم جهت حضور معلمان نیز انجام می‌گیرد.
مدیرکل آموزش و پرورش البرز در خصوص زمان آغاز امتحانات
گفت:امتحانات نیز از27خرداد آغاز خواهد شد.
مدارس اهواز، باوی، حمیدیه و کارون شنبه تعطیل است
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری خوزستان، براساس اعلام غلامرضا