23005
موارد حقوق شهروندی است که باید هم مدیران و هم زیرمجموعه
مدیران و همه شهروندان باید رعایت کنند، تصریح کرد:در شرایطی
که شاهد افزایش بیماری کرونا، فوتی‌ها و بستری‌ها هستیم، اگر این
امر رعایت شود یعنی به حفظ سرمایه اجتماعی خود که همانا جان
شهروندان است، کمک کرده‌ایم.
وی با بیان این ‌نکته که خدماتی که ارائه می‌شود باید به مردم
اطلاع‌رسانی شود تا مردم در جریان امور و عملکرد مسئولان قرار
گیرند، اضافه کرد: برخی از مدیران به بیان عملکردها اهتمام ندارند که
تذکر می‌گیرند.
مرادی‌نافچی در ادامه با اشاره به اینکه حجاب و عفاف، رعایت حریم و
حرمت سازمان و شخص شاغل در نظام اداری و اجتماعی است، متذکر
شد: با توجه به این موضوع ضرورت دارد همه ما به‌عنوان اعضای ستاد و
مدیران دستگاه‌های اجرایی نسبت به تبیین منطقی و درست این مقوله و
ترویج آن در نظام اداری توجه کنیم.
وی به موضوعات مطرح شده در جلسه در زمینه حقوق معلولان نیز
پرداخته و ضمن تاکید بر ضرورت توجه به موضوع مسائل و مشکلات
این قشر از جامعه، بیان کرد: همه ما باید بپذیریم که معلولاننیز جزئی از
جامعه هستند و باید مانند سایرین از امکانات و خدمات اجتماعی
بهره‌مند شوند.