32141
نهاده‌های تولیدی خود داشته است. اگر دولت می‌خواهد که قیمت
خودرو کاهش یابد، باید نرخ مواد اولیه را تثبیت کند اما حتی افزایش
20 درصدی قیمت خودرو نیز که اکنون مورد بحث است، سرکوب
قیمتی است؛ بنابراین باید اجازه داد که قیمت خودرو نیز مانند قیمت
مواد اولیه افزایش یابد. بی‌تدبیری در بازار خودرو و اختلاف قیمتی
که در این حوزه بین کارخانه و بازار خودرو رخ داد، 3000 میلیارد
تومان سود به جیب دلالان ریخت.
به‌نیا تاکید کرد: بخش خصوصی در حوزه خودرو، تنها بخش صنعت
قطعه‌سازی است و حتی خودروسازان نیز بخش دولتی به شمار
می‌روند. تاکنون هیچ نماینده‌ای از سوی قطعه‌سازان در مجامعی
همچون ستاد تنظیم بازار و شورای رقابت با حق رای نتوانسته شرکت
کند و اگر دعوایی بین دولتی‌ها وجود دارد، صنعت قطعه‌سازی باید از
این دعوا مبرا باشد.
وی در ادامه در رابطه با موضوع مالیات و تامین اجتماعی نیز، تصریح
کرد: بسیاری از واردکنندگان از پرداخت مالیات فرار کردند؛ در
حالی که سازمان امور مالیاتی قطعه‌سازان را ملزم به ایجاد دفتر می‌کنند
اما در زمان رسیدگی، از قطعه‌ساز درخواست می‌کند که دفاتر خود را
نادیده بگیرد. همچنین با توجه به بحران‌های جاری همچون کرونا،
قرار براین بود که تامین اجتماعی، حق بیمه را تقسیط کند، اما هم اکنون