15622
حاکمیتی مورد بررسی قرار گرفت، می‌خواهد نقطه نظراتی ارائه دهد.
عبدالفتاح البرهان پنج‌شنبه گذشته دستور تشکیل شورای شرکای
دوره انتقالی به ریاست خودش و عضویت 29 تن دیگر را صادر کرد.
اعضای این شورا از نظامیان و ائتلاف گروه‌های آزادی و تغییر و برخی
جنبش‌های مسلح هستند.
این شورا صلاحیت هدایت دوره انتقالی در راستای خدمت به منافع
عالی سودان، حل و فصل اختلافات میان طرف‌های مختلف، فراهم
کردن زمینه به ثمر رساندن دوره انتقالی و انجام وظایف خود طبق
منشور قانون اساسی و توافق صلح جوبا را به عهده دارد.
به دنبال اعلام تشکیل شورای شرکای دوره انتقالی سودان توسط
رئیس شورای حاکمیتی این کشور، ائتلاف گروه‌های آزادی و تغییر
خواستار لغو این شورا شد.
رئیس شورای ریاست جمهوری بوسنی و هرزگوین: قدردانی ما از ملت
ایران پایان ناپذیر است
به گزارش ایسنا شفیق جعفرویچ با تشکر ازرئیس جمهور ایران بابت
ارسال پیام بمناسبت بیست و پنجمین سالگرد نسل کشی سربرنیتسااز
روند رو به رشد روابط دو کشور در ابعاد سیاسی ، اقتصادی و فرهنگی
ابراز خرسندی نمود و اظهار امیدواری کرد این روند مثبت تداوم
یابد.