23349
درستی صورت نگیرد این اتفاق رخ می‌دهد.
شریعتی تصریح کرد: اتفاقاتی که در برخی کشورها رخ می دهد
هشداری برای ما است تا از آن‌ها عبرت بگیریم و مراقبت بیشتری داشته
باشیم. نقش محوری در این مساله را مردم برعهده دارند، اگر مردم این
نقش را ایفا کنند و مسئولان در کنار آن‌ها سیاست های اتخاذ شده را به
خوبی اجرایی کنند، قطعا بر بیماری فائق می‌شویم و می توانیم آن را به
خوبی کنترل کنیم.
وی بیان کرد: در استان ما برخی مناطق خوب عمل کردند و نتایج آن در
بحث کنترل بیماری خوب بوده اما در برخی مناطق ضعیف عمل شده که
روند بیماری این ضعف را نشان می دهد. برخی از فرمانداران فکر می
کردند من به علت رشته شغلی ام حساسیت زیاد نشان می دهم اما اکنون از
نزدیک شاهد روند بیماری هستند و این مساله را لمس می کنند. اگر در
برخی شهرستان‌ها طی 10 روز گذشته بیمار نداشته ایم علت آن رعایت
مردم و منطبق کردن رفتار با نوع ویروس و اتخاذ تصمیمات جدید از
سوی فرمانداران و مسئولان مناطق مختلف بوده است.
استاندار خوزستان خاطرنشان کرد: اگر توصیه ای به مردم می‌شود و از
آن‌ها خواسته می‌شود در خانه بمانند، سخت گیری بی خود و بی جهت
نیست بلکه برای رعایت اصول بهداشت و پیشگیری و حفظ سلامت مردم
است. ما برای حفظ سلامت مردم حاضریم هر هزینه‌ای را بدهیم، وقتی