18149
بورس گفت: لازم است از سرمایه مردم در بورس صیانت شود و افزایش
شاخص بورس نباید به شکل حبابی باشد تا از مواجه شدن بورس با
مشکلات صندوق بازنشستگی جلوگیری به عمل آید.
آیت‌الله دری نجف‌آبادی با اشاره به مقوله فرهنگ به عنوان یکی از
مشکلات اصلی کشور افزود: کار فرهنگی باید به معنای واقعی کلمه و
در راستای ترویج فرهنگ انقلاب، جهاد، وحدت کلمه و هویت ملی و
اسلامی باشد.
وی افزود: بخش زیادی از مشکلات امنیتی ناشی از خصومت‌های
دشمنان انقلاب است، اما بخشی از آن به آسیب‌های داخلی و نقاط
ضعفمان برمی‌گردد که با بزرگنمایی توسط دشمنان انقلاب به مسائل
امنیتی تبدیل می‌شود.
آیت‌الله دری نجف آبادی با اشاره به دادگاه طبری معاون سابق رییس
اسبق قوه قضاییه و اهمیت مبارزه با فساد دستگاه‌ها گفت: سلامت دستگاه
قضایی از واجب‌ترین امور است. دستگاه قضایی اگر با سلامت،
صلابت، قاطعیت و تشخیص درست عمل کند بر بسیاری از مشکلات
پیروز خواهیم شد و جایی برای انتقاد باقی نخواهد ماند.
امام جمعه اراک در پایان گفت: باید تلاش کنیم که استان مرکزی را به
الگویی توانمند در نظارت و سالم‌سازی دستگاه‌ها و حمایت از حقوق
عامه معرفی کنیم. اگر دست دستگاه‌های ناظر برای تایید برخی مدیرها