2314
و آن‌ها را بین خودمان حل کنیم اما وقتی از همین خانم مسئول بابت
اظهاراتی که داشته است، گله‌گی می‌کنیم ما را به ایجاد تنش متهم
می‌کند. به ما می‌گویند مصاحبه نکنید و بعد می‌بینیم، همین خانم
مسئول و تیم مورد نظر، دائما در رسانه‌ها هستند. آن‌ها ما را به بازی
رسانه‌ای متهم می‌کنند اما باید بروید ببینید که چه کسانی هم‌جهت با
هم، اصرار به برگزاری لیگ داشته‌اند. اگر می‌خواهند مسائل درون
خانوادگی حل شود، پس چرا خودشان مقید به این کار نیستند؟ آن‌ها
در واقع خودشان بازی رسانه‌ای را به راه انداختند.
ادامه‌ محدودیت‌های شبانه در تمامی شهرستان‌های خراسان‌ جنوبی 
غلامرضا شریف‌زاده، عصر امروز شنبه 20 دی درباره آخرین وضعیت
رنگ‌بندی شهرستان‌های خراسان جنوبی به رسانه‌های گروهی
گفت: شهرستان‌های سربیشه و بشرویه در وضعیت آبی (کم خطر) و سایر
شهرستان‌های استان در وضعیت زرد (متوسط خطر) قرار دارند. وی
درخصوص محدودیت‌ها در شهرستان‌های زرد و آبی بیان کرد:
محدودیت تردد شبانه در این شهرستان‌ها همچنان برقرار است،
امامحدودیت ورود و خروج پلاک‌های بومی و غیر بومی عملا در سطح
استان حذف شده و هیچ محدودیتی در این خصوص وجود ندارد. به
گزارش ایسنا، دبیر ستاد دانشگاهی پیشگیری و کنترل کرونا
خاطرنشان کرد: بهلحاظ وضعیت کاری هم حضور کارکنان به