6487
شهرهای سنندج، مریوان و سقز نگران هستیم و مردم هم باید این نگرانی
را داشته باشند.
وی یادآور شد: بازگشایی مساجد و حسینیه های استان صرفاً در
شب‌های قدر خواهد بود و در غیر این شب ها کماکان بسته می مانند.
بازگشایی مساجد و مراکز دینی استان بوشهر در شب‌های قدر 
حجت‌الاسلام عبدالرضا سروستانی با اعلام این خبر بیان کرد: برای
استفاده مردم از برکات معنوی شب‌های قدر، تدابیری اندیشیده شده
تا این مراسم با رعایت دستورالعمل‌ها و پروتکل‌های بهداشتی در
مساجد و دیگر اماکن مذهبی برگزار شود.
وی با اشاره به شیوع ویروس کرونا و وضعیت خاص امسال افزود: در
شب‌های قدر امسال این توفیق را نخواهیم داشت که مانند سال‌های
گذشته از مؤمنان میزبانی کنیم و رعایت تمامی دستورالعمل‌ها و
پروتکل‌های بهداشتی که ستاد ملی مقابله با کرونا به تصویب رسانده در
اماکن و مراکز دینی و مذهبی که این مراسم در آن‌ها برگزار می‌شود
ضروری است.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان بوشهر با بیان اینکه مسئولیت اجرای
این پروتکل‌های بهداشتی با روحانیون، هیات امنای مساجد و خود
مردم خواهد بود، اضافه کرد: نحوه برگزاری مراسم با نظر ستاد ملی
مدیریت کرونا به‌زودی اعلام می‌شود.