8955
راه‌حل‌هایی در جهت پاسخ‌گویی به منافع سوریه و جامعه جهانی را
تایید می‌کند که در راس آنها توقف فعالیت‌های گروه‌های
تروریستی در خاک این کشور قرار دارد.
در این بیانیه اضافه شده است: شرکت‌کنندگان بر اهمیت تلاش‌های
بین‌المللی جهت کمک به سوریه برای بازسازی پس از جنگ تاکید و
روی کمک به بازگشت آوارگان و پناهجویان به کشورشان تمرکز
کردند.
این در حالی است که دمشق 11 و 12 نوامبر میزبان کنفرانس بین‌المللی
بازگشت آوارگان با مشارکت روسیه و سه کشور عربی امارات، عمان و
لبنان است. این درحالی است که جوزپ بورل، مسؤول سیاست
خارجه اتحادیه اروپا اعلام کرده در این کنفرانس حضور پیدا
نمی‌کند.