11473
نیست. برای همین ما از شرکت‌کنندگان می‌خواهیم چکیده مبسوط
از پایان‌نامه خودرا ارائه دهند.
او ادامه داد: کار دست اول می‌تواند مستخرج از پایان‌نامه، مقاله و...
باشد. اما پایان‌نامه وقتی دفاع می‌شود، عملا منتشر شده است و شبهه
عدم امانت‌داری در مورد آن وجود ندارد. امکان این‌که از آن اقتباس
یا سو استفاده شود، وجود ندارد. برای این‌که کوچک‌ترین شبهه‌ای به
وجود نیاید، ما از شرکت‌کنندگان خواستیم اصل اثر را برای ما ارسال
نکنند و چکیده مبسوط حدود 10 صفحه‌ای برای ما ارسال کنند. این
چکیده در حد مقاله نیستکه بتوان آن را در همایش ارائه داد ومشکلی
نیزدر خصوص انتشار مجدد برای پژوهشگر ایجاد نمی‌کند.
مسئول جشنوارهتالیفات برتر علمی جایزه ویژه خیام، در ادامه با
تاکید براین‌که وزارت علوم به آن‌ها مجوز نمی‌دهد، گفت: اصلا
وزارت علوم در زمینه کار ما ورود نمی‌کند و مجوزی نمی‌دهد. این
وزارت‌خانه در مورد جشنواره‌ها اظهار نظری نمی‌کند و قانون در این
مورد سکوت کرده است.
جشنواره تالیفات برتر علمی، مجوزی از وزارت علوم ندارد و امتیاز
ارتقا و... به شرکت‌کنندگان آن تعلق نمی‌گیرد، با این حالمسئول
جشنواره در پاسخ به سوالی در مورد منافع این جشنواره برای
شرکت‌کنندگانگفت: پژوهشگران با شرکت در جشنواره ما شانس