16794
دیازینون، ایمیداکلوپرید، پریمیکارب و استامی‌پراید،
سم‌پاشی شده بودند، برداشت شد.
در روز اول پس از سم‌پاشی، فرآیندهای غذایی متداول مثل شستشو،
پوست‌گیری و نگه‌داری در یخچال انجام شد و میزان سم باقی‌مانده
درون آن‌ها با هم مقایسه شد.
تاثیر شستشو با آب آشامیدنی
برای بررسی تاثیر شستشو با آب آشامیدنی بر میزان سم؛ ابتدا نمونه‌ها به
مدت 10 دقیقه در آب آشامیدنی غوطه‌ور شدند و سپس یک سایش 10
ثانیه‌ای انجام شد. پس از آن نمونه‌ها در هوای آزاد خشک شدند و
پژوهشگران سم موجود در آن را استخراج و اندازه‌گیری کردند.
نتایج بررسی تاثیر شستشو بر میزان سموم باقی‌مانده نشان داد که
شستشو نسبت به نمونه شاهد، دارای میزان کم‌تری از سموم است و
شستشو در حذف بخش اعظم سموم باقی‌مانده، موثر است.
بر اساس مطالعات فرآیند شستشو به عوامل مختلفی بستگی دارد: مکان
سم باقی‌مانده در محصول، مدت زمان سم‌پاشی تا برداشت محصول،
میزان حلالیت سم در آب و دما و نوع شستشو.
اگر سم در سطح محصول باشد با یک شستشوی ساده تا حدی قابل حذف
است. اما اگر سم از نوع نفوذی باشد، با گذشت زمان به داخل بافت گیاه
نفوذ کرده و توسط شستشو از بین نمی‌رود. از آن‌جا که در این مطالعه