27052
واشنگتن و ابوظبی توافقنامه‌ای برای گسترش اختیارات مسئولان
کنسولی امضا کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، در بیانیه وزارت خارجه آمریکا
آمده است که آمریکا و امارات توافقنامه گسترده‌ای را درمورد
امتیازها و مصونیت‌های کنسولی امضا کردند که این توافقنامه برای
کارمندان کنسولگری، حمایت بیشتری را در هنگام تعامل با
شهروندان کشورهایشان فراهم خواهد کرد.
در این بیانیه آمده است: این توافق، توانایی کارمندان کنسولی برای
تضمین منافع شهروندان و منافع ملی را بیشتر خواهد کرد.
وزارت خارجه آمریکا دولت امارات را شریک استراتژیک مهمی در
حفظ ثبات منطقه حوزه خلیج فارس و تضمین منافع آمریکا و آزادی
تجارت در این منطقه توصیف کرد.
واعظی: آیت‌الله صانعی از علمای برجسته قرن اخیر در عرصه
فقه‌پژوهی بود
به گزارش ایسنا، متن پیام محمود واعظی بدین شرح است:
انا لله و انا الیه راجعون
درگذشت عالم پارسا حضرت آیت‌الله العظمی یوسف صانعی موجب
تأثر و تألم فراوان شد.
این فقیه وارسته که از پیشگامان و مجاهدان نهضت امام خمینی(ره) و از