10597
تقاضایی برای خرید طلا و سکه نداریم/ حباب 1.2 میلیونی قیمت سکه
نادر بذرافشان در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح وضعیت یک هفته اخیر
بازار سکه و طلا با از سرگیری فعالیت‌ها، پس از دو هفته تعطیلی به جهت
کنترل شیوع کروناویروس، اظهار کرد: طی دو هفته‌ای که اصناف از
جمله واحدهای ما نیز تعطیل بودند، در مجموع 45 دلار افزایش قیمت
اونس جهانی ایجاد شد. در یک هفته‌ اخیر نیز قیمت هر اونس طلای
جهانی، پنج دلار افزلیش پیدا کرد؛ بنابراین نسبت به سه هفته پیش،
شاهد افزایش 48 تا 50 دلاری قیمت طلای جهانی بوده‌ایم.
دبیر هیات مدیره اتحادیه طلا و جواهر تهران ادامه داد: باتوجه
نوسانات بازار ارز در کنار افزایش قیمت‌های جهانی، افزایش
قیمت‌ها در بازار سکه و طلا را شاهد بودیم. به طور میانگین حدود یک
میلیون و 500 هزار تومان افزایش قیمت برای هر قطعه سکه نسبت به پیش
از تعطیلات ایجاد شده است. البته این افزایش قیمت سکه نسبت به یک هفته
گذشته، حدود 700 هزار تومان است.
وی خاطرنشان کرد: برخلاف اینکه تصورها براین بود که با از
سرگیری فعالیت‌ها پس از تعطیلات کرونایی، تقاضا برای خرید سکه و
مصنوعات طلا نسبت به بیش از تعطیلات افزایشی باشد، آنچنان
تقاضایی در بازار سکه و طلا شکل نگرفت و در طول این هفته‌ که بازار سکه
و طلا آغاز به کار کرد، روند تقاضا نزولی بود؛ بنابراین تقاضا عاملی