9278
شجاعی در بخش پایانی سخنان خود با بیان اینکه اگر آموزش و پرورش
و آموزش عالی در استان توسعه نیابد حرف از توسعه و پیشرفت بی معنا
است، افزود: در این راستا از ظرفیت علمای اهل سنت، مساجد، حوزه
های علمیه و معلمین بهره مند خواهیم شد.
تحویل اشیا باستانی قاچاق شده به اتریش به نماینده ایران در وین
به گزارش ایسنا ، در جلسه استرداد اشیا فوق رئیس اداره آگاهی و رئیس
بخش جنایی و سرقت پلیس شهر وین حضور داشتند.
نماینده کشورمان در این مراسم ضمن ابراز تشکر از مساعدت و
همکاری پلیس و دادستانی اتریش برای کشف و بازگرداندن این اشیا
باستانی به موطن خود همکاری های فوق را نشانه عمق روابط دوستانه
تاریخی و فرهنگی دوکشور دانسته و خواستار گسترش این قبیل
همکاری ها شدند.
تحویل حضوری خودرو به مشتریان حتی در روزهای جمعه
به گزارش ایسنا، ناصر غریب‌نواز هدف از این اقدام را تسریع و تسهیل
در تحویل خودرو به مشتریان دانسته و گفت: تمامی مشتریان
می‌توانند با مراجعه حضوری به سایت‌های تولیدی یا پارکینگ‌های
جانبی، خودروهایشان را حتی در روز جمعه تحویل بگیرند.
مدیر تحویل و لجستیک محصولات ایران‌خودرو خاطرنشان کرد:
مشتریان می‌توانند در صورت تمایل، ضمن هماهنگی با نمایندگی