27151
گفت: حدود 40 روز است که تمرین می‌کنیم و با وجود اینکه دو سه هفته
دیر شروع کردیم، اما با انگیزه هستیم و اگر کرونا بگذارد شرایط فراهم
شود، تصمیم داریم چند بازی دوستانه هم برگزار کنیم.
او با اشاره به اهمیت برگزاری بازی تدارکاتی پیش فصل، توضیح داد: به
هر حال 40 روزی می‌شود که ما تمرین کرده‌ایم، باید بازی دوستانه هم
برگزار کنیم تا عملکرد خودمان را ارزیابی کنیم. البته همه ترس ما حفظ
سلامتی بازیکنان است که بالاخره باید با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی چند بازی تدارکاتی داشته باشیم.
جزیده در پایان ‌گفت: از فردا با یکی از تیم‌های دسته یکی بازی
تدارکاتی داریم و همه تلاش ما این است که حداقل 6 ست با این تیم بازی
کنیم. امیدوارم بتوانیم با تیم جوانی که برای فصل پیش رو در اختیار
داریم، با کسب نتایج خوب دل هواداران را شاد و آبروداری کنیم.
واکنش جمعیت الوفاق به اقدام آل‌خلیفه در قطع سمینار عادی سازی
روابط با اسرائیل
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه البنا لبنان، جمعیت الوفاق بحرین
امروز دوشنبه به این اقدام آل خلیفه واکنش نشان داده و اعلام کرد که این
اقدام رژیم بحرین در راستای عادی سازی روابط با تل‌آویو است.
این گروه تاکید کرد که موضوع فلسطین مورد اجماع ملی و موضوع
اساسی برای ملت بحرین است.