20537
صادرات داشته باشیم.
وی تاکید کرد: در مجموع به دنبال برنامه‌ریزی که صورت گرفته و
تولیدی که در داخل کشور توسط چند شرکت خواهیم داشت، به
زودی شاهد هیچ کمبودی در زمینه تامین انسولین برای بیماران
نخواهیم بود.
علت کمبود برنج هندی در بازار خوزستان چیست؟
بهرام جباری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص وضعیت عرضه برنج
دانه بلند هندی (1121) در بازار استان اظهار کرد: با توجه به اینکه نرخ
ارز در نظر گرفته شده برای واردات این محصول در حال تغییر است و
احتمالا ارز 4200 تومانی برای واردات به آن تخصیص داده نشود،
شرایط عرضه این محصول در بازار خوب نیست.
وی افزود: در حال حاضر در بازار استان با کمبود برنج هندی 1121
مواجه هستیم و بنکداران و تجار امکان تهیه این محصول و عرضه آن را
در بازار ندارند.
رییس اداره نظارت و بازرسی سازمان صنعت، معدن و تجارت
خوزستان تصریح کرد: این مساله در جلسات تنظیم بازار به شدت
پیگیری می‌شود اما با توجه به اینکه بحث ارز این محصول باید در سطح
کشور مورد بررسی قرار گیرد، منتظر هستیم تا شرایط تامین آن مشخص
شود.