10089
سیامک نوروزی در تشریح جزییات این حادثه، گفت: در این حادثه
رانندگی12 دستگاه خودرو از جمله 10 دستگاه خودرو سواری و دو
دستگاه تریلی با یکدیگر برخورد کرده و منجر به وارد آمدن خساراتی
به خودروها شدند.
وی افزود:در این حادثه یک سرنشین زن میانسال خودرو پژو پارس
دچار مصدومیت و شوک شده بود که جهت مداوا در اختیار عوامل
اورژانس قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، به نقل از امور ارتباطات سازمان آتش نشانی تبریز،
اجرای عملیات امدادی و ایمن سازی این حادثه را آتش نشانان
ایستگاه شماره 4به اتمام رساندند.
تصادف زنجیره‌ای در جاده اندیشه
دکتر پیمان صابریان در گفت‌وگو با ایسنا در این‌باره اظهار کرد:
ساعت 20:13 روز جاری(یکشنبه، 21 اردیبهشت) یک مورد
تصادف زنجیره‌ای به مرکز اورژانس تهران اعلام شد که بلافاصله
نیروهای امدادی به محل اعزام شدند.
وی با بیان این‌که این تصادف بین یک دستگاه کامیون، دو دستگاه
خودروی سواری پراید، یک خودروی ریو و خودروی دنا رخ داده
بود، گفت: محل حادثه در جاده اندیشه به سمت اندیشه بعد از پل کفش ملی
واقع شده بود.