19461
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استاندارد فارس،رهنما گفت:
در این مدت بیش از 200 نمونه کالا از خط تولید واحدهای تولیدی
بصورت اتفاقی توسط کارشناسان اداره کل نمونه برداری و مورد
آزمون قرار گرفت.
مدیرکل استاندارد فارس همچنیناز مردم خواست برای حفظ سلامتی
وایمنی خود بویژه در شرایط شیوع بیماری کرونا از خرید کالاهای
فاقد علامت استاندارد با کد ده رقمی خودداری کنند.
صدور 58 فقره مجوز معدنی و کشف‌های جدید ذخایر در خراسان
جنوبی
عباس جرجانی، امروز چهارشنبه 23 مهرماه به خبرنگاران اعلام کرد:
در 6 ماهه اول سال جاری 14 فقره پروانه بهره برداری معدنی، 9 فقره
گواهی کشف و 35 فقره پروانه اکتشاف در خراسان جنوبی صادر شده
است. به گزارش ایسنا، وی اظهار کرد: این پروانه‌های اکتشاف در
مساحتی حدود 264 کیلومتر مربع صادر و برای عملیات اکتشاف
مواد معدنی مربوطه 169 میلیارد و 900 میلیون ریال هزینه پیش بینی
شده است. وی ادامه داد: 6 میلیون و 560 هزار تن ذخیره قطعی مواد
معدنی جدید نیز با هزینه کرد 22 میلیارد و 731 میلیون ریال در بخش
گواهی کشف‌های صادره در نیمه نخست سال جاری شناسایی شده
است. سرپرست سازمان صنعت، معدن و تجارت خراسان جنوبی