20444
گروه یا فرد شرکت‌کننده به طور مجزا در یک روز خاص ضبط می‌شود و
داوری بر اساس ویدئوی تصویربرداری شده از اجرا در روزی دیگر،
توسط هیات داوران متشکل از امین حیایی، بشیرحسینی، آریا
عظیمی‌نژاد و رویا نونهالی صورت می‌گیرد.
بدین ترتیب زمان حضور هر گروه شرکت‌کننده در فضای تولید
برنامه کاهش یافته است و در زمان ضبط، بخش داوری اصلی نیز از هر
گروه تنها یک نماینده در برابر داورها حاضر می‌شود.
زمان پخش مرحله نیمه‌نهایی «عصرجدید» هنوز اعلام نشده است.
عضو اتحادیه میهنی کردستان: ترکیه 50 پایگاه نظامی در شمال عراق
دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المعلومه، هاوکار الجاف، از اعضای این
اتحادیه گفت، ارتش ترکیه اکنون حدود 50 پایگاه نظامی و پادگان
بین استان‌های دهوک و اربیل و پایگاه دیگری در استان نینوا در اختیار
دارد.
وی افزود: بزرگترین پایگاه‌های نظامی شامل حدود 1500 پرسنل
است که در منطقه کانی مآسی در استان دهوکواقع شده‌اند و
پایگاه‌های دیگری نیز در زاخو، العمادیه، شیلادزی از مناطق استان
مذکور،شهرستان سوران در استان اربیل و چندین پادگان در امتداد
نوار مرزی و دامنه‌های کوهستان کورک قرار دارند.