23641
گیری صحیح در خصوص بازگشایی مساجد اظهار کرد: مساجد
می‌توانند با رعایت پروتکل‌های بهداشتی ابلاغی وزارت بهداشت
شروع به فعالیت کنند.
وی با تاکید اهمیت برنامه‌های معنوی شب‌های قدر افزود: سازمان
تبلیغات اسلامی پیرو مطالبات مردم، پیگیری مداومی از وزارت
بهداشت داشته و مساجد می‌توانند با قوت برنامه‌های این شب‌های
عزیز را اجرا کنند.
مساجد عربستان در ماه رمضان تعطیل می‌مانند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، محمد العقیل، معاون وزیر امور
اسلامی عربستان اعلام کرد: تعلیق برپایی نماز در مساجد به دلیل شیوع
ویروس کرونا تا ماه مبارک رمضان ادامه خواهد یافت. پیشتر وزارت
بهداشت عربستان در کنفرانس مطبوعاتی شمار کل مبتلایان به کرونا
در این کشور را 3651 نفر، شمار فوتی‌ها 47 و تعداد بهبودیافتگان را
685 تن اعلام کرده بود. هواپیمایی عربستان نیز تاکید کرد، برای
بازگرداندن شهروندان این کشور از خارج از سه فرودگاه در ریاض،
الدمام و جده آماده است و صبح امروز (شنبه) اولین پرواز بازگشت
شهروندان عربستانی از اندونزی انجام شد.
مساجد کرمانشاه شب‌های قدر باز هستند
حجت الاسلام یوسف احمدی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: درب