22229
و در لیگ حضور یافته‌اندند، اما پس از گذشته چند هفتهدر اواسط راه
کناره گیری کرده و طلب خود به بوکسورها را هم پرداخت نکرده‌اند.
عیسی گل‌محمدی سرپرست سابق تیم ملی بوکس که سابقه مربیگری در
لیگ را داشته است، با بیان اینکه سازمان لیگ و فدراسیون باید از
تیم‌هایی که می‌خواهند شرکت کنند ضمانت بگیرد، توضیح داد:
بهتر است قانونی باشد تا پول بوکسورها پرداخت شود. در گذشته
تیم‌های مازندرانی و برخی تیم‌های دیگر که قرارداد می‌بستند، حق و
حقوق بوکسورها را نمی‌دادند که فدراسیون باید به این موضوع
دقت کند تا فردا اگر بوکسوری بازی کرد، بتواند پولش را بگیرد. این
موضوع در گذشته بوده و الان نباید اینگونه باشد. همچنین بهتر است
بازی‌ها در دو گروه و به صورت رفت و برگشت باشد، به گونه‌ای که تیم هر
استانی در شهر خود میزبان باشد.
البته فعلا برگزاری لیگ برتر بوکس به خودی خود در هاله‌ای از ابهام
قرار دارد، اما به نظر می‌رسد با توجه به پیگیری‌های فدراسیون این
رقابت‌ها در سال جاری برگزار خواهد شد. حال با توجه به نکاتی که به
آن‌ها اشاره شد، باید منتظر ماند و دید که آیا حسین ثوری می‌تواند به
قول خود یعنی برگزاری لیگی پویا و منظم عمل کند یا خیر؟پیشنهاد
می‌شود فدراسیون بوکس ایران با استفاده ازتجربیاتکسب شده
فدراسیون در دوره‌های گذشته لیگ وپیشنهادات کارشناسان، از