21354
تهدید فرصتی را برای توسعه بازار آن هم با توجه به نیاز روز فراهم آورده
است.
وی با اشاره به همکاری موثر مراکز رشد و پارک‌های علم و فناوری و
دانشگاه‌های استان بیان کرد: در گذشته اقدامات مناسبی در زمینه
فناوری توسط مراکز رشد و پارک‌های علم و فناوری انجام شده و امروز
نیز ادبیات جدیدی با عنوان فن بازار در استان انجام شده است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی و توسعه منابع استاندار کردستان،
هم مرز بودن با اقلیم کردستان عراق را از محاسن استان برشمرد و
خاطرنشان کرد: در یک سال گذشته حدود 6.4میلیارد دلار مبادلات
مرزی از طریق مرز رسمی باشماق و سیرانبند انجام شده که همین امر
سبب افزایش بهره‌گیری از فن بازار در استان خواهد شد.
خالد جعفری خاطرنشان کرد: وجود اتفاق نظر و همکاری بین
دستگاه‌های دولتی و خصوصی و بخش صنایع استان سبب هم‌افزایی و
رسیدن به اهداف توسعه‌ای استان خواهد شد.
وی در پایان یادآور شد: از آنجایی که امروزه مرزهای علمی و
ارتباطات برداشته شده باید از این ظرفیت در جهت توسعه صنایع
استان استفاده کرد.
گفتنی است که شبکه فن بازار منطقه‌ای استان کردستان، امروز به
صورت ویدئو کنفرانس و با حضور وزیر صنعت، معدن و تجارت