27978
نفوذپذیری آن را محدود کرده است.
طهماسبی همچنین گفت: وضعیت پوشش گیاهی به شکلی پیش رفته که
باعث القای حس عدم امنیت برای شهروندان می شود و در نتیجه به نوعی
این بوستان در مدار خدمت به شهروندان نیست و رغبت عمومی برای
استفاده از آن به شدت کم شده است.
او با اشاره به اینکه شورای پنجم در خصوص تبدیل این باغ به باغ موزه
موسیقی تکالیفی بر عهده شهرداری گذاشته است، گفت: در این راستا
شهرداری با انتخاب یک مشاور، فاز یک را طراحی کرده که به تائید هم
رسیده است و طراحی فاز دوم هم طی روزهای آینده تکمیل خواهد
شد.
شهردار منطقه سه با بیان اینکه تلاش شهرداری آنست که طی یکماه
آتی، این پروژه را عملیاتی کند، در توضیح آنچه قرار است در باغ ملی
اتفاق بیافتد گفت: ظرفیتی که قرار است در این باغ بارگزاری شود در
جنوب کشور نیست و همین مطلب این پروژه را جزو طرح‌های شاخص
قرار داده است.
طهماسبی در پاسخ به این سئوال که چه بخش‌هایی از فضاهای کنونی
باغ ملی با اجرای این طرح حذف خواهد شد، گفت: زوایدی و ساخت و
سازهای پیرامونی باغ مانند؛ ساختمان کانون پرورش فکری
کودکان و نوجوانان، نگارخانه، ساختمان فضای سبز و تخلفات