8285
گذاشتند و بانک ملت، پالایش نفت اصفهان، گسترش سرمایه‌گذاری
ایران خودرو، فولاد مبارکه اصفهان، ملی صنایع مس ایران، بانک
تجارت و پالایش نفت بندرعباس نیز نمادهای پربیننده بورس
بودند.
شاخص کل فرابورس نیز با 304 هزار واحد صعود، در رقم 12 هزار و
869 واحد ایستاد.
معامله‌گران این بازار 645 هزار معامله به ارزش 47 هزار و 85 میلیارد
ریال انجام دادند.
هلدینگ صنایع معدنی خاورمیانه، سهامی ذوب اهن اصفهان،
پتروشیمی تندگویان، پتروشیمی زاگرس، تولید نیروی برق
دماوند، گروه توسعه مالی مهرآیندگان و صنایع مشاین‌های اداری
ایران نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی فرابورس
گذاشتند.
سهامی ذوب آهن اصفهان، پتروشیمی تندگویان، توسعه مولد
نیروگاهی جهرم، بانک دی، تولید نیروی برق دماوند، کشت و صنعت
شهداب ناب خراسان و سیمان لار سبزوار نمادهای پربیننده امروز
فرابورس بودند.
بورس سبزپوش شد
به گزارش ایسنا، شاخص کل بورس امروز با 9116 واحد افزایش در