25483
فینال نتوانستیم گلی به ثمر برسانیم و امیدوارم گلی بزنیم که کل ایران
خوشحال شوند.
هافبک پرسپولیس در پاسخ به این سوال که دوست دارید که چه تیمی به
فینال برسد؟ عنوان کرد: ما صد در صد به دنبال قهرمانی هستیم و فرقی
نمی‌کند تیم ژاپنی یا کره‌ای به فینال برسد اما هر کدام به فینال صعود کرد
می‌توانیم در سه چهار روز آینده آن‌ها را آنالیز کنیم و با آمادگی در
فینال حاضر شویم.
او در پایان درباره جشن قهرمانی پرسپولیس گفت: اگر قسمت شود و
قهرمان شویم در آن لحظه تصمیم می‌گیریم چگونه جشن بگیریم. همین
که دل مردم را شاد کنیم یک دنیا ارزش دارد.
نعیم قاسم: معامله قرن از ابتدا مرده به دنیا آمد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی لبنان (ان ان ای)، نعیم قاسم،
معاون دبیرکل حزب‌الله لبنان در همایش مجازی متحد علیه معامله قرن و
طرح الحاق داشت، اظهار کرد: ما باید درباره فلسطین و برای آن و نیز
برای کل منطقه‌مان و برای عدالت و آزادگان جهان با هم متحد شویم.
نعیم قاسم گفت: از زمانی که اشغالگران با هدایت و نظارت انگلیس قدم به
سرزمین فلسطین گذاشتند، تقسیم اراضی ایجاد شد و از آن زمان فلسطین
و منطقه در یک حالت آشوب و بی‌نظمی و جنگ‌ها و حملات و اقدامات
جنایتکارانه به سر می‌برند اما این مقاومت مردم فلسطین و