1846
احتمال ابتلای مجدد افراد بهبود یافته کرونا وجود دارد
به گزارش ایسنا به نقل از دانشگاه علوم پزشکی زاهدان دکتر محمد
نادری اظهار کرد: مردم کرونا را جدی بگیرند و پروتکل‌های
بهداشتی را رعایت کنند.
این متخصص عفونی به افرادی که مبتلا شده اند و بهبود یافته اند توصیه
کرد که باید مانند افراد عادی پروتکل های بهداشتی را رعایت کنند و
خیال نکنند که چون یکدفعه مبتلا شده اند دیگر بار مبتلا نخواهند شد.
وی که از درمانگران ویژه بیماران کرونا است افزود: هنوز بیماران
بدحال کرونا در بخش های مراقبت ویژه بستری هستند و در طی سال 99
شاهد از دست دادن بیماران زیادی در بیمارستان بوعلی زاهدان
بودیم و مردم تا آخرین لحظات باید مراقبت های جدی را از خود و
همنوعان داشته باشند.
وی توصیه کرد: افراد مبتلا از سایر افراد فاصله بگیرند و چند روزی
ارتباط خود با دیگران را کاهش و شیوه های درمانی و مراقبتی خود را
دنبال کنند.
احتمال ابتلای همزمان به سل و کرونا/سرفه های مزمن را جدی بگیرید
دکتر شیما سادات طلایی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به نامگذاری 23
مهر ماه به عنوان روز ملی مبارزه با سل در ایران، اظهارکرد: این
نامگذاری به خاطر تقارن با سالروز درگذشت محمدبن زکریای