4989
امین طرحی مفید برای تزکیه دینی و فرهنگی دانش آموزان
احمد حسین زادگان در جلسه شورای آموزش و پرورش استان
مازندران با اشاره به این که تزکیه و تربیت فرهنگی و دینی یکی از
الزامات و ضروریات در آموزش و پرورش است که باید همراه با تعلیم و
آموزش های علمی برای رشد روانی و اعتلای فکری نسل های آینده
برنامه ریزی و اجرا شود، افزود: اجرای طرح امین و حضور طلاب در
مدارس حرکتی مطلوب در این راستا است که باید با آموزش های
مهارتی لازم برای مبلغین همراه باشد.
وی با اشاره به این که طرح امین؛ نوعی جهت گیری به سمت تحقق تربیت
های دینی است که می تواند در شرایط فرهنگی جهان معاصر، محمل
خوبی برای صیانت فرهنگی دانش آموزان باشد، بر لزوم
آسیب‌شناسی پیش از اجرای طرح و گسترش آن با توجه به ظرفیت‌های
استان تاکید کرد.
استاندار مازندران با اظهار خوشحالی از اینکه در سال‌های اخیر در
تصمیم‌گیری‌ها، اولویت‌های اصلی آموزش و پرورش نظیر تربیت
دینی و فرهنگی دانش آموزان مد نظر قرار می‌گیرد، گفت: مهم این است
که برای نهادینه کردن امور تربیتی در نسلی که در همه‌ی بخش‌های
جامعه حضور دارد، آموزش و پرورش یک نهاد اصلی است.
رییس شورای آموزش و پرورش استان مازندران به هجمه سنگین