12578
وجود دارد.
احیای قاشق‌تراشی
وی درباره احیای رشته‌های منسوخ شده صنایع دستی در همدان
اظهار می‌کند: امروزه هنری مثل قاشق تراشی که در قدیم راسته‌ای هم به
این نام در بازار همدان وجود داشته منسوخ شده است چراکه در حال
حاضر قاشق چوبی جنبه کاربردی خود را از دست داده اما این رشته در
سال‌های اخیر به عنوان هنری تزئینیاحیا شده است.
مظاهری اضافه می‌کند: برنامه‌ای تحت عنوان حفظ و احیا رشته‌های
منسوخ شده در اداره کل میراث فرهنگی استان وجود دارد که پیرو آن
سال گذشته رشته‌های گبه بافی همدان و ریسندگی با دست در نهاوند
احیا شد، طی10 سال اخیر هم حدود 20 رشته منسوخ شده مثل تراش
سنگ‌های قیمتی، نازک کاری چوب و گلیم بافی که سبک‌های خاصی
از آن‌ها منسوخ شده بود، احیا شده است.
وی درباره برنامه روز جهانی صنایع دستی در همدان توضیح
می‌دهد: هر ساله به مناسبت این روز برنامه‌هایی در استان برگزار می‌شد
که بازدید از کارگاه‌ها، برگزاری جشنواره نمایشگاه، تجلیل از
هنرمندان و افتتاحیه نمایشگاه از جمله آن‌ها بود که امسال اگر برنامه‌ها
برگزار شود با رعایت پروتکل‌های بهداشتی خواهد بود.
وجود 5500 کارگاه صنایع دستی در تویسرکان