30498
است که بزرگ ترین زیرمجموعه در گروه مادر لویی ویتون محسوب
می شود و 41 درصد کل ارزش سهام لویی ویتون مربوط به آن است.
لویی ویتون که لوکس ترین برند جهان نیز محسوب می شود سال
گذشته لوکس ترین برند آمریکا یعنی تیفانی را به قیمت 15 میلیارد دلار
خریداری کرده بود.
با همه گیری کرونا، درآمدهای لویی ویتون حدود 40 درصد کاهش
پیدا کرده است در حالی که سال گذشتهاین برند با افزایش 30 درصدی
فروش خود موفق شده بود تا 14.5 میلیارد دلار سودآوری داشته
باشد.
موسسه مشاورین مک کینزی نیز هشدار داده است برندهای لوکس
حتی در سناریو خوش بینانه با کاهش 40 درصدی درآمدهای امسال
خود مواجه خواهند شد و عبور از فروش 300 میلیارد دلار که پیشتر
پیش بینی می شد امسال محقق نخواهد شد.
کدام پایگاه‌های اهدا خون مشهد در روزهای پایانی دهه صفر فعالند؟
روابط عمومی انتقال خون خراسان رضوی با اعلام کاهش ذخایر
خونی استان از فعالیت دو پایگاه اهدا خون در روزهای جمعه و شنبه در
مشهد مورخ 25 و 26 مهر ماه مصادف با رحلت پیامبر اسلام(ص)،
شهادت امام حسن مجتبی(ع) و شهادت حضرت امام رضا (ع) خبر داد.
آدرس‌ پایگاه‌های فعال اهدا خون در ایام رحلت پیامبر اسلام(ص) و