11395
حالی که ذهن آگاهی متمایل به حال است.آن‌ها به رابطه بین این دو روش
متفاوت برای پاسخ به وضعیت استرس‌زا پرداختند.
به گفته متخصصان، عوامل استرس‌زای روزانه احتمال تأثیر منفی یا
خلق و خوی بد در فرد را افزایش می‌دهند. این مطالعه به بررسی اینکه
کدام متغیرها بیشتر بر نحوه واکنش افراد به استرس روزانه اثر
می‌گذارد، پرداخته است.
نویسندگان این مطالعه به بررسی اطلاعات 223 شرکت‌کننده از جمله
116 شرکت‌کننده 60 تا 90 ساله و 107 شرکت‌کننده 18 تا 36 ساله
پرداختند.
در ابتدای مطالعه شرکت‌کنندگان پرسشنامه‌ای را پاسخ دادند تا
مشخص کنند که به طور معمول مقابله فعال را چگونه انجام می‌دهند. این
نظرسنجی شامل اظهارات و سؤالات متنوعی از جمله من رویاهای
خود را تجسم کرده و سعی می‌کنم به آن‌ها برسم. می‌شد.
طی هشت روز آینده، نویسندگان یک چک لیست روزانه حاوی 15
سوال بله یا خیر به شرکت کنندگان دادند که به آن‌ها این امکان را می‌داد
تا سطح هوشیاری نسبی فرد را در آن روز خاص مشخص کنند. نمونه
یکی از این اظهارات این بود: من اسم یک شخص را به محض این که برای
اولین بار به من گفته شد، فراموش کردم.
همچنین بین روزهای دوم تا نهم مطالعه، نویسندگان برای