18382
اشغالگری و همچنین اتخاذ اقدامات ظالمانه و باج‌خواهی آنها شد.
دولت رژیم اشغالگر اسرائیل، نقطه ضعفائتلاف آمریکا است که تحمل
یک ضربه نظامی را هم ندارد، ما در تجربه مقاومت در نوار غزه و پیش از آن
در جنوب لبنان درس‌های مهمی را در این رابطه داریم و شاهد بودیم که
چگونه بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر اسرائیل بیش از یک بار به قاهره
شتافت و از بیم رسیدن موشکهای مقاومت به تل‌آویو و فرودگاه آن
خواستار توقف شلیک موشک در جنگ‌های اخیر شد که هیچکدام
بیش از سه روز طول نکشیدند.
سیاست محاصره اقتصادی و گرسنگی دادن که آمریکا از طریق
هم‌پیمانان خود در حوزه خلیج فارس و اشباع بازار جهانی نفت برای
کاهش بهای آن به کمتر از بشکه‌ای 10 دلار بر عراق تحمیل
کرد،رهبری عراق را به اتخاذ تصمیم حمله به کویت واداشت و بعید
نیست که این سیاست و محاصره اقتصاد سوریه توسط آمریکا باعث
شود که رهبری محور مقاومت تصمیم به کنار گذاشتن سیاست
خویشتن‌داری بگیرد.
اگر هدف آمریکا گرسنگی دادن به ملت سوریه،خوار کردن آنها و
جلوگیری از آغاز عملیات بازسازی این کشور باشد، در چنین
صورتی ملت سوریه و یا درصد قابل توجهی از آنها مرگ در میدان‌های
نبرد را به از گرسنگی مردن فرزندانشان در مقابل چشمانشان ترجیح