30753
با تعامل بیشتر و هم افزایی شاهد گسترش خدمات متنوع این نهاد در
استان مرکزی و شهرستان ساوه باشیم.
در ادامه رئیس جهاددانشگاهی استان مرکزی نیز گفت: شیوع کرونا
بسیاری از فعالیت‌های کشور را تحت تاثیر خود قرار داده است و در
استان مرکزی نیز شرایط به گونه‌ای شده که بسیاری از فعالیت‌های
آموزشی و فرهنگی تحت تاثیر تبعات منفی شیوع این بیماری است و
ادامه این روند نیز آسیب جدی به این فعالیت هاوارد می‌کند.
مسعود شهرجردی بیان کرد: بیشترین فعالیت‌های جهاددانشگاهی
ساوه در حوزه آموزشی و برگزاری دوره‌های تخصصی کوتاه مدت
بوده است و هم اکنون کرونا بیشترین تاثیر خود را بر روند تشکیل این
دوره‌ها دارد.
شهرجردی تصریح کرد: درصدد هستیم تا با یک هماهنگی بین
جهاددانشگاهی کشور، نماینده مجلس و فرماندار شهرستان بتوانیم
فعالیت‌های علمی، تحقیقاتی، دانش بنیان و توسعه‌ای را در مجموعه
جهاددانشگاهی شهرستان ساوه توسعه دهیم.
وی توسعه فعالیت‌های جهاددانشگاهی ساوه را مطالبه نماینده مجلس
و فرماندار شهرستان بیان کرد و افزود: راه اندازی دبیرخانه مشاغل
خانگی از جمله اقدامات خوبی بود که در ساوه عملیاتی شده و کمکی
برای اشتغال متقاضیان در اجرای این طرح ملی است.