23635
25 سؤال چهارگزینه‌ای پاسخ دهند که منبع آن جزوه‌ای با عنوان
«کریم اهل بیت» از گروه تحقیق و پژوهش آستان مقدس حضرت
عبدالعظیم حسنی (ع) است.
معاون فرهنگی و آموزشی بنیاد شهید و امور ایثارگران با بیان اینکه
شرکت برای عموم مردم در این مسابقه آزاد است، افزود: به چهل نفر از
شرکت‌کنندگانی که به تمام سؤال‌ها جواب صحیح داده‌اند،
به‌قیدقرعه و به هر نفر 10 میلیون ریال هدیه اهدا می‌شود.
حجت‌الاسلام کاویانی راد در پایان خاطرنشان کرد: فراخوان این
مسابقه در سایت‌های نوید شاهد و ایثار در پایتخت و استان‌های سراسر
کشور و همچنین در مدارس و دانشگاه‌ها منتشر می‌شود که راهنمای
شرکت‌کنندگان این مسابقه است. گفتنی است علاقه‌مندان می‌توانند
فایل جزوه این مسابقه فرهنگی را از اینجا دریافت و برای شرکت در
مسابقه به صفحه این مسابقه مراجعه کنند.
مسابقه کرونا با الکل و ...
به گزارش ایسنا، عباس عبدی، روزنامه‌نگار، در یادداشتی در
روزنامه اعتماد نوشت: «از ابتدا که پای این ویروس عجیب به ایران باز
شد، یک نکته روشن بود. این که کرونا می‌تواند بسیاری از تضادهای
پنهان در حکمرانی و سیاست‌گذاری و قانون‌گذاری ایران را به رخ
بکشد. تضادهایی که از گذشته وجود داشت ولی به عللی یا پنهان مانده