32551
جریان عادی خود را ادامه دهند.
رضاعی از تلاش مؤثر مسئولان عالی‌رتبه استان قدردانی و تأکید
کرد: تأمین تجهیزات مذکور حاصل پیگیری مجدانه، اهتمام
شایسته، مساعی ارزشمند و تلاش مداوم استاندار کردستان و
نمایندگان شهرهای قروه، سقز و بانه در مجلس شورای اسلامی است که
نتیجه این اقدام ارزشمند، شایسته تقدیر و تحسین است.
2 رکورد گواردیولا که فلیک شکست
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، بایرن مونیخ در آغاز فصل
جاری با نیکو کواچ نتایج ناامید کننده ای به دست آورد و همین باعث
شد که سران باشگاه این مربی را از کار برکنار کنند و هانس فلیک دستیار
او را به عنوان سرمربی جدید خود انتخاب کنند.
فلیک با بایرن مونیخ نتایج خیره کننده ای به دست آورده است تا جایی که
باشگاه را متقاعد کرد که قرارداد او را از مربی موقت به دائمی تغییر دهند.
بایرن با فلیک در آستانه قهرمانی در رقابت های بوندسلیگاست و
توانسته رکوردهایی را به نام خود ثبت کند.
گواردیولا در 25 بازی نخست حضورش در بایرن توانست در 21 بازی
تیم را پیروزی از میدان خارج کند که این یک رکورد در تاریخ باشگاه
به شمار می آید. فلیک توانست این رکورد گواردیولا را بشکند. او در
26 بازی توانست که 23 بار تیم را پیروز از میدان خارج کند تا