8232
نمایندگان مجلس است و هیچ‌ چیز به‌ اندازه حفظ جان مردم و کاهش
طول بیماری و درد و رنج مردم، برای ما اهمیت ندارد.
شیخی با قدردانی از رییس دانشکده طب سنتی دانشگاه علوم‌پزشکی
شهیدبهشتی، گفت: مجلس شورای اسلامی برای حمایت از ایده‌های
مرتبط با بهره‌گیری از ظرفیت‌های طب ایرانی در مقابله با ویروس
کرونا، آمادگی کامل دارد، چراکه طبق فرموده خداوند در قرآن
کریم، اگر جان یک انسان را نجات دهیم، گویا جان همه انسان‌ها را نجات
داده‌ایم. طب ایرانی، مهم‌ترین مزیت رقابتی کشور در درمان
بیماران کرونایی دکتر «زهره الهیان»، نماینده مردم تهران و
نایب‌رییس فراکسیون طب سنتی مجلس شورای اسلامی نیز طب سنتی
ایران را منبعی غنی در امر پیشگیری و درمان و کمک به ارتقای سلامت
جامعه دانست و ادامه داد: این مکتب طبی به امید خدا در یک مسیر علمی و بر
مبنای ادبیات دانشگاهی، داشته‌های خود را ابتدا به ملت ایران و سپس
جهان، ارائه خواهد کرد. بنابر اعلام روابط عمومی وزارت بهداشت،
وی با بیان اینکه بحران کرونا فرصت خوبی برای اثبات ظرفیت‌های
غنی طب ایرانی است، افزود: طب سنتی مهم‌ترین مزیت رقابتی کشور
ما در درمان بیماران کرونایی است و می‌توانیم با معرفی روش‌های
اثربخش، کم‌هزینه و دارای عوارض جانبی پایین، در قالب انتشار
مقالات علمی مرتبط با نتایج کارآزمایی‌های بالینی انجام‌شده، در