26078
وقف در استان کرمان است.
وی با اشاره به تجلیل از کادر بهداشتی درمانی استان در دهه وقف عنوان
کرد: با توجه به اینکه در شرایط کنونی بیمارستان ها نیازمند تجهیزات
خاصی هستند، تعداد هشت دستگاه تنفسی به قیمت 240 میلیون تومان
از محل موقوفات و با کمک خیران تامین و تحویل دانشگاه علوم
پزشکی خواهد شد.
جلالی با اشاره به اینکه شورای مراکز خیریه در اوقاف تشکیل شده و در
همه شهرستان ها شورای امور خیریه داریم، افزود: درخواست داریم
رسانه ها کمک کنند بتوانیم تمرکزی بین کارها ایجاد کرده و از جزیره
ای اقدام کردن خارج شویم. به عنوان مثال در تامین جهیزیه و آزادی
زندانیان به صورت متمرکز کار شود، خروجی بسیار خوبی خواهد
داشت.
وی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به اینکه نیاز به موقوفات جدید
داریم، تصریح کرد: در حال حاضر بیماران سرطانی در بیمارستان
شهید باهنر فضای کمی دارند در حالی که 30 هزار متر زمین به عنوان
بیمارستان مرسلین داریم که جای مناسبی برای مرکز درمانی است اما
طی سال های گذشته نیت واقف اجرائی نشد و به مجموعه دیگری
واگذار شده که به زودی به موقوفه برگشت خواهد شد.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان کرمان با بیان اینکه درخواست