26614
کرد: این اقدام شایسته یقینا موجبات کاهش نرخ بیکاری را که
مهم‌ترین معضل جامعه ما است را فراهم خواهد آورد.
وی، مردم این استان را مردمی سخاوتمند و نیکوکار دانست و گفت:
مردم بنا به احادیث و روایات ائمه اطهار(س) اعتقاد عمیقی به موضوع
صدقه دارند که مردم استان در این راستا پیشتاز بوده و حامی محرومین و
نیازمندان جامعه در استان هستند و زمینه خدمت در استان ما توسط
خیرین نیز مهیا است.
راه‌اندازی کانون خیرین کارآفرینی و فعالان حوزه کسب و کار
حمید حاجی عبدالوهاب، مشاور معاونت اشتغال و خودکفایی
کمیته امداد کشور با قدردانی از خدمات و اقدامات کمیته امداد
استان و استانداری به ویژه استاندار خراسان جنوبی از راه‌اندازی
کانون خیرین استان خبر داد و گفت: بعد از استان‌های البرز و سمنان،
استان خراسان جنوبی سومین استانی خواهد بود که کانون خیرین
کارآفرینی و فعالان حوزه کسب و کار را تشکیل و راه اندازی
می‌کند.
وی با بیان اینکه کانون خیرین کارآفرینی و فعالان حوزه کسب و کار
در راستای ایجاد مهارت‌های شغلی متناسب با بازار در استان فعالیت
خواهند کرد، افزود: افراد خیر و صاحب نظر و ایده و محققین مختلف در
حوزه کسب وکار و کارآفرینی شناسایی شده‌اند.