5401
 انجام 5000 مصاحبه روانشناختی در آذربایجان شرقی در طول مدت
شیوع کرونا
وهاب اصل رحیمی در گفت‌وگو با ایسنابا بیان این مطلب اظهار کرد:
بیش از 80 روانشناس معاونت بهداشت دانشگاه علوم پزشکی تبریز
خدمات روانشناختی در زمینه کرونا ارایه می‌کنند.
وی با اشاره به خدمات روانشناختی دانشگاه علوم پزشکی تبریز به
عنوان بخشی از ستاد اجرایی کرونا، اظهار کرد: روان‌شناسان مراکز
جامع سلامت در سطح استان در این مدت با تمامی افراد با علایم مثبت
کرونا و دارای پرونده در بیمارستان‌ها یا مراکز جامع سلامت، تماس
گرفته و ضمن پیگیری وضعیت سلامت آن‌ها، توصیه‌ها و مهارت‌های
مدیریت استرس و نگرانی و نیز در صورت نیاز روش‌های ارتباط موثر
در درون خانواده در ایام قرنطینه خانگی را ارائه می‌کنند.
وی خاطر نشان کرد: وزارت بهداشت،درمان و آموزش پزشکی و
دانشگاه‌های علوم پزشکی ضمن تدوین پروتکل‌های مراقبت از
سلامت روان جمعیت آسیب دیده و خانواده‌های آنان، به صورت
ساختارمند مداخلات روان شناختی را تدارک دیده و ارائه می‌کنند.
به گفته‌ مدیر گروه کارشناسان سلامت روان مرکز بهداشت استان،
جمعیت‌های آسیب دیده بر اساس این پروتکل‌ها ارزیابی شده و
تکنیک‌های مدیریت نگرانی و استرس برای مبتلایان و خانواده‌های