6108
گذشته را نادیده می گیرد، در حالی که مقام معظم رهبری همواره تاکید
دارند که مدیران جدید باید برنامه های مسئولین قبلی را ادامه داده و فقط
ایرادات آنها را برطرف کنند تا کارها روی ریل بیافتد.
افشار در ادامه اشاره ای هم به شاخصه های برخورداری از یک اقتصاد
موفق داشت و گفت: برای اینکه یک اقتصاد موفق داشته باشیم، باید در سه
حوزه نیروی انسانی، سرمایه و دانش فنی، توانمندی داشته باشیم که
خوشبختانه در هیچ یک از این سه بخش هیچ کمبودی در کشور نداریم.
افشار با اشاره به برخورداری کشور از نیروهای انسانی جوان و
توانمند، گفت: ما یک کشور جوان هستیم، هرچند روند نزولی از حیث
جمعیت جوان داریم و باید برای آن فکری کرد.
وی اضافه کرد: در کشور از نظر سرمایه هم هیچ کمبودی نداریم و اصلا
نیازی به سرمایه گذاری خارجی نداریم، البته در هدایت سرمایه ها
مشکل داریم که در این خصوص باید برنامه ریزی درست انجام شود.
افشار ادامه داد: ایران اسلامی در خیلی از بخش های فناوری در سطوح
عالی بوده و جزو کشورهای برتر دنیا از نظر دانش فنی است، لذا برای
برخورداری از یک اقتصاد موفق هیچ کم و کاستی در کشور نداریم.
رئیس هیئت عالی اندیشه‌ورزی سپاه پاسداران انقلاب اسلامی در
ادامه با بیان اینکه خلا وجود نهادهای انقلابی در کشور حس می‌شود،
گفت: این نهادهای انقلابی در واقع همان سازمانهای مردمی نهادی