29111
این تاسیسات در راستای پذیرایی از زائران خواهیم داشت.
مکرمی‌فر بیان کرد: امید است که با ابلاغ این اعلامیه از سوی وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و ستاد پیشگیری از کرونا در کشور
استمرارتعدادی از مسافران را داشته باشیم، زیرا این کار قطعا
می‌تواند تا حدوی به جبران خسارات‌های وارد شده به تاسیسات
گردشگری استان کمک کند و نیز شاهد باشیم که مجددا چرخه
تاسیسات گردشگری بتواند روال عادی خود را طی کرده و به نقطه
مطلوب دست پیدا کند.
زیان بیش از 1067 میلیاردی میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی خراسان رضوی
وی در بخش دیگری از این گفت‌وگو در خصوص کسب و کارهایی که
بر اثر بیماری کرونا دچار آسیب و خسارت شده‌اند، عنوان کرد: میزان
خساراتی که به حوزه گردشگری، صنایع دستی و میراث فرهنگی
استان وارد شده است، مبلغی بالغ بر یک‌هزار و 67 میلیارد تومان است،
این مبلغ خسارت وارد شده به 2650 تاسیسات گردشگری در استان
شامل هتل، هتل‌آپارتمان، مهمانپذیر، دفاتر خدماتی و مسافرتی،
اقامتگاه بوم‌گردی، پروازهای مستقیم به مشهد و گردشگری سلامت
می‌شود.
مکرمی‌فر اضافه کرد: با توجه به اینکه 3800 شغل در حوزه صنایع