32224
هستند و نیاز به تخصص دارند، صرف کنند، به همین دلیل جلساتی که
نیاز به تخصص کمتری دارد، به شورای حل اختلاف برای رسیدگی
ارجاع داده می‌شود.
احمدی تصریح کرد: حل اختلافات، کاهش مراجعات مردم به
دادگستری و دادسراها، کاهش پرونده‌های ورودی به دادگستری و
... از دیگر اهداف تشکیل شوراهای حل اختلاف است که سبب کاهش
محکومان معرفی ‌شده به زندان یا همان کاهش جرم و مجرم کیفری
می‌شود.دو سال قبل تعداد زندانیان شوراهای حل اختلاف استان
350 نفر بود که در حال حاضر این تعداد به 79 نفر رسیده است و باید توجه
کرد که کاهش یک نفر از جمعیت کیفری زندان‌های استان، نجات یک
خانواده است.
رئیس مرکز توسعه شوراهای حل اختلاف استان زنجان با اشاره به
ایجاد صلح و سازش به عنوان دیگر هدف ایجاد شورای حل اختلاف،
یادآور شد: اواخر مردادماه سال گذشته بر اساس بخشنامه‌ای به دادسرا
و دادگاه‌ها دستور داده ‌شد تا پرونده‌هایی را که قابلیت صلح و سازش
دارد، به شوراهای حل اختلاف ارجاع داده شود که در استان بیش از 13
هزار پرونده از دادسراها به شوراهای حل اختلاف ارجاع داده شد که
5000 پرونده و بهعبارت دیگر 36 درصد از این پرونده‌های ارجاعی
منجر به سازش شد و در کل 37 درصد پرونده‌های وارده منجر به سازش