2892
دلهره‌آور بیش از هر چیز لزوم آمادگی در برابر زلزله قریب‌الوقوع را
هشدار می‌دهد که یک بخش آن و به گفته مسئولان حوزه شهری، سامانه
هشدار پیش‌هنگام یا هشدار صوتی زلزله است که می‌توان چند تا چند
ده ثانیه پیش از وقوع، درباره زلزله هشدار داد؛ زمانی طلایی که
می‌تواند خسارات جانی را تا حد بالایی کاهش دهد. پیش‌ از‌ این رئیس
شورای شهر تهران، رئیس سازمان پیشگیری و مدیریت بحران شهر
تهران و چندین مسئول دیگر از راه‌اندازی این سامانه در تهران خبر
دادند که البته تاکنون محقق نشده است.
‌ سامانه هشدار پیش‌هنگام زلزله چه کارکردی دارد؟
سامانه هشدار پیش‌هنگام زمین‌لرزه، سامانه‌ای برای اطلاع‌رسانی
سریع زمین‌لرزه‌های بزرگ قریب‌الوقوع است که در‌ حال‌ حاضر
تنها فناوری دارای قابلیت‌ پیش‌بینی زمین‌لرزه در لحظاتی پیش از
وقوع آن است. دست‌ کم حدود یک دهه است که مسئولان از تلاش برای
ایجاد چنین سامانه‌ای در تهران خبر می‌دهند و گام‌هایی هم برداشته شد
اما هنوز به مرحله عمل نرسیده است.
«مهدی زارع»، استاد پژوهشگاه بین‌المللی زلزله‌شناسی، درباره این
سامانه و نحوه عملکردش به «شرق» می‌گوید: «سامانه هشدار
پیش‌هنگام زلزله معمولا دو حالت محلی و ناحیه‌ای دارد. هشدار در
محل مانند استفاده از این سامانه برای قطار در حال حرکت یا مثلا ایستگاه