22654
خوبی وجود دارد. به عنوان نمونه سال گذشته حدود 14 هزار و 500
میلیارد تومان از مطالبات وزارت بهداشت از سازمان تامین اجتماعی
را دریافت کردیم که بی سابقه بوده است و در حال حاضر هم هیچ مشکل و
اختلافی با این سازمان نداریم و از سال گذشته هر مطالبه ای که دریافت
می کردیم، دکتر نمکی بر دو نکته تاکید ویژه داشت؛ یکی پرداخت
مطالبات نیروها و دیگری پرداخت بهای دارو و تجهیزات پزشکی.
ظرف ماه های آینده، معوقات کارانه را به صفر می رسانیم
وی یادآور شد: هدف و تلاش ما به همراه سازمان برنامه و بودجه این
است که ظرف دو سه ماه آینده، معوقات پرداخت کارانه کارکنان را
تقریبا به صفر برسانیم و در چند روز آینده معوقات سه ماه کارانه
پرداخت می شود و این حق همکاران ما است، همچنین تفکیک کارانه از
اضافه کار، یک مطالبه بحق و مورد تاکید وزیر بهداشت است و ما وظیفه
خودمان می دانیم که این مساله را محقق کنیم.
اصلاح نظام پرداخت در دستور کار قرار دارد
تقوی نژاد گفت: اصلاح نظام پرداخت در دستور کار ما قرار دارد و
پرداخت در یک چارچوب ساده به صورت آزمایشی در 4 دانشگاه علوم
پزشکی کشور اجرا می شود، اما نیازمند بررسی های بیشتر است و قطعا
طرح قاصدک را کنار خواهیم گذاشت.
پرداخت فوق العاده ویژه به نیروهای بهداشتی و درمانی در ماه های