27470
استاندار کرمانشاه عنوان کرد: انتظار می رود در این شرایط دشوار
وزارت بهداشت در زمینه رفع کمبود ماسک و دیگر تجهیزات مورد
نیاز به استان کمک کند.
وی در بخش دیگری از سخنانش به موضوع ضرورت بازگشایی
دوباره مجموعه باختر بیوشیمی اشاره کرد و گفت: کارخانه باختر
بیوشیمی یک مجموعه بسیار ارزشمند است که داروهای تولیدی
ضدویروس آن در این ایام متقاضیان بسیاری در بیرون از استان داشت.
وی تاکید کرد: انتظار می رود در شرایطی که کشور با بحران کرونا
روبروست، وزارتخانه هزینه های تولید دارو در مجموعه های
توانمندی مانند باختر بیوشیمی را مدنظر داشته باشد و با یک قمیت
گذاری مناسب زمینه آغاز فعالیت دوباره این واحد را فراهم کند تا این
محصولات دوباره در خدمت حوزه درمان و سلامت کشور قرار
گیرد.
وزارت جوانان بدنبال تربیت مدیران آینده کشور/ نقش سمن ها در
ایجاد آرامش و امنیت ایران 
بهگزارش ایسنا، سلطانی فر در نشست مشترک وزرای کشور و ورزش و
جوانان با مجمع سازمانهای مردم نهاد و جوانان ضمن تبریک اعیاد
قربان و غدیر گفت: امروز روز بزرگی برای جوانان کشور است؛ روز
بزرگی برای همه کسانی که برای اعتلا، بزرگی و عزت این سرزمین