28114
منابعی در سازمان‌های یهودی در آمریکا اعلام کردند دونالد ترامپ
در موضع خود درباره حمایت از دولت اسرائیل برای الحاق کرانه
باختری تجدیدنظر کرده و مایک پامپئو در سفر خود به تل‌آویو این پیام
را به اسرائیل می‌رساند.
براساس این گزارش، ترامپ می‌خواهد به محض تشکیل دولت جدید
اسرائیل این طرح را اجرایی کند. اما او همچنان امیدوار است که
فلسطینی‌ها این طرح را ولو به صورت تدریجی بپذیرند. ترامپ از
پامپئو خواسته برای نتانیاهو و گانتس توضیح دهد که الحاق یکجانبه
کرانه باختری ضربه هولناکی به معامله قرن است.
دانیال بایبس، روزنامه‌نگار معروف یهودی آمریکایی و یکی از
شخصیت‌های نزدیک به کاخ سفید مقاله‌ای را در روزنامه نیویورک
تایمز منتشر کرد که در آن برای سوال چرا اسرائیل باید الحاق کرانه
باختری را به تأخیر بیندازد شش جواب می‌آورد.
بایبس می‌گوید: اقدامات اسرائیل باید با هماهنگی کامل
آمریکایی‌ها صورت گیرد و با فلسطینی‌ها نیز مذاکره شود. اگر
اسرائیل این اقدام را انجام دهد خشم ترامپ را برمی‌انگیزد که
می‌خواهد چنین اقدامی در چارچوب مذاکره با فلسطینی‌ها صورت
گیرد.
وی می‌گوید: اگر اسرائیل به اجرای بخشی از معامله قرن که آن را بیشتر