1764
اجرای مدل مثلث توسعه اقتصادی فرهنگی در سراسر کشور
علی‌اکبر لبافی در هشتمین جلسه کمیته راهبری معین‌های اقتصادی
فرهنگی استان با اشاره به برگزاری جلسه‌ای با حضور آقای رزم‌حسینی،
وزیر صنعت، معدن و تجارت و معاونان او، اظهار کرد: در این جلسه
وزیر صمت در خصوص اجرایی شدن مدل مثلث توسعه اقتصادی
فرهنگی در کشور سخن گفت و تاکید کرد، معاونت‌ها و ادارات کل این
وزارت در استان‌ها باید از تمامی ظرفیت‌های خود در زمینه
توانمندسازی مردم و اجرای این طرح و مسئولیت‌های اجتماعی
استفاده نمایند.
وی افزود: استان خراسان رضوی و به خصوص کمیته راهبری
معین‌های اقتصادی استان، به عنوان الگوی اجرای این طرح و معرفی
آن به سایر استان‌ها نقشی کلیدی دارد و باید برای ارائه راهکارها،
آموزش اجرا و پیاده‌سازی این طرح برنامه داشته باشد.
لبافی بیان کرد: در این جلسه بسته ارائه شده از سوی دبیرخانه نهاد شامل
مبانی نظری و فرآیند اجرا و تجربیات خراسان رضوی و ساختار
سازمانی ملی و استانی برای ارسال به استان‌های متقاضی اجرای مدل پس
از بررسی توسط اعضا برای ارائه به سایر استان‌ها به تصویب رسید.
دبیر نهاد مردمی اقتصاد مقاومتی خراسان رضوی گفت: هر سه پیشنهاد
اجرا در همه استان‌ها، اجرا در استان‌هایی که استانداران و سایر ارکان