15697
کنند.
او در پایان درباره عملکرد یحیی گل‌محمدی در پرسپولیس هم گفت:
دست گل‌محمدی در پرسپولیس خالی است. جدایی بازیکنان واقعا
روی عملکرد تیم تاثیر گذاشته است. باید از او حمایت کنیم چون قطعا با
جذب چند بازیکن در نیم فصل این تیم شانس اول قهرمانی است.
راموس به بوفون رسید 
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، سرخیو راموس در دیدار برابر هلند صد و
هفتاد و ششمین بازی اش را با تیم ملی اسپانیا انجام داد و با رکورد
جانلوئیجی بوفون برابر شد. اکنون مدافع لاروخا در تعداد بیشترین
بازی ملی با دروازه‌بان ایتالیایی در اروپا برابر است. راموس که در
دقیقه 85 به جای اینیگی مارتینس وارد زمین شد نخستین بار در بیست و
ششم مارس 2005 با پیراهن تیم ملی به زمین رفت و برابر چین بازی کرد.
در آن زمان لوییس آراگونس هدایت لاروخا را بر عهده داشت و
راموس 18 ساله بود.
پس از آن همه سرمربی ها اینمدافع اسپانیایی را به تیم ملی فراخواندند و
بازیکن رئال مادرید در تمام رقابت های بزرگ ملی حضور داشت: سه
جام جهانی و سه یورو. او توانست در سال 2010 فاتح جام جهانی شود و
یورو 2008 و 2012 را بالای سر ببرد.
لوییس انریکه مانند دیدار برابر پرتغال به راموس چند دقیقه فرصت داد