19040
تبصره واو مبلغی حدود 162میلیارد تومان به صورت ملک در سراسر
ایران خریداری کنیم و اکنون با توجه به افزایش قیمت ها توانسته ایم با
10درصد افزایش قیمت پلاک ها مزایده برگزار کنیم.
وی سرانه درآمدی شهرداری سنندج را در جایگاه 12کشوری اعلام
کرد و گفت: بودجه شهرداری در سال 95حدود 94درصد محقق شده
است اما این میزان در سال گذشته با جهشی 5برابری به 495میلیارد
تومان رسیده است.
شهردار سنندج ثبت این شهر را در یونسکو به عنوان شهر خلاق موسیقی
از مهم‌ترین تحولات فرهنگی شهرداری دانست و عنوان کرد: مقرر
شده که با تفاهم نامه ای با شهرهای همدان و کرمانشاه به عنوان شهر خلاق
صنایع دستی و صنایع غذایی در این راستا اقدامات خوبی صورت
گیرد.
وی ادامه داد: سنندج بنا به توپوگرافی خاصی که دارد، با کمبود زمین
مواجه است و این موجب افزایش سرسام آورر قیمت مسکن در این شهر
شده است، بر همین اساس در تلاش هستیم تا بتوانیم تراکم زمین را در
سنندج افزایش دهیم.
صیدی ساخت و ساز غیر مجاز را از جمله معضلات شهر سنندج ذکر و بیان
کرد: شهروندان باید به سمت احداث بناهای مقاوم و قانونی بروند و در
امر جلوگیری از ساخت و سازهای غیر مجاز شهرداری را یاری کنند.