2657
پیشروی نظامی ارتش آذربایجان تمرکز دارد و شامل گام‌های زمانی
مشخص برای خروج نیروهای ارمنی از هفت منطقه است، مضافا این‌که
نیروهای صلح‌بان روسیه برای تامین امنیت گذرگاه ارتباطی مرکز
قره‌باغ با خاک جمهوری آذربایجان مستقر می‌شوند.
در این راستا وزارت دفاع روسیه عصر امروز گفت، اولین مورد نقض
سیستم آتش‌بس در منطقه قره‌باغ را رصد کرده است.
وزارت دفاع روسیه افزوده است، 11 دسامبر یک مورد تیراندازی در
شهرستان هادروت رصد شد که به منزله نقض آتش‌بس است.
یک منبع در مقر نیروهای حافظ صلح روسیه در مرکز قره‌باغ نیز اعلام
کرد، تیراندازی به واسطه یک سلاح سبک بود که در شهرستان هادروت
رصد و به دو طرف فورا اطلاع‌ داده شد و درخواست شد به آتش‌بس به
طور کامل پایبند باشند.
در بیانیه وزارت دفاع روسیه آمده است: 23 مرکز وابسته به نیروهای
حافظ صلح اقدام به نظارت بر اوضاع منطقه و پیگیری وضعیت آتش بس
در قره‌باغ در طول شبانه روز می‌کنند و نیروهای روس 481 آواره را از
ارمنستان به خانه‌هایشان در قره‌باغ گردانده‌اند به این ترتیب تعداد
کلی ساکنان منطقه که از زمان آتش‌بس به منازل‌شان بازگشته‌اند، به
37 هزار و 707 تن می‌رسد.
ارمنستان، باکو را به استفاده از مزدور در قره‌باغ متهم کرد