17112
ساحل دریا محل دفع جداگانه‌ای دارد. بابلسر و سایر شهرهای دیگر نیز
به همین صورت محل‌های دفع زباله جداگانه‌ای در ساحل دریا و در
نزدیکی رودخانه‌ها دارند.
اولادزاد همچنین خاطرنشان کرد: تا زمانی که شهرداری‌ها زباله‌ها
را در ساحل دریا و در نزدیکی رودخانه‌هایی از جمله هراز، تلار و
بسیاری از رودخانه‌های دیگر سه استان‌ شمال کشور دپو می‌کنند
حجم بالایی از شیرابه وارد دریای خزر می‌شود.
این کارشناس محیط زیست درباره نقش مسئولان و متولیان مدیریت
پسماند در زمینه اصلاح و مدیریت محل‌های دپوی زباله و جلوگیری
از ورود شیرآبه آن‌ها به رودخانه‌ها، محیط زیست و دریای خزرتاکید
کرد: مسئولان باید در نوع نگرش خود تغییرایجاد کنند چراکه معضل
پسماند شهرهای حاشیه دریای خزر را نمی‌توان به‌صورت مستقل
برطرف کرد بلکه لازم است چند شهرستان به یک اجماع برسند و تحت یک
مدیریت واحد پسماند را مدیریت کنند.
وی کاهش جمعیت آبزیان دریای خزر طی سال‌های اخیر را ناشی از
آلودگی‌های وارد شده به این دریا دانست و گفت: معضل آلودگی
دریای خزر نه تنها به اقتصاد و سلامتی ماهیگیران و بسیاری از
خانواده‌ها و شهروندانی که از این دریا بهره‌مند می‌شوند آسیبی جدی
وارد می‌کند بلکه به اقتصاد کشور نیز صدمه می‌زند. طی سال‌های اخیر