28493
وام قرض‌الحسنه 30 میلیون ریالی با دوره بازپرداخت 48 ماهه به زنان
سرپرست خانوار پرداخت می‌شود.
وی با اشاره به حمایت‌های این بانک برای کمک به تحقق جهش تولید و
حمایت از بخش تعاون، بیان کرد: علاوه بر پرداخت تسهیلات اشتغال
روستایی، این بانک بسته اعتباری را به‌منظور کمک به جهش در تولید در
نظر گرفته است. در این بسته اعتباری سرمایه در گردش مورد نیاز با دوره
بازپرداخت 1 الی 2 سال دیده شده که سقف آن برای تعاونی‌ها 10 میلیارد
تومان و اشخاص حقیقی بخش تعاون 2 میلیارد تومان با نرخ 15 و 16
درصد و سقف آن در خارج از بخش تعاون برای اشخاص حقوقی 4
میلیارد تومان و برای اشخاص حقیقی یک میلیارد تومان با نرخ 17 و 18
درصد است.
مدیر شعب بانک توسعه تعاون گلستان با اشاره به فعالیت 2823 تعاونی در
استان، گفت: پیشنهاد ما به تعاونگران این است که ارتباط خودشان را با
این بانک که بانک تخصصی در حوزه تعاون است، بیشتر کنند و از
تسهیلاتی که برای آنها دیده شده بهره‌مند شوند.
پرداخت 36 میلیارد تسهیلات به کسب‌وکارهای آسیب‌دیده از کرونا
علی آشتاب در جلسه کارگروه اشتغال و سرمایه‌گذاری لرستان که
امروز 22 مردادماه برگزار شد، با بیان اینکه در حمایت از بنگاه‌ها و
کسب کارهای آسیب‌دیده از کرونا تسهیلات خوبی در استان