17192
درآمد و در جریان آن یکی از قاچاقچیان حرفه ای مواد مخدر که
راننده یک دستگاه کامیون با بار صیفی جات بود دستگیر شد.
حسنوند با بیان اینکه این فرد قصد داشت تا موادمخدر را به میدان تره بار
انتقال دهد، گفت: ماموران پلیس با مشاهده کامیون این فرد که حامل
بار گوجه فرنگی بود، دستور توقف دادند و در بازرسی از آن 24
کیلوگرم تریاک را کشف و ضبط کردند.
وی در پایان با بیان اینکه در مجموع سه نفر در این سه عملیات دستگیر
شدند، گفت: برای این افراد پرونده ای تشکیل شده و آنان برای ادامه
روند رسیدگی به جرم روانه دادسرا شدند. همچنین تحقیقات تکمیلی
در این خصوص ادامه دارد.
زمینه برای بازگشایی بازارچه مرزی یزدان فراهم شود 
حمید ملانوری، شنبه شب 20 دی در نشست هم اندیشی معاون و مدیران
حوزه معاونت هماهنگی امور اقتصادی استانداری اظهار کرد:
تأمین معاش شهروندان در جامعه اسلامی، موضوعی حیاتی است و حل
مشکلات معیشتی شهروندان و تقویت اوضاعاقتصادی مردم
همواره ازمهمترین دغدغه های دولت بوده است، زیرا با بهبود آن،
آسیب‌های اجتماعی کاهش می‌یابد. ویبه نامگذاری مداوم سال‌ها با
موضوع اقتصادی از طرف مقام معظم رهبری(مدظله العالی) اشاره
کردو گفت: ابلاغ سیاست اقتصاد مقاومتیو برنامه‌های دولت تدبیر و