28221
باشند اما در عین حال نیازمند حمایت‌های دولتی هستند. در سوی مقابل
نمایندگان نهادهای دولتی بر این باور هستند که اگر قرار بر
حمایت‌های دولتی است، پس باید نهادهای دولتی روی عملکرد این
مجموعه نظارت داشته باشند.
باید دید فیفا چه موضعی را در برابر این اساس‌نامه و ماهیت فوتبال اتخاذ
خواهد کرد. در این مرحله فدراسیون فوتبال مشغول مذاکراتی با فیفا
خواهد شد تا رضایت نهاد را برای قبول نهاد عمومی غیردولتی جلب
کند اما اگر فیفا بر روی ماهیت فدراسیون به عنوان نهاد «مستقل
غیردولتی» تاکید کند، قصه متفاوتی پیش روی مسوولان فوتبال
ایران است.
*اختلاف مسوولان در ماهیت فدراسیون
مهدی محمدنبی در گذشته درباره ماهیت فدراسیون فوتبال ایران
گفته بود: طبق آن چه در سال 90 تصویب شده و در دو دوره اخیر
فدراسیون هم طبق آن پیش رفته‌ایم؛ فدراسیون فوتبال نهاد مستقل
غیردولتی است. در واقع برخی اعضای مجمع می‌گویند فدراسیون
نهاد عمومی غیردولتی و برخی می‌گویند نهاد مستقلغیر دولتی. نهاد
مستقل غیر دولتی مشمول نظارت دستگاه‌های نظارتی نمی‌شود اما ما در
ایران زندگی می‌کنیم و باید به قوانین داخلی جمهوری اسلامی ایران
احترام بگذاریم. اگر فدراسیون فوتبال نهاد عمومی غیردولتی