3868
متاسفانه این موضوع که یک موضوع کارشناسی بود به رسانه‌ها
کشیده شد و با برداشت نادرست، اتهام گمشدن نمونه‌ها عنوان شد و
جوی غیرمنصفانه که تمام تلاش پرسنل بهداشت و درمان را زیر سوال
برد، در فضای رسانه‌ای شکل گرفت.
وی بیان کرد: ابهام در چرایی فاصله بین ثبت ارسال و نتایج، یک کار
کارشناسی و تخصصی بود که باید توسط همکاران آزمایشگاهی
پاسخ داده می‌شد؛ که پس از چندین روز بررسی، موارد اختلاف بین دو
سامانه رفع شد.
سرپرست مرکز بهداشت خوزستان گفت: طبق اطلاعات
استخراج‌شده از سامانه سیب از نتیجه 59 هزار و 719 نمونه از 65 هزار و
141 نمونه ثبت شده در سامانه تا 21 تیرماه، داده شده است که معادل 92
درصد و از متوسط کشوری بالاتر است.
وی افزود: هنوز در 5 هزار و 422 مورد اختلاف وجود دارد که این
موضوع توسط کارشناسان بررسی شده است؛ 3 هزار و 513 نمونه
تکراری بوده‌اند و یک هزار و 57 نمونه نیز به دلیل نداشتن شرایط
استاندارد، از چرخه آزمایش خارج شده‌اند. 852 نمونه هم در
آزمایشگاه‌ها هستند که در زمان مناسب نتیجه داده می‌شود.
علوی که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد، گفت: بنابراین
مفقود شدن 11 هزار تست کاملا کذب است و با این گزارش کارشناسی