8442
اتخاذ شود.
مقامات اسرائیل هفته گذشته در راستای تدابیر مقابله با کرونا
باشگاه‌ها، سالن‌های ورزشی و استخرها را مجددا بستند.
بیش از 120 مرکز نوآوری «جهش تولید» را شتاب می دهند
به گزارش ایسنا، مراکز نوآوری مراکزی برای حمایت ازایده
پردازان و استارتاپها است از این رودر این مراکز روی ایده‌ها
سرمایه‌گذاری و بستر برای کارآفرینی فراهم می‌شود. بر این اساس تا
کنون 120مرکز نوآوری در کشور فعال شده است تا زمینه رشد
استارتاپ‌ها و رونق کسب و کار آنها را فراهم کند. در سال جاری با
حضور 120 مرکز نوآوری جهش تولید شتاب خواهد گرفت.
شکل گیری زیست بوم فناوریو نوآوری با سرعت در حال انجام است و
این اقدام با حمایت از کسب و کارهای نوپا، استارتاپ ها و راه اندازی
مراکز نوآوری شتاب می گیرد. توسعه این ایده های نو نقش مهمی در
زندگی مردم دارند و کیفیت زندگی را ارتقا می دهد.
بیش از 13 میلیارد تومان کشفیات کالای قاچاق در کهگیلویه و بویراحمد
طی دو ماهه امسال
حسین بهمنی روز چهارشنبه 21 خرداد ماه 99 در نشست کمیسیون
مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان افزود: تعداد 1935 فقره پرونده های
تشکیل شده قاچاق کالا و ارز طی سال 98 و تعداد 1915 فقره پرونده