20492
عقد قرارداد جدید بیمه تکمیلی فرهنگیان از دی ماه/پرداخت هزینه
درمان معلمان بستری کرونا
علی الهیار ترکمن در گفت وگو با ایسنا، درباره جزئیات قرارداد جدید
بیمه تکمیلی فرهنگیان اظهار کرد: قرارداد فعلی پایان آذرماه به اتمام
می رسد. استعلام قیمت از شرکت ها را شروع کردیم و دو هدف مشخص
داشتیم. نخست آنکه فعالیت های ما محدود نشود و بتوانیم همان 13
فعالیت بلکه بیشتر از آن را ارائه کنیم و دوم آنکه شوک قیمتی برای
فرهنگیان نداشته باشیم.
وی افزود: با توجه به موارد مشخص شده، استعلام قیمت ها انجام و در
راستای صرفه و صلاح فرهنگیان اقدام می کنیم.
معاون برنامه ریزی و توسعه منابع وزارت آموزش و پرورش درباره
تغییر از روش صندوقی به بیمه گری نیز گفت: قطعا تغییر از روش
صندوقی به بیمه گری یک شوک قیمتی را ایجاد می کند، ما در حال بررسی
هستیم که ببینیم این میزان چقدر است و تا چه اندازه با توان مالی
فرهنگیان همخوان است و یا چقدر متقاضی وجود دارد. همه این موارد
را بررسی و در قرارداد جدید لحاظ می کنیم.
الهیار درباره پرداخت هزینه های درمان کرونا هم گفت: اکنون در
هیچ کدام از شرکت هایی که بیمه تکمیلی ارائه می کنند سرفصل
جداگانه ای تحت عنوان کرونا وجود ندارد. برخی شرکت ها