28708
آنها در ایام شیوع بیماری کرونا نیست، خبر داد و گفت: این واحدهای
صنفی در صورت عدم تعطیلی پلمب خواهند شد.
حیدری یادآور شد: طی 20 روز اخیر 4951 مورد بازدید مشترک با
حضور ماموران پلیس امنیت عمومی و بازرسان اتاق اصناف صورت
گرفته که منجر به پلمب و صدور اخطار برای واحدهای صنفی مذکور
شد.
حیدری گفت: کار نظارت و بازرسی از واحدهای صنفی با جدیت از
سوی پلیس امنیت عمومی دنبال و واحدهای صنفی متخلف پلمب
خواهند شد.
پلمب آسانسورهای غیر استاندارد در هتل‌های بانه 
آزاد رضایی امروز(21اردیبهشت) در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: با توجه به اینکه استاندارد آسانسورهای برقی و کششی اجباری
بوده و فعالیت اینگونه آسانسورها بدون رعایت استانداردهای لازم
و اخذ تاییدیه استاندارد، غیرقانونی است،طی هماهنگی های انجام
شده با دادستان شهرستان بانه دستور پلمب کلیه آسانسورهای
غیراستاندارد اماکن عمومی شهرستان صادر شد.
وی افزود: پس از اخطارهای مکرر مبنی بر لزوم استانداردسازی
آسانسورها به هتل‌ها، پاساژها، مسکن‌های مهر و کلیه اماکن عمومی
در سال‌های 97 و 98، متاسفانه تعدادی از مالکین توجهی به این