15018
دلار عامل گرانی موبایل/ گوشی‌های ساده هوشمند برنامه شاد را
پشتیبانی نمی‌کند
حسن میرشمشیری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به تاثیر افزایش نرخ
دلار بر قیمت موبایل، اظهار کرد: در حال حاضر از نظر واردات موبایل
مشکلی نداریم و تعداد شرکت های واردکننده بسیار زیاد است، اما
مشکل تخصیص ارز، موجب پایین آمدن سرعت واردات شده است.
وی با تاکید بر اینکه امروز موبایل به وفور در بازار موجود است،
تصریح کرد: با این وجود قیمت موبایل بسیار بالا است که رشد دلار
عامل اصلی آن است.
رئیس اتحادیه صنف فروشندگان و تعمیرکنندگان تلفن ثابت و همراه
اصفهان با بیان اینکه شرکت های اصلی واردکننده موبایل در تهران و
تحت نظارت سازمان حمایت از مصرف کننده هستند، گفت:
واحدهای توزیع موبایل در سطح عرضه موبایل نظارت دارند و به
طور نسبی کمبودی در بازار نداریم.
وی با اشاره به مشکل خدمات پس از فروش موبایل در اصفهان، اظهار
کرد: متاسفانه خدمات پس از فروش شرکت ها در شهرستان ها کامل
نیست، به خصوص آن دسته از مراکزی که در اصفهان نیستند، به مشتریان
سرویس دهی ندارند و سرویس دهی آنها بین یک یا دو ماه به طول می
انجامد که این مسئله نیازمند بازنگری سازمان حمایت از مصرف