4130
معاون برنامه‌ریزی و امور اقتصادی توانیر رویکرد و نگرش صنعت
برق و وزارت نیرو تغییر کرده است، گفت: در گذشته رویکرد مبتنی بر
پاسخگویی به تقاضا و عرضه به میزان ایجاد شده بود؛ به این معنا که هرچه
نیاز مصرف افزایش می‌یافت، ظرفیت بیشتری هم باید ایجاد می‌شد.
رجبی مشهدی ادامه داد: با این حال اکنون شاهد تغییر رویکرد و نگرش
در داخل صنعت برق هستیم چرا که مدیریت عرضه و تقاضا به صورت
توامان بکارگرفته شده و در همین راستا طرح های مدیریت بار در
تابستان اجرا می‌شود.
رئیس کارگروه اطلاع رسانی ستاد برق امید با بیان این که باید تلاش
کنیم در سال های آینده هم رشد پیک به یک درصد محدود شود، اظهار
کرد: منابع انرژی ما نامحدود نیست و این تغییر رویکرد نیز ناشی از
همین محدودیت در منابع است و طرح برق امید بزرگترین قدم در این
تغییر رویکرد به شمار می‌رود که به عنوان فراگیرترین طرح در حوزه
مدیریت مصرف، باعث درگیر شدن همه مشترکان خانگی خواهد شد.
افزایش تقاضا برای تست خصوصی کرونا
به گزارش ایسنا، روزنامه شهروند نوشت: «در شرایطی که گفته می‌شود
نمونه‌گیری اصلی و اختصاصی کووید 19 تنها در بیمارستان‌ها انجام
می‌شود، حالا خبرها حکایت از انجام تست‌های خانگی کرونا و
بررسی آن در آزمایشگاه‌های خصوصی دارد. انتشار یک ویدیو از