656
پرورش انبوه ماهی در آن میسر بوده اما با مشکل مهم و اساسی در صید از
این استخرها مواجه بوده‌ایم.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان قیروکارزین افزود: توسعه پرورش
ماهی در قفس راهکاری مناسب برای کاهش مشکلات پرورش ماهی
در استخر های ذخیره آب کشاورزی است و می‌تواند جهش در تولید
ماهی و مواد پروتئینی را رقم بزند.
آغاز صید پره در آستارا و تالش زودتر از سایر مناطق شمال کشور
صادق خاصی‌پور، رئیس اداره شیلات بندر مرزی آستارا در گفت و
گو با ایسنا، اظهار کرد: طی چند سال اخیر و با در نظر گرفتن شرایط آب و
هوایی، فصل صید در دو شهر آستارا و تالش در غرب استان گیلان، 10 تا
20 روز زودتر نسبت به سایر شهرهای شمالی آغاز می‌شود.
وی با بیان اینکه فصل صید تا نیمه فروردین‌ماه سال 1400 ادامه خواهد
داشت، افزود: سرمای زودرس در مناطق غربی استان گیلان سبب شده
است تا برای استفاده بهینه صیادان از زمان، یک فرجه برای صیادی آنها در
نظر گرفته شود.
خاصی پور با اشاره به اینکه 249 صیاد عضو 5 شرکت تعاونی پره در دو
شهر آستارا و تالش فعالیت می‌کنند، تصریح کرد: تنها یک شرکت در
شهرستان آستارابا 49 نفر عضو فعالیت دارد که متأسفانه سال گذشته به
حالت نیمه تعطیل درآمد.