13980
بیماری عفونی ویروسی است که دام‌های زوج سم مثل گاو و گوسفند را
درگیر می‌کند، اما پیشگیری از بروز بیماری در دام های سنگین اهمیت
زیادی دارد.
وی میزان تلفات تب‌برفکی را دام های جوان بین 30 تا 40 درصد عنوان
کرد و افزود: در گاوهای بالغ اگرچه احتمال تلفات در حدود پنج
درصد است، اما در صورت ابتلا، دام‌ها کاهش میزان تولید شیر،
گوشت و پشم خواهند داشت.
یارویسی گفت: از علائم ابتلای دام به بیماری تب‌برفکی می توان به
پیدایش ضایعات در ناحیه دهان، پستان و ناحیه سم اشاره کرد، ضمن
اینکه دام با لنگش مواجه خواهد شد و احتمال سقط جنین هم در دام های
آبستن مبتلا به تب برفکی وجود دارد.
دامغان شهرستانی با 8 دانشگاه و 5 حوزه علمیه
حجت الاسلام حسینیان در دیدار با معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی
استاندار و فرماندار جدید دامغان با اشاره به پرورش علما و دانشمندان
زیادی در این شهرستان اظهار کرد : از دیرباز تاکنون بزرگان دینی
زیادی در این شهر عالم پرور تردد داشته و خوشبختانه این شهر از فیض
حضور این بزرگان بهره مند بوده است.
وی با بیان اینکه مردمان دیار کویر، مردمانی تیز هوش و سخت کوش
هستند افزود: این شهرستان دارای پتانسیل قوی و ارزشمندی از حیث