4775
به مردم، فارغ از تعلقات جناحی وسیاسی بود.
باسابقه ترین امام جمعه کشور افزود: خدا را شکر کشور جمهوری
اسلامی ایراندارای آرامش، امنیت و استقلال هستیم. در زمان رضاشاه
گرسنگی در کشور بیداد می کرد و کسانی که ظلمت و تاریکی آن دوره
را دیده اند درک می کنند که وضعیت کنونی با همه مشکلات بسیار
خوب است.
نماینده ولی فقیه و امام جمعه ورامین به مظلومیت جمهوری اسلامی
اشاره کرد و گفت: نظام اسلامی همواره در موضع دفاع در برابر تهاجم
جبهه باطل برآمده است، اما این دفاع همواره مقتدرانه و مبنی بر وعده
پروردگار در خصوص پیروزی جبهه حق بر باطل است.
آیت الله محمودی با بیان این که خدا می خواست که این انقلاب بماند و
استمرار یابد، تاکید کرد: رژیم طاغوت جنایات فراوانی مرتکب
شد،امامردم همه و همه از مذاهب، عقاید و اقشار مختلف ایستادند و
مقاومت کردندتا انقلاب پیروز شود.
امروز 9 زنجانی دیگر، در بین ما نیستند
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی و خدمات
بهداشتی‌درمانیزنجان، بر اساس آخرین اخبار کرونا، در حال حاضر
شهرستان‌های استان در پیک سوم کرونا قرار دارند که خروج از این
شرایط نیازمند رعایت جدی پروتکل‌های بهداشتی، استفاده از