9688
معنای تایید صرف آنان نیست‌.
آی تصریح کرد: اگر نوجوان از ما خواست که با دوستان خود تا پاسی از
شب بیرون باشد، باید به او بگوییم ما تو را درک می‌کنیم، اما این کار تو را
تایید نمی‌کنیم.
وی با بیان اینکه احترام همراه با همدلی و داشتن چارچوب مشخص از
فاکتورهای مهم تربیتی نوجوان است، افزود: اگر نوجوان سرکش
است ابتدا باید به طرز برخورد و رفتار خود با او نگاه کرده و کمی تامل
کنیم.
این روانشناس خانواده خاطرنشان کرد: اگر با نوجوان رفتار
همدلانه داشتیم، اما برای او توضیح دادیم که در شرایط فعلی نمی‌توان
خارج از این چارچوب عمل کرد، موفق خواهیم بود.
آی یادآور شد: اگر به نظرات نوجوان احترام گذاشتیم، دائما به لحاظ
کلامی او را تشویق کردیم و به خواسته‌هایش توجه کردیم، پس از
مدتی خواهیم داد که او دیگر نه تنها در مقابل ما بلکه در کنار ما قرار
می‌گیرد.
ترجمه تخصصی مقاله چگونه انجام می‌شود؟
به گزارش ایسنا، بنابراعلام رایت می، ترجمه مقاله به انگلیسی برای
ارسال به ژورنال‌های خارجی برای ارتقای رتبه استادی، گرفتن نمره
بهتر دانشجویان در مقاطع تحصیلات تکمیلی و دریافت پذیرش