29474
خیلی بالاتر راهی تیمی دیگر شود.
وی در پایان گفت: در مذاکراتی که با مدیر برنامه‌های واسعی داشتیم،
متذکر شدند که اگر استقلال با واسعی قرارداد ببندد باید ریسک
محرومیتش را هم بپذیرد اما باید بگویم اینجا باشگاه بزرگ استقلال
است و هیچ وقت به خود اجازه نمی‌دهیم به خاطر یک بازیکن با
احساسات هوادار و نام استقلال بازی شود.
چرا اقتصاد ایران به واردات متکی است؟
به گزارش ایسنا، فرشاد مومنی در یک برنامه رادیویی گفت: در قلمرو علم
اقتصاد به قیمت ارز، قیمت کلیدی گفته می‌شود. قیمت‌های کلیدی
قیمت‌هایی هستند که تغییرات آن‌ها بطور همزمان هم قسمت عرضه و
هم قسمت تقاضای اقتصاد را تحت تاثیر قرار می‌دهد.
وی افزود: هرکسی که حداقل صلاحیت علمی را داشته باشد قطعا به
تصمیم گیران توصیه می‌کند که از برخوردهای سهل انگارانه، کوته
نگرانه، جزئی نگر و سطحی نگر پرهیز کنند، چون دستکاری قیمت‌های
کلیدی همه ارکان نظام حیات جمعی را تحت تاثیر قرار خواهد داد.
استاد اقتصاد دانشگاه علامه طباطبایی ادامه داد: اغلب مردم جامعه
پیامدهای این مسئله را از دریچه تحولاتی که در معیشت آنها و کیفیت
زندگی شان پدیدار می‌کند، مورد توجه قرار می‌دهند اما اقتصاد
شناسان بزرگ روی این مسئله تاکید می‌کنند که تغییرات ناگهانی در