21634
خصوص لیبی، در مرکز توجه اقدام سیاسی کشورهای عربی و
بین‌المللی قرار دارد.
‌
قرقاش در واکنش به اظهارات سفیر فلسطین: به بی‌وفایی و
قدرنشنانسی عادت کرده‌ایم!
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت خبرگزاری اسپوتنیک، انور قرقاش،‌
وزیر مشاور در امور خارجه امارات در واکنش به اظهارات سلمان
الهرفی، سفیر فلسطین در فرانسه در توییتر نوشت: اظهارات سفیر
فلسطین در پاریس و اظهارات قدرنشناسانه او در قبال امارات مرا به
تعجب وا نداشت.
قرقاش افزود: ما به بی‌وفایی و قدرنشناسی عادت کرده‌ایم و با گام‌ها و
دیدگاه‌هایمان با اطمینان به سمت آینده می‌رویم.
سفیر فلسطین در پاریس گفته بود، کسی که با طرح صلح عربی مخالفت
کرد، کشوری از شورای همکاری خلیج فارس بود.
الهرفی در گفت‌وگویی با رادیو بین‌المللی مونت کارلو تاکید کرد:
طرح صلح عربی طرحی برای اجماع عربی است و ما به اجماع احترام
می‌گذاریم اما زمانی که کشورهای عربی طرح خود را کنار گذاشتند
تصور نمی‌کنم فلسطینی‌ها بر سر این طرح گریه کنند.
او اضافه کرد، این طرح همان طرحی است که کسی که آن را ارائه کرد