19552
برابر بیشتر از زمانی که دولت شروع به کار کرد گازرسانی به روستاها
انجام شده است.
جهانگیری از ایجاد خطوط انتقال گاز به کشورهای همسایه بعنوان
اقدام مهم دیگر انجام شده یاد کرد و گفت: کارهای بزرگی در میادین
مشترک نفت و گاز انجام شده که نمونه آن در منطقه غرب کارون است که تا
پیش از این 70 هزار بشکه نفت برداشت داشتیم و امروز 300 هزار بشکه با
وجود همه محدودیت ها تولید می شود.
معاون اول رییس جمهور به جهش بزرگ در صنعت پتروشیمی و
پالایشگاهی کشور اشاره کرد و گفت: راه اندازی پالایشگاه ستاره
خلیج فارس اقدامی ستایش آمیز است. خوشبختانه وزارت نفت
برنامه های خوبی برای بهره برداری بهتر از این منابع دارد.
وی در ادامه سخنان خود با اشاره به محدودیت ها و مشکلات پیش روی
وزارت نفت و شرکت های تابعه این وزارتخانه گفت: اگرچه از
محدودیت های صنعت نفت کشور اطلاع دارم اما مطمئن هستم تیم
مدیریتی وزارت نفت و مدیران دلسوز و کاردان صنعت نفت کشور هم
برای حل مشکلات خود و هم برای حل مسائل کشور راهکارهای
خوبی در نظر دارند.
جهانگیری با اشاره به گزارش های ارائه شده در خصوص طرح های در
دست اجرا و برنامه های آتی وزارت نفت گفت: دولت از اجرای تمامی