3326
اهمال‌کاری مسؤولان این صفحه را نمی‌بندیم، اینها اتفاقاتی هستند
که ما را به مطالبه مجدد انجام تحقیقات بین‌المللی بی‌طرف وامی‌دارند.
الراعی افزود: عدالت مغایرتی با حاکمیت ندارد و حاکمیت بدون
عدالت وجود نخواهد داشت هر چند مقامات به دلایل سیاسی تحقیقات
بین‌المللی را رد می‌کنند اما وظیفه سازمان ملل است که آن را لازم و
ضروروی کند زیرا آنچه روی داد در حد جنایت ضد بشری است اگر قتل
ملت و نابودی آثار شهرسازی به منزله جنایت ضد انسانی نیست پس
کدام جنایت مصیبت‌بار است؟
اسقف مارونی‌های لبنان تاکید کرد: لبنان با بی‌طرفی کارآمد در این
محیط خاورمیانه ضرورت است و تلاش‌هایی برای خدشه دار کردن
مطالبات انقلابیون و تعدی به آنها، بازداشتن‌شان و تخریب قلب
بیروت برای ممانعت از شکوفایی آن وجود دارد.
او اضافه کرد: نابودی بانک‌ها، بی‌اعتبار کردن آنها و سر دادن
شعارهای مذهبی و فریاد زدن نعره‌های طایفه‌ای و انفجار در بندر تا
رسیدن به آتش‌سوزی عظیم سه روز پیش همه این مشکلات لحظه‌
محکومیت صریح را می‌طلبد که شامل تمام کسانی می‌شود که
تردیدها و اتهاماتی درباره آنها وجود دارد.
این چهره مسیحی لبنان این سوال را مطرح کرد که چرا تشکیل دولت
نجات‌بخش کوچک که قابل اعتماد است با مشکل روبه‌رو می‌شود آیا