26266
است که قهرمان آسیا نشده‌ایمدر حالیکه در این مدت سه بار به فینال
رسیدیم ولی دستمان از جام کوتاه ماند.
هر ساله میلیون‌ها هکتار اراضی مستعد کشاورزی در کشور زیر
ساخت‌وساز می‌رود
نظری در جلسه هم‌اندیشی بررسی مشکلات بخش کشاورزی ساوه و
زرندیه که با حضور اعضای کمیسیون کشاورزی در سالن جلسات
فرمانداری ساوه برگزار شد گفت: مجلس یازدهم بویژه کمیسیون
کشاورزی به جد به دنبال شناسایی و درمان مشکلات هستند و
بازدیدهای میدانی توانسته نقش بسزایی در شناسایی ظرفیت ها ایجاد
کند. قطعا هرگونه تصمیم گیری مستلزم اشراف بر مسائل و موضوعات
است.
وی به اختلاف بین منابع طبیعی و کشاورزان اشاره کرد و گفت: باید به
این مسئله در کمیسیون کشاورزی پرداخته شود، روندی که فعلا در
حال پیگیری است سال های سال به نتیجه نخواهد رسید و این مسئله به
پایگاه تولید ناراحتی علیه انقلاب تبدیل می شود.
وی با اشاره به موضوع تفکیک و خرد شدن اراضی کشاورزی، گفت: در
زمان اجرای قانون اصلاحات اراضی قرار بود بحث شرکت های
زراعی اجرایی شود و اراضی به این صورت در اختیار مالکین نباشد که
بعد از یک دوره زمین ها به شدت خرد شود و یک دوره دیگر که بگذرد اساسا