21991
وی تصریح کرد: اولویت‌ها و پیشران‌هایی مانند اعتمادبه‌نفس و
وعده الهی در این بیانه مطرح‌شده‌اند و ناکامی‌ها و پیشرفت‌ها نیز به
همراه دلایل ذکرشده‌اند که این نکات درس‌آموز برای حکمرانی
ماست و باید این تفکر را همگانی کنیم. اعتماد به این پیشران‌ها، تفاوت
ماهوی گام اول و دوم است.
بر اساس اعلام دبیرخانه شورای عالی انقلاب فرهنگی، دکتر سوزنچی
در انتهای جلسه خاطرنشان کرد: این نشست باید استمرار پیدا کند تا به
یک ذهنیت مشترک برسیم تا به یک رویکرد منقح رسیده و آن را منتشر کرده
و به‌نقد نخبگانی بگذاریم.
لزوم بازنگری لایحه واکنش اضطراری به زلزله توسط شهرداری
تهران
به گزارش ایسنا، زهرا صدراعظم نوری در دویست و دوازدهمین جلسه
علنی شورای اسلامی شهر تهران در تذکری گفت: وقوع زلزله با قدرت
5.1 ریشتراهمیت توجه به مدیریت بحران را بیش از پیش یادآوری
کرد. امروز با گذشت 17 سال از زلزله بم و دو سال از زلزله ملارد، این سوال
مطرح است که توان ما در مدیریت بحران‌های این چنینی چقدر است؟.
وی این پرسش را مطرح کرد که در این مدت توان ما در ساماندهی
امکانات برای مدیریت بحران افزایش یافته و آیا کیفیت
ساخت‌وسازهای ما در این مدت ارتقا پیدا کرده است؟.