18380
تکبر و وقاحت تمام به خود می‌بالد، که دولت کشورش پشت سقوط
پوند سوریه، پیامدهای اقتصادی آن و وضعیت سردرگمی ناشی از آن
در بازارها همزمان با نزدیک شدن اجرای قانون سزار است، این درواقع
به معنای اعلام جنگ و گامی اساسی در جهت تغییر نظام سوریه و ایجاد
هرج و مرج دراین کشور و چه بسا کل منطقه خاورمیانه است.
ائتلاف آمریکا و اسرائیل نتوانست نظام سوریه را با پشتیبانی مخالفان
مسلح، مداخله مستقیم نظامی و هزینه صدها میلیاردی از خزانه‌های
خود و خزانه‌های همپیمانان و متحدانش در حوزه خلیج فارس
سرنگون کندو امروز به دنبال اجرای سناریوی عراق به شکل معکوس
است؛ یعنی آغاز محاصره اقتصادی برای به زانو درآوردن ملت سوریه
و سوق دادن آنها به سمت جستجوی جایگزین (نظام) و رهایی از این
وضعیت، که زمینه تهاجم و سپس اشغال این کشور توسط آنها را فراهم
می‌کند.
نکته قابل توجه این است که این هجمه جدید آمریکا علیه سوریه و لبنان با
یک جنگ روانی همراه شده است که ستون فقرات آن شایعات اسرائیل از
طریق شبکه‌های اجتماعی است که درباره اغتشاشات، تلاش برای
کودتا و تیراندازی در مرکز دمشق صحبت میکنند و متأسفانه یک ستون
پنجم سوری در داخل و خارج این شایعات دروغ را در شبکه‌های
اجتماعی منتشر کرده و ترویج می‌دهد.