13756
باشیم و توافق طالبان و آمریکا یک گذار مهم به سمت فرایندی تحت
مالکیت افغان‌ها به شمار می‌آید. هدف من از این سفر این است که
اطمینان حاصل کنم مسئله آزادی زندانیان حل شود.
خلیل‌زاد در ادامه اظهاراتش گفت: موضع قوی ما این است که نباید
هیچ گونه پناهگاه امنی برای تروریست‌ها در هیچ یک از دو مرز
افغانستان و پاکستان وجود داشته باشد و من معتقدم برای ایجاد صلح در
افغانستان لازم است بین همسایه‌ها روابطی خوب و همچنین حمایت از
صلح وجود داشته باشد. من معتقدم رهبران پاکستان از فرایند صلح
حمایت کرده‌اند و زمان رقم زدن یک استراتژی اقتصادی و تجاری و
توسعه و تبدیل افغانستان به یک سکوی هماهنگی و ارتباط منطقه‌ای
رسیده است. ما از این اهداف حمایت کرده و آن‌ها را تشویق می‌کنیم.
وی افزود: برای صلح افغانستان باید یک توافق کلی پذیرفته شده در
سراسر افغانستان وجود داشته باشد و هم هند و هم پاکستان نقشی مهم در
آن دارند و من فکر می‌کنم که هر دو از صلح در افغانستان می‌توانند به
لحاظ توسعه اقتصادی و امنیت سود ببرند. در حال حاضر ما متمرکز بر
مسائل خشونت و جنگ هستیم اما با آمدن صلح به افغانستان این مسئله
می‌تواند در منطقه تغییراتی به سمت همکاری و ارتباط بیشتر میان همه
کشورها ایجاد کند و این برای هند و پاکستان خوب خواهد بود.
خلیلی: پول برانکو بین بازیکنان تقسیم شد/ مدیران پرسپولیس فقط