6030
برخی داخلی ها شکل گرفته که باید با اطلاع رسانی و بیان دستاوردهای
ارزشمندی که در این شرایط سخت حاصل شده، امید را در جامعه زنده
نگه داریم و سرمایه اجتماعی را تقویت کنیم.
الهی تبار ادامه داد: این دستاوردها با حمایت مقام معظم رهبری و
همراهی دیگر قوا بدست آمده و رسالت ملی و انقلابی همه ماست که آنها
را تشریح کنیم.
وی گفت: در این دولت علاوه بر حوزه های اقتصادی و عمرانی،
کارهای ارزشمندی در حوزه های سیاسی و اجتماعی نیز انجام شده که
تشکیل خانه احزاب و خانه تشکل ها از آن جمله است.
وی با بیان اینکه دستاوردهای دولت در استان کرمانشاه نیز بسیار
ارزشمند است، گفت: بعنوان نمونه در حالیکه هزار روز از زلزله بزرگ
استان کرمانشاه گذشته، هزار کلاس درس در این مناطق احداث شده
که کار بسیار ارزشمندی است.
وی در ادامه از همه مدیران استان خواست در هفته دولت به بیان اقدامات
دولت تدبیر وامید در استان بپردازند.
در این نشست اعضای ستاد بزرگداشت هفته دولت نیز به بیان
راهکارهایی برای بهبود شیوه اطلاع رسانی دستاوردهای دولت
پرداختند.
با اعلام تاییدفروش تسلیحات پیشرفته به امارات؛سنای آمریکا ازپامپئو