23836
مشکل اعتباری برای پرداخت تسهیلات اشتغال نداریم
عظیم سالاری در جلسه شورای اشتغال پلدختر که 23 مهر ماه در
فرمانداری این شهرستان و با حضور عیسی منصوری معاون وزیر
تعاون، کار و رفاه اجتماعی برگزار شد، اظهار کرد: با اینکه در بدترین
شرایط اقتصادی قرار داریم اما به همت دکتر منصوری 150 میلیارد
تومان مازاد بر اعتبار استان از محل اعتبارات سیل برای اشتغال
تخصیص دادند که در کل کشور بی‌سابقه بود.
وی ادامه داد: سهم لرستان در این حوزه 50 میلیارد تومان بود که 300
درصد از این مبلغ هم فراتر رفت.
سالاری یادآور شد: پلدختر محروم بود که سال پیش سیل آمد و
محروم‌تر شد و برای برون‌رفت از این وضعیت نیاز به توجه ویژه‌ای
دارد.
معاون اشتغال و کارآفرینی اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی
یادآور شد: ما مسئول ایجاد اشتغال و دستگاه صادره‌کننده مجوز
نیستیم و ادارات دیگری در این زمینه مسئول هستند.
وی گفت: در بحث اشتغال روستایی طرح‌های خوبی ارائه شده و مشکل
اعتباری برای پرداخت تسهیلات در کل استان و به ویژه شهرستان
پلدختر نداریم.
سالاری تاکید کرد: در حوزه اداره تعاون، کار و رفاه اجتماعی