30237
می‌توانند به دلیل معافیت‌هایی که برای این مناطق در نظر گرفته شده،
راحت‌تر کار خود را پیش ببرند.
رییس جمهوری با تاکید بر اینکه باید موانع تولید رفع شود و
تسهیلات لازم در این زمینه فراهم شود، گفت: ما در شرایط تحریم راهی
جز فعال‌کردن سرمایه‌های داخلی خود نداریم و البته ما کشوری
پهناور داریم که مناطق جغرافیایی مختلفی دارد و امکان
سرمایه‌گذاری در آن موجود است.
وی همچنین با اشاره به افتتاح چند هتل در مناطق آزاد گردشگری در
میان طرح‌های ملی امروز، یادآور شد: ما از شرایط کرونا که عبور
کنیم مناطق آزاد امکان جذب گردشگر بسیار بیشتری دارد.
روحانی در بخش دیگری از سخنانش با بیان اینکه ما در شرایطی قرار
داریم که صهیونیست‌ها و اذنابشان به دنبال توهین به پیامبر و مقدسات
ما هستند، گفت: صهیونیست‌ها برخی از کشورهای مسلمان منطقه را هم
فریب می‌دهند. همچنین شاهدیم که آنان و همراهانشان به دنبال
توهین مجدد به پیامبر ما هستند و آنچه در گذشته رخ داد را مجدداً تکرار
کرده‌اند. در این شرایط ما باید مسئله فلسطین را از یاد نبریم و نیز باید
دربرابر زورگویی‌ها و قلدری‌ها بایستیم.
رییس جمهوری در بخش دیگری از سخنان خود با بیان اینکه گزارش
برخی استان‌ها نشان می‌دهد علاوه بر برگزاری مراسم عزاداری در