22962
جرگه صادر کنندگان آلومینیوم می‌پیوندند. من قبلا هم گفتم بعضی
از سیاست‌های ارز 4200 تومانی در سفره مردم می‌نشیند مثلا برنج
هندی باید 5 برابر می‌شد اما با آزادکردن ارز دو نیم برابر شده است به
دوستان باید بگویم که ارز 4200 تومانی سال 97 به من ارتباطی ندارد.
بنده از مرداد سال 98 فقط برای 10 کالای اساسی ارز 4200 تومانی
صادر کردم.
وی خطاب به نمایندگان مجلس گفت: امسال تولید شمش ما 28 میلیون
تن افزایش پیدا می‌کند در همین چهار ماه که من سرپرست بودم 16
میلیون تن به زنجیره فولاد، تولید کنسانتره، شمش فولاد و آهن
اسفنجی افزایش یافته است. اگر این جهش تولید نیست پس چیست؟
امروز شرایط سخت کشور ایجاب می‌کند که دولت، مجلس و مردم
کنار هم باشند.
مدرس خیابانی با بیان این که « 4 میلیون تن کالای اساسی در بنادر ما
است» گفت: یک نفر به من گفت که شما همیشه می‌گویند 4 میلیون تن. این
رقم به خاطر این است که بی وفقه کالای اساسی وارد کشور می‌شود.
خرید کالای اساسی به خاطر شیوع کرونا سخت است. بعد از شیوع
کرونا همه به فکر ذخیره سازی افتادند. اما ایران سال‌هاست به خاطر
تحریم ذخیره استراتژیک دارد با همان ذخایر تقاضای مضاعف در بازار
ایجاد کردیم.