7968
اشاره به پرو‌ژه‌های اولویت‌دار تعیین‌شده امسال شهرستان خلخال
بیان کرد:‌ مرمت و بازسازی بقعه شیخ کشف‌الدین انصاری در هشتجین
که مربوط به دوره صفوی و متعلق به عارف و پیر نامدار، کشف‌الدین
انصاری است و در سال 1380 به ثبت ملی رسیده، از جمله برنامه‌های
سالجاری در شهرستان خلخال است.
فلاحی مرمت، تجهیز و حفاظت الکترونیکی از موزه نصر خلخال را از
برنامه‌های امسال برشمرد و گفت:‌ این موزه که مربوط به دوره قاجار
بوده امسال عملیات مرمت آن انجام می‌شود.
وی از مرمت اضطراری بناهای تاریخی شهرستان خلخال خبر داد و
گفت: امسال در زمینه مرمت و تکمیل بنای رختشورخانه خوجین نیز
مشارکت لازم را انجام خوهیم داد تا پس از مرمت به عنوان موزه
مردم‌شناسی به بهره‌برداری برسد.
مدیرکل میراث دستی استان اردبیل اظهار کرد:‌ با توجه به
ظرفیت‌هایی که در شهرستان خلخال وجود دارد، این شهرستان
قابلیت توسعه در بخش گردشگری و میراث فرهنگی را داشته و تلاش و
جدیت بر معرفی و بهره‌برداری مناسب از این ظرفیت‌ها در راستای
توسعه اقتصادی شهرستان است.