13258
گروه اطلاع‌رسانی امنیتی حشد شعبی نیز در بیانیه‌ای اعلام کرد که
نیروهای حشد شعبی توانستند جان پنج تروریست داعشی را در این
حمله بگیرند.
طی هفته‌های اخیر، روند حملات داعش به ویژه در مناطقی همچون
کرکوک، صلاح الدین و دیالی افزایش یافته است.
حمله داعش به یک کاروان عروسی در عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، تعدادی از اعضای داعش با
سلاح‌های سبک و نیمه‌سنگین به یک کاروان عروسی بین دو روستای
«ابوکرمه» و «الکبه» در «حوض الوقف» واقع در 25 کیلومتری شمال
شرق «بعقوبه» حمله کردند.
منبع مذکور همچنین اعلام کرد، در نتیجه این حمله هفت تن زخمی
شدند.
نیروهای امنیتی عراق نیز به حالت آماده باش درآمدند و عملیات
پاکسازی گسترده در این منطقه را آغاز کردند.
حمله سایبری خارجی یا اختلال سیستمی؟
محمد قائم تاجگردون در گفت‌وگو با ایسنا، درباره اخباری که طی
روزهای گذشته مبنی بر اختلال در عملیات تخلیه وبارگیری بندر
شهید رجایی به دلیل حمله سایبری منتشر شد، اظهار کرد: دو روز گذشته
چند شرکت اپراتوری بندر شهید رجایی با وقفه و اختلالی در تخلیه و