31091
نهایی به مراجع ذیصلاح ارجاع شد.
وی افزود: طی 4 ماهه نخست سال جاری در راستای مبارزه با کالای
قاچاق در استان 3049 مورد بازرسی انجام شد که منجر به تشکیل 77
فقره پرونده تخلف صنفی به ارزش بیش از 6 میلیارد ریال شد که بعد از
تکمیل پرونده جهت رسیدگی بیشتر به مراجع ذیصلاح ارجاع داده
شد.
محمودی تصریح کرد: در راستای پایش و جلوگیری از اتکار و
تخلفات احتمالی در حوزه سلامت به خصوص در زمان شیوع کرونا
ویروس در استان از اول اسفند ماه سال گذشته تا پایان تیر ماه سال جاری
3263 مورد بازرسی انجام شده است.
معاون نظارت، بازرسی و حمایت از مصرف کنندگان سازمان
صنعت، معدن و تجارت استان عنوان کرد: بازرسی های انجام شده در
حوزه سلامت منجر به تشکیل 147 فقره پرونده تخلف صنفی به ارزش
بیش از چهار میلیارد و 720 میلیون ریال شد که جهت رسیدگی بیشتر به
تعزیرات حکومتی استان ارجاع شد.
به نقل از روابط عمومی صنعت،معدن و تجارت استان، وی خاطرنشان
کرد: ستاد خبری سازمان بصورت شبانه روزی با سامانه 124 بصورت
انلاین، تلفنی و حضوری آماده دریافت هرگونه شکایات، نظرات و
گزارش های مردمی است.