25083
تکمیلی یکی از مهمترین راه‌های ایجاد اشتغال، کاهش ضایعات
کشاورزی، و ارزش افزوده در بخش کشاورزی است، بنابراین
انتظار داریم که مسئولین و متولیان مربوطه در این راستا ما را همکاری و
همیاری کنند تا ان شا الله پس از انجام مطالعات لازم شاهد بزرگترین
شهرک صنایع تبدیلی تحت عنوان شهرک سیب در منطقه کاکان
بویراحمد باشیم.
احداث یک واحد کارخانه آرد و سیلو اولویت شهرستان‌های
چهارگانه کهگیلویه
مدیر صنایع تبدیلی و تکمیلی سازمان جهادکشاورزی استان
کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: از مهمترین اولویت‌های صنایع
تبدیلی در شهرستان‌های کهگیلویه، بهمئی، چرام و لنده احداث یک
واحد کارخانه آرد و سیلو است.
نبود متخصص عفونی در روزهای کرونایی در نهاوند
سرهنگ علی مختاری تصریح کرد: اگرچه وجود متخصص عفونی
برای درمان بهتر بیماران در هر شهرستان لازم استاما در طول مدت سه ماه
گذشته که شهرستان با نبود متخصص عفونی مواجه شده، این وظیفه به
متخصصان داخلی سپرده شده و به بهترین شکل ممکن در خدمت رسانی
به بیماران عمل کرده اند.
وی با اشاره به اینکه متخصص عفونی شهرستان بعد از اتمام طرح مقرری