32246
قضاییه است. خوشحالیم که امروز با سری بلند به مردم اعلام کنیم که در
عمل به وعده هایمان صادقیم.
قوه قضاییه به جای شعارزدگی گزارش عملکرد می‌دهد
اسماعیلی تاکید کرد: امروز برخورد با مفاسد هم وظیفه قانونی ما و هم
وعده به جامعه است. امروز متخلفین در هر منصب و مقام دیگر از حاشیه امن
و حریم ممنوعه برخوردار نیستند. خوشحالیم که اعلام کنیم قوه
قضاییه عملگراست و به جای شعارزدگی گزارش عملکرد می‌دهد.
تخلف و جرم در قوه قضاییه حادثه و استثناست نه رویه و قاعده
وی تاکید کرد: تخلف و جرم در قوه قضاییه حادثه و استثناست نه رویه و
قاعده. این قوه که از بیشترین و دقیق ترین و حساس ترین نهادهای
نظارتی برخوردار است، در دوره اخیر فعالیت نهادهای نظارتی
تقویت شده است و با وجود همه سخت گیری نهادهای نظارتی درون
قوه‌ای، آمارهای ما حکایت دارد که عدد متخلفین درون قوه قضاییه
بویژه در جامعه قضات کمتر از یک درصد است که همین میزان هم نباید
باشد. قاطبه همکاران ما انسان‌های شریف و پاکدست و قانع و متدین و
در یک کلمه سالم و عادل هستند.
وی خطاب به نمایندگان و هیات رییسه مجلس و رییس مجلس یازدهم،
گفت: برای آنها در این دوره مهم آرزوی توفیق دارم. قوه قضاییه
آمادگی خویش را برای همکاری بین قوا از جمله مجلس اعلام داشته