15302
را در این کشور به کام مرگ فرستاده، است. لنا هالنگرن، وزیر امور
اجتماعی و بهداشتی سوئد در بیانیه‌ای عنوان کرد: ما شاهد بوده‌ایم که
وضعیت در سوئد و اروپا با چه سرعتی می‌تواند تغییر یابد و ما در عین حال
داشتن امکانات بیشتر به منظور نشان دادن واکنش سریع در صورت
ایجاب شرایط را ضروری می‌دانیم.
بسیاری از دولتهای جهان اختیارات وضعیت فوق‌العاده را برای
مبارزه با شیوع ویروس کرونای جدید در پیش گرفته‌اند و این
وضعیت نگرانی در خصوص تضعیف روند دموکراتیک را افزایش
داده است. دولت سوئد اعلام کرد، پارلمان این کشور به مجرد اعلام یک
سری تدابیر، فرصت تصویب آن را در سریع ترین زمان ممکن خواهد
یافت. این دولت در عین حال تاکید کرد قوانین جدید قرار نیست به آن
اختیار اعلام مقررات منع آمدوشد را بدهند.
دولت سوئد از پارلمان تقاضا کرده تا اختیارات اجرایی گسترده‌تری
برای مدت سه ماه به این دولت واگذار کند. وزارت بهداشت سوئد به
درخواست برای اظهارنظر پاسخ نداده و هنوز مشخص نیست پارلمان
این کشور چه زمانی لایحه را تصویب کند.