7808
شدند.
در بخش عکس نیز، مجموعه عکس‌های خانگی المیرا چرندابی
افشاری در بخش مردمی شایسته تقدیر شناخته شد و از مجموعه عکس
های متین هاشمی تقدیر ویژه انجام شد؛ دو اثر بهزاد عزیزپور حائز رتبه
سوم، دو اثر مینا نوعی حائز رتبه دوم و اثر فاطمه جداری فرید به عنوان
رتبه نخست این بخش انتخاب شد.
هیات داوران در بخش کاریکاتور، سالار عشرت خواه را شایسته
تقدیر دانست و مهسا اسکندری به عنوان نفر دوم انتخاب شد؛ در این
بخش نیز هیأت داوران کسی را حائز رتبه اول و سوم تشخیص نداد، در
این بخش از آثار ارسالی فرهاد رحیم قراملکی تقدیر ویژه انجام شد.
اما در بخش ایده های جذاب این جشنواره نیز، مجموعه کلیپ‌های
مرتضی پاشایی فخری در بخش مردمی شایسته تقدیر شناخته شد و
انیمیشن (استاپ موشن) «نخود نخود، هر که رود خانه خود» اثر
مشترک رعنا واعظی و محمد زارع به تنهایی موفق به کسب رتبه نخست
این بخش شد. هیأت داوران هیچکدام از شرکت کنندگان را در این
بخش حائز رتبه دوم و سوم تشخیص نداد.
زمان برگزاری آیین اختتامیه این جشنواره متعاقبا از سوی روابط
عمومی حوزه هنری آذربایجان شرقی اعلام خواهد شد.