8599
همدان فعالیت داشتند، جمع آوری شده و مکلف شدند در بافت اصلی
داخل شهر یا روستا دفتر داشته باشند که در این راستا نیز 12 واحد پلمب
شده است.
افشاری با اشاره به اینکه معامله املاک عادی نیز محلی برای سواستفاده
بوده است، یادآور شد: با توجه به اینکه برای معامله با سندهای عادی که
سواستفاده بود، افراد مکلف شدند از جهادکشاورزی، منابع
طبیعی، شهرداری و اوقاف استعلام بگیرند.
کاهش نرخ حق کمیسیون اعتراض اتحادیه را به دنبال دارد
رئیس اتحادیه مشاورین املاک همدان نیز با بیان اینکه نرخ‌نامه جدید
حق کمیسیون زودتر از نرخ‌های پیشنهادی اتحادیه مصوب شده
است، گفت: این نرخ نامه مورد اعتراض اتحادیه و اعضا قرار گرفته
چراکه بیش از آنچه اتحادیه درنظر داشته، کاهش یافته است.
ابراهیم جمالی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه ما به دنبال حقوق
مشاورین املاک هستیم، تصریح کرد: در کمیسیون نظارت مقرر شد
اتحادیه به صورت کارشناسی نرخ پیشنهادی را تهیه و ارسال کند اما
کمیسیون قبل از ارسال آنچه که کمیسیون فنی اتحادیه نظر داده، نرخ
های جدید را مصوب کرده است.
وی با تأکید بر اینکه هر ارزانی و کاهش قیمت خوب نیست، اظهار کرد:
هر ارزانی خوب نیست و ممکن است پیامدهایی را به دنبال داشته باشد به