24292
در مناطق هدف بنیاد مسکن در شهرها 5 میلیون تومان با نرخ سود 5
درصد بوده است گفت: هم اکنون این رقم به 40 میلیون تومان رسیده که
سه نفر از وام گیرندگان می توانند به شکل زنجیره ای، ضامن یکدیگر
شوند که ساده‌ترین شکل ضمانت است. دولت هم بازپرداخت
تسهیلات را تضمین می کند و به همین دلیل بانک ها به راحتی اقدام به
پرداخت این وام ها می کنند.
سال گذشته بیش از 132 هزار خانه ساخته شد
مهدیان درباره عملکرد بنیاد مسکن در سال 1398 اظهار کرد: در بخش
تکلیف بنیاد مبنی بر نوسازی سالیانه 200 هزار واحد روستایی در سال
گذشته 92 هزار و 340 هزار واحد مسکونی بازسازی شد. در بخش
حوادث نیز حدود 70 هزار واحد تخریبی ناشی از سیل در حدود 23
استان و زلزله آذربایجان را داشتیم که بیش از 40 هزار واحد تکمیل و به
بهره برداری رسیده است. واحد های تعمیری هم عمدتاً تمام شده است.
به دلیل شیوع کرونا وقفه‌ای در کارها ایجاد شده و انشاالله بعد از فروکش
کردن این بیماری فعالیت را شروع می کنیم.
نمی‌گذاریم هیچ خانه ای نیمه ساخته رها شود
معاون بازسازی و مسکن روستایی بنیاد مسکن در پاسخ به این سوال که با
توجه به افزایش هزینه ها ناشی از رشد قیمت مصالح ساختمانی و کافی
نبودن وام 40 میلیونی برای بازسازی، آیا کمک های جانبی هم به افراد