3918
باید از مقام‌های لبنایی به عنوان بازرسان اصلی پرسیده شود.
رسانه‌های لبنانی سه‌شنبه گزارش دادند که یک گزارش اف‌بی‌آی در
رابطه با این انفجار دوشنبه تحویل یک قاضی لبنانی شده است.
اف‌بی‌آی درباره این گزارش اظهارنظری نکرد.
دو منبع دولتی آمریکا که از این تحقیقات و تحلیل‌ها اطلاع دارند،
گفتند آژانس‌های آمریکا همچنین به شکل گسترده متقاعد شدند که
این انفجار که مقادیر زیادی از نیترات آمونیوم در آن نقش داشت و
سال‌ها در یک ساختمان بندر بیروت نگهداری می‌شد، یک حادثه بوده
است. یک منبع دولت اروپایی مطلع از گزارش‌ها و تحلیل‌های
اطلاعاتی هم گفت، کارشناسان رسمی اروپایی هم تاکید دارند که
این انفجار یک تصادف بوده است.