33035
بسته‌های معیشتی در نقده گفت: امروز با مساعدت مردم و خیرین
شهرستان حدود 900 بسته بین نیازمندان آسیب دیده از کرونا توزیع
شد.
وی با اعلام اینکه تا کنون 1250 بسته معیشتی از سپاه استان به نقده
فرستاده شده است، افزود: سپاه شهرستان نیز تا امروز با کمک مردم،
خیرین، ادارات، روحانیون و فرمانداری توانسته بیش از 3000
بسته معیشتی بین آسیب دیدگان از شرایط پیش آمده توزیع کند و
امروز نیز 900 بسته معیشتی در بین آن‌ها توزیع کرد.
وی با تاکید بر اینکه این بسته‌ها بین کسانی که در اثر شیوع بیماری
کرونا کار خود را از دست داده‌اند، توزیع می‌شود، خاطر نشان کرد:
سپاه احساس کرد که لازم است از کسانی که در اثر ویروس کرونا شغل
خود را از دست داده اند، آتش به اختیار وارد عمل شود و به قشر عظیمی که
تحت پوشش کمیته امداد، بهزیستی و نهادهای مردمی نیز نبودند،
کمک کند.
به گزارش ایسنا، ارزش هر کدام از بسته‌های معیشتی 2 میلیون ریال بود
که از طریق پایگاه‌های مقاومت و هیأت امنای مساجد در مناطق اهل
سنت و تشیع شهرستان نقده توزیع شد.
91 فوتی کرونا در شبانه روز گذشته/ شناسایی 6208 بیمار جدید در
کشور