6609
از آنجا که از سرگیری فصل جاری رقابت ها در فوتبال اروپا از جمله
سوئیس، در آینده نزدیک بعید به نظر می رسد، از بازیکنان دعوت شده
است که در ماه های آوریل، مه و ژوئن 70 درصد از پرداخت ها را کاهش
دهند که این رقم 17.5 درصد از حقوق سالانه است. در نتیجه این پیشنهاد
رد شد، اما از بازیکنان خواسته شد تا دوباره آن را مطالعه کنند. نتایج
مذاکرات بعدا اعلام خواهد شد.
در زمان تعلیق مسابقات سوئیس، 23 هفته بازی انجام شد که پس از آن
بازل با 40 امتیاز در رده سوم جدول رده بندی قرار گرفت. رده اول و دوم
در اختیار سنت گالن و یانگ بویز است که هر کدام 45 امتیاز دارند.
شیوع بیماری ناشی از ویروس کرونادر اواخر دسامبر 2019 در
پرجمعیت ترین شهر مرکزی چین یعنی ووهان ثبت شد. در خارج از
چین موارد عفونت در بیش از 200 کشور جهان مشاهده شده است.
در سراسر جهان بیش از 1.5 میلیون مورد عفونت به کرونا به ثبت رسیده
است که از این تعداد 319 هزار نفر بهبود یافتند و بیش از 88 هزار نفر فوت
کردند.