25418
طور طبیعی پیاده روی اربعین نیز برای سال جاری لغو شده است و در
داخل نیز راهپیمایی نداریم اما مراسم عزاداری اربعین با شکوه همراه
خواهد بود.
استاندار مازندران با بیان اینکه آیین عزاداری اربعین در مازندران
نیز همانند دهه اول ماه محرم با رعایت پروتکل‌های بهداشتی انجام
می‌شود؛ ابراز امیدواری کرد که هیئت‌های مذهبی در اجرای این
آیین مذهبی نیز همانند دهه نخست محرم عمل کنند.
وی با قدردانی از مردم در رعایت پروتکل های بهداشتی، اظهارکرد:
باید رعایت پروتکل های بهداشتی و استفاده از ماسک با همین روند فعلی
ادامه داشته باشد و صرفا با رعایت این پروتکل ها می توانیم بر کرونا غلبه
کنیم و آمار بیماران را کاهش دهیم.
استاندار مازندران افزود: نظارت بر رعایت پروتکل های بهداشتی
باید سفت و سخت در واحدهای صنفی ادامه داشته باشد و با متخلفان در این
حوزه نیز از سوی دستگاه های متولی برخورد شده و واحدهایی که در
رعایت پروتکل ها کم کاری می کنند در صورت تداوم باید تعطیل
شوند.
نظارت فرمانده کل ارتش بر مراحل مختلف رزمایش ذوالفقار 99
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، امیر سرلشکر سید عبدالرحیم موسوی
فرمانده کل ارتش جمهوری اسلامی ایران که از روزهای آغازین و