8478
ادارات مرتبط شاهد تثبیت اراضی ملی و قطع دستان متصرفان این
اراضی خواهیم بود.
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی اداره کل ثبت اسناد و املاک
فارس، اوبیان کرد: توجه ویژه سازمان ثبت اسناد و املاک کشور به
مقوله تثبیت اراضی ملی و منابع طبیعی بر لزوم حرکت همه جانبه
کارشناسان اداره کاداستر این اداره کل صحه گذار است و بر همین
اساس ضمن برگزاری جلسات متعدد با اداره کل منابع طبیعی و
آبخیزداری فارس سرعت بخشی به این فرایند را در دستور کار داریم.
هاشمی،تحولات چشمگیر در زمینه کاداستر ادارات ثبت همچون
پیاده سازی سامانه شمیم، برون سپاری تهیه نقشه عرصه املاک و دیگر
فرایندهای مرتبط طی سال‌های اخیر را منشعب از نگاه تحول گرای
سازمانی و جهت گیری‌های سازمان ثبت بر محور تسریع کار
مراجعین و حراست از مالکیت‌ها دانست و خاطرنشان کرد: به لطف خدا
این استان با بهره گیری از کارشناسان متعهد و مجرب در حوزه کاداستر
پیگیری هر چه مطلوب تر سیاست‌های سازمانی را در دستور کار داشته و
اجرای بهینه کاداستر در این استان را یکی از اولویت‌های خود
می‌دانیم.
بیش از 5000 نفر به مددجویان کمیته امداد امام خمینی آذربایجان
غربی اضافه شد