22528
که بالاترین میزان خود بود. در سال های 1397 و 1398 نیز شاهد رشد
ارزش افزوده در بخش مسکن بوده ایم. بیشترین سرمایه گذاری در
بخش مسکن 4200 میلیارد تومان بوده که سپس در سال های بعد این
روند کند شد. البته در سال 1398 افزایش پیدا کرد. هم اکنون نیز با
توجه به اقدامات انجام شده، شاهد افزایش سرمایه گذاری در بخش
مسکن هستیم.
بالاترین بازدهی مسکن در سال 96
معاون وزیر راه و شهرسازی با بیان اینکه بازدهی مسکن در سال 1396
بالغ بر 159 درصد بوده که بالاترین رقم را طی سالهای اخیر داشته
خاطرنشان کرد: در سال های 1397 و 1398 بخش مسکن به ترتیب از
سود 65 و 60 درصد برخوردار بوده است.
وی سهم مسکن در هزینه خانوارهای شهری در سال 1398 را حدود 36
درصد دانست که بالاترین میزان طی سالهای گذشته بوده بوده است.
محمودزاده خاطرنشان کرد: از حدود سال 1388 روند قیمت مسکن
در شهر تهران از حدود 1.2 میلیون تومان به عدد 27 میلیون تومان
رسیده است. معاملات نیز در سال های 1397 و 1398 کاهش داشته که
البته امسال خرید و فروش مسکن افزایش یافته است.
میانگین قیمت مسکن در تهران 27.8 میلیون تومان
وی متوسط قیمت مسکن شهر تهران در آبان ماه 1399 را بالغ بر 27