11161
توجه به کشاورزی حفاظتی و پایدار، رمز ارتقا تولید
سید مجتبی حسینی، امروز شنبه 23 فروردین در نشست خبری که به
صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، اظهار کرد: فعالیت‌های زراعی
یکی از چهار رکن توسعه پایدار روستایی است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: به طور متوسطه سالیانه 70 هزار کشت
زراعی در استان داریم که از این میزان 40 هزار هکتار کشت پاییزه و 30
هزار هکتار مربوط به کشت بهاره است.
وی بیان کرد: در سال زراعی جاری کشت برخی از محصولات مانند
حبوبات و چغندر علوفه‌ای را از بهار به فصل پاییز منتقل کردیم که از
باران‌های پاییزی استفاده کنند.
مدیر زراعت جهاد کشاورزی خراسان‌جنوبی اظهار کرد: اگر به
تداوم تولید و ارتقا تولید می‌اندیشیم، باید به سمت کشاورزی
حفاظتی و کشاورزی پایدار حرکت کنیم.
حسینی با بیان اینکه یکی از مشکلات در استان، کمبود مواد آلی خاک
است، تصریح کرد: افزایش عملکرد در واحد سطح از دو طریق اصلاح به
نژادی و به زراعی و شناسایی ارقام و محصولات سازگار با اقلیم و منابع
آب و خاک هر منطقه از جمله سیاست‌ها و برنامه‌ها است.
وی با بیان اینکه سال گذشته مطالبات کشاورزان در کمترین بازه
زمانی و کمترین تاخیر پرداخت شد، افزود: در سال زراعی جاری