30160
فویت‌های پزشکی شاهرود یادآوری کرد: توجه مردم به هشدارها در
خصوص عدم خروج از منزل و رعایت فاصله اجتماعی و احتیاطات
استاندارد، کاهش ملموس حجم مسافرت‌ها با هدف جلوگیری از
انتقال بیماری کووید19و... از دلایل کاهش
معنادارماموریت‌های تصادفی در شاهرود است. وی با اشاره به
افزایش ماموریت‌های این مرکز در دیگر بخش‌ها تصریح کرد: این
درحالی است که آمار ماموریت‌های غیر تصادفی در فروردین امسال
حدودا10درصد نسبت به فروردین سال 98 افزایش داشته است که
بیشترین آماراین ماموریت‌ها مربوط به بیماران سندروم حاد تنفسی
بود.
‌دکتر صید آبادی با اشاره به اینکه خطرات ناشی از کروناویروس
همچنان جدی است از عموم شهروندان خواست با عمل به توصیه‌های
وزارت بهداشت و دانشگاه‌های علوم پزشکی، به مهار و کنترل این
بیماری نوپدید کمک کنند.
رییس مرکز مدیریت حوادث و فوریت‌های پزشکی شاهرود از
آمادگی مرکز فوریت‌های پیش بیمارستانی دانشگاه علوم پزشکی
شاهرود برای خدمات‌دهی به عموم شهروندان خبر داد و بر تداوم
همکاری مردم با مدافعان سلامت برای مقابله با کووید19 تاکید کرد.
کاهش آسیب‌دیدگی فوتبالیست‌ها با خلاقیت و دانش مربیان