30201
وی افزود: معمولا هر ساله در ماه رمضان پروازهای داخلی کمتر از
بازه‌های زمانی دیگر است و امسال شاهد شیوع ویروس کرونا قبل از
فرارسیدن ماه رمضان هم بودیم و همین مساله سبب شد تا پروازها از
سال‌های قبل به مراتب کمتر شود.
سخنگوی سازمان هواپیمایی کشوری ادامه داد: در شرایط کنونی به
غیر از مسائلی که ناشی از شیوع ویروس کرونا وجود دارد، پایین بودن
تقاضا مردم برای پروازهای داخلی یکی از مهمترین دلایل کم بودن
پروازها و زمین‌گیر شدن هواپیماهاست. البته در حال حاضر در همه
کشورهای دنیا پروازها با مشکل مواجه شده و هواپیماها به خاطر
شیوع ویروس کرونا زمین‌گیر شده اند.
جعفرزاده درباره میزان خسارات وارد شده به شرکت‌های
هواپیمایی داخلی ناشی از شیوع ویروس کرونا و استرداد بلیت
هواپیما در ماه‌های گذشته، گفت: میزان دقیق خسارات وارد شده به
ایرلاین‌های داخلی هنوز مشخص نبوده و در حال محاسبه است، چرا
که همچنان وضعیت پروازهای داخلی مانند گذشته به روال عادی
بازنگشته است و این خسارات ادامه دارد و هم اکنون در حال بررسی و
پیگیری پرداخت تسهیلات به این شرکت‌ها هستیم.
کاهش تولید نفت آمریکا بیشتر از برآورد قبلی می‌شود
به گزارش ایسنا، تولید نفت آمریکا در ماه مه به پایینترین میزان در دو سال