1536
برگزاری چهار جشنواره از سوی سازمان پژوهش در سال جاری
اظهار کرد: یکی از کارهای سازمان پژوهش، مدیریت رسانه های
تربیت و یادگیری مانند کتاب، فیلم، عکس و محتواهای الکترونیکی
است. این امر مسئولیت ما را سنگین می کند. آنچه انسان ها را رشد می دهد و
یا باعث انحراف آنها می شود، پیام است.
وی افزود: در این مدیریت رسانهها چند ضلع و بعد را می توان مطرح
کرد، یکی از آنها مدیریت تدوینی رسانه هاست که البته به کتاب درسی
به عنوان رسانه رسمی و الزامی اختصاص می یابد که در اختیار دانش
آموزان و خانواده ها قرار می گیرد تا از طریق یادگیری محتوای آنها
دانش آموز رشد کند.
رئیس سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی جغرافیای مسئولیت
های سنگین این سازمان را متذکر شد و گفت: نقش دوم سازمان پژوهش
ایجاد رغبت و انگیزه در جامعه و انسان های توانا است. باید انسان ها توانا
انگیزه داشته باشند که آثاری را تولید کنند. نقش سومممیزی است که
باید توام با خردورزی و شاخص های تعریف شده باشد. آنچه در این
جشنواره می گذرد از مصادیق همین نقش است که بسیار حساس هم
هست.
ملکی ادامه داد: در واقع سازمان از طریق کمیته های داوری که تشکیل
می دهد ممیزی انجام می دهد که کدام کتاب مناسب است و کدام کتاب