26191
امور خارجه آلمان در توئیتی نوشت: جو بایدن باید وقت زیادی را
صرف پاکسازی خرابه به جا مانده از سوی ترامپ کند. این به نفع اروپا
است که او موفق شود. ما آماده ارائه حمایت فعال به عنوان مثال از شبکه
دموکراسی‌های بایدن که کاملا مناسب ائتلاف ما برای چندجانبه
گرایی است، هستیم.
بایدن قرار است روز 20 ژانویه به عنوان رئیس جمهور جدید آمریکا
در خارج از ساختمان کنگره تحلیف به جا آورد.
ساختمان کنگره آمریکا روز چهارشنبه گذشته هنگام حمله حامیان
ترامپ به کنگره در زمان تشکیل نشست تایید نتایج انتخابات ماه
نوامبر صحنه آشوب و اغتشاش شد. ترامپ، رئیس جمهور در حال
کناره گیری آمریکا عمدتا مقصر تحریک به این اغتشاش که پنج کشته بر
جای گذاشته دانسته شده است.
هایکو ماس: احتمال بازگشت آمریکا به برجام تحت ریاست بایدن وجود
دارد
به گزارش ایسنا، هایکو ماس، وزیر خارجه آلمان روز سه‌شنبه در
گفت‌وگویی با آسوشیتدپرس با اشاره به پیروزی جو بایدن در
انتخابات ریاست جمهوری 2020 آمریکا اعلام کرد که احتمال
بازگشت آمریکابه برجام تحت ریاست جمهوری بایدن وجود دارد؛
به شرط آنکه تهران از نقض تعهدات هسته‌ای خود دست بکشد.