4898
وی به چالش هایی که در آینده پیش روی آموزش مجازی است، اشاره
کرد و افزود: انتظار می رود کیفیت آموزش مجازی افزایش پیدا کند و
بخشی از آن مثل دسترسی به اینترنت توسط نهاد مربوطه تقویت شود.
همچنین ارایه مطالب و محتواهای خوب و تعاملی که در بستر
الکترونیکی صورت می گیرد، کیفیت بهتری داشته باشد و در نهایت
نیاز است عملکرد دانشگاه ها در آموزش مجازی ارزیابی شود.
معاون آموزشی وزیر علوم گفت: نیاز است ارزیابی دانشجویان در
طول ترم انجام شود که در ترم گذشته به این موضوع کمتر توجه شد،
چالش دیگر این که جذب دانشجویان بین المللی بر بستر آموزش
الکترونیکی است که یکی از موضوعات مهم در زمینه اقتصاد آموزش
در دنیا است و ما نباید از این موضوع غافل شویم. زیرا کرونا می تواند
تبدیل به فرصت شود که دانشجویان بین المللی بیشتری را جذب کنیم.
به گزارش ایسنا، همایش ملی تبادل تجربیات دانشگاه ها و مراکز
آموزشی در اجرای آموزش الکترونیکی در بحران کووید 19 با
مشارکت معاونت آموزشی وزارت علوم، تحقیقات و فناوری،
انجمن علمی یادگیری الکترونیکی و به میزبانی دانشگاه صنعتی
خواجه نصیرالدین طوسی از 21 تا 23 مردادماه 1399 به صورت
مجازی برگزار می شود.