10242
صنایع و خدمات دچار افت شدند اما ما یکی از بهترین تابستان‌ها را
داشتیم که نشان از آگاهی مردم نسبت به بیمه دارد.
وی افزود: طرح دیگر برای گروه‌هایی است مابین گروه‌های حمایتی
و اجتماعی که بتوانیم آن‌ها را پوشش بدهیم، دولت در سال اول نه‌تنها
نقش دو سومی داشته باشد بلکه آن یک سوم مردم را نیز پرداخت کند و به
نوعی 100 درصد را پرداخت کند و در سال‌های بعد یک درصد به سهم بیمه
شده اضافه شود و به دو سوم برسد.
شیرکانی ادامه داد: در این طرح گروه‌هایی مانند قالیبافان، صنایع
دستی روستاییان و مقداری از کمیته امداد و بهزیستی مورد حمایت
قرار می‌گیرند.
مدیرعامل صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان، روستاییان و عشایر
تصریح کرد: در حال حاضر تعداد بیمه شدگان فعال ما بالغ بر یک میلیون و
270 هزار نفر هستند که با اجرای این طرح یک میلیون و 440 هزار نفر به
تعداد بیمه شدگان اضافه می‌شود.
وی ادامه داد: امید داریم سال آینده صندوقی باشیم با سه میلیون پوشش
که اقدام خوب و مؤثری خواهد بود.
شیرکانی عنوان کرد: 1800 کارگزاری فعال در سطح کشور داریم
که شبکه ارتباطی ما و روستاییان هستند.
مدیرعامل صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان، روستاییان و عشایر،