24502
مهاجم‌های استقلال قوی‌تر ظاهر شده‌اند یا پرسپولیس؟
به گزارش ایسنا،‌ داربی 94 پایتخت بین دو تیم استقلال و پرسپولیس در
چارچوب بازی معوقه هفته هشتم رقابت‌های لیگ برتر، روز دوشنبه
در استادیوم آزادی برگزار می‌شود.
یکی از مسائلی که همیشه در داربی مطرح بوده، بحث رد و بدل شدن گل در
داربی‌های پایتخت است. معمولا در تقابل استقلال و پرسپولیس به
خاطر حساسیت‌هایی که وجود دارد، دو تیم شیوه تدافعیبه خود
می‌گیرند و تلاش می‌کنند تا تیمی در وهله اول گل دریافت نکند.
یکی از مسائل مهم در این زمینه، آمادگی مهاجمان دو تیم پیش از داربی
است که با وجود این حساسیت، مهاجمان بتوانند از تک موقعیت‌های
پیش آمده بهترین استفاده را کنند و تیم‌شان را پیشتاز داربی کنند.
در داربی 94 پایتخت، شرایط مقداری متفاوت رقم خورده است.
مهاجمان استقلال و پرسپولیس تا اینجای کار به خاطر شرایط و
وضعیت‌های مختلفی که داشتند نتوانستند عملکرد خوبی از خودشان
برجای بگذارند.
*مهاجمان پرسپولیس بدون گل زده!
تا اینجای کار، شرایط سرخ‌پوشان پایتخت بسیار ناامیده‌کننده و
ضعیف نشان داده شده است. در 7 بازی که پرسپولیس در رقابت‌های
لیگ برتر انجام داده است، حتی یک مهاجم هم موفق به گلزنی در