3175
اقتصادی ‌نیز حدود 20 درصد دام سبک، 3.6 درصد دام سنگین و 23
درصد صنایع دستی استانتوسط عشایر استان تامین می‌شود و از بعد
آموزش، ترویج سازمان جهاد کشاورزی کمک‌های فراوانی در این
رابطه انجام داده که شایسته قدردانی است.
وی تاکید کرد: در برنامه راهبردی چشم اندازه پنج ساله امور عشایر،
اسکان عشایر یکی از مهم ترین برنامه‌ها بوده که در این راستا اکثر عشایر
استان نیز مشکل سکونت نداشته و در روستاها ساکن هستند.
آل هاشم با اشاره به عملکرد اداره کل امور عشایر استان، گفت: در تامین
آب برای عشایر 95 درصد، برق 95 درصد، راهدسترسی 83 درصد،
مسکن مناسب 90 درصد، مخابرات 97 درصد و در آموزش 75 درصد
وظایف انجام شده و امیدواریمتا پایان برنامه ششم همه موارد تکمیل و
به 100 درصد خواهد رسید.
به نقل از روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان شرقی،
وی با بیان این‌که به برکت انقلاب و تلاش همکاران عشایر در حوزه آب
شرب،انقلاب خدمت رسانی و آبرسانی در استان انجام گرفتهاست،
ادامه داد: در قشلاقاتی که پس از گذشت40 سال از پیروزی انقلاب با
تانکر و بشکه، آب شرب به عشایر می‌رساندند،با اعتباری بالغ بر
94940 میلیون ریال اقدام به81 هزار کیلومتر لوله گذاری شده و
زمینه بهره مندی 39 قشلاق و 750 خانوار از آب شرب سالم فراهم شده