12987
تعداد ورزشکاران نزدیک به سهمیه هم کم استدر نتیجه انتظار داریمبه
این افراد نگاه ویژه‌ای شود. تفتیان در مورد المپیک توکیو و محرومیت
کریستین کلمن(قهرمان دوی 100 متر جهان) اظهار کرد: به نظرم
المپیک خیلی هیجان‌انگیزی داریم چون رقابت خیلی نزدیک است.
این دوره اولین المپیک بدون بولت است و همین حساسیت را بالا برده که
چه کسی جانشین او و قهرمان می‌شود. از طرف دیگر قهرمان جهان به
خاطر مسائل مربوط به دوپینگ‌محروم شده، در نتیجه شانس همه
دونده‌ها افزایش پیدا کرده است. همچنین رکوردها به دلیل شیوع
کرونا افت کرده و خیلی امیدوارم که کارهای بزرگی در این دوره از
بازی‌ها انجام دهیم. به نظرم اگر در المپیک حول و حوش رکوردم
(10.03 ثانیه) تکرار شود، اتفاقات خیلی خوبی می‌افتد و برای
کشورمان تاریخ ساز خواهد بود اما کار به دلیل شیوع کرونا خیلی
سخت است و برای تمرین باکیفیت حمایت خاصی می‌خواهیم.