24131
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل دامپزشکی استان،
مدیرکل دامپزشکی کهگیلویه وبویراحمد افزود: طی مدت اجرای
طرح تشدید کنترل نظارت بهداشتی ویژه ایام نوروز با 23 خودروی
عرضه کننده فرآورده های خام دامی به صورت غیرمجاز برخورد
قانونی شده و 3840 نفر ساعت نیز فعالیت انجام گرفته است.
معدوم‌سازی مواد اولیه تاریخ مصرف گذشته یک شرکت تولیدی لوازم
بهداشتی در استان سمنان
رضا محمدی 20 اردیبهشت در گفت‌وگو با خبرنگاران با بیان این خبر
اظهار کرد: برابر گزارش دستگاه‌های نظارتی در ارتباط با وجود مواد
اولیه تاریخ مصرف گذشته بهداشتی در یک شرکت تولیدی به قید
فوریت با نماینده تعزیرات حکومتی و دستگاه گزارش دهنده گشت
مشترک انجام و به محل وقوع تخلف مراجعه و مقدار 4 هزار و 945
کیلوگرم مواد اولیه بهداشتی تاریخ مصرف گذشته و تقلبی کشف و
ضبط شد.
وی از تشکیل پرونده‌ای در این خصوص در شعبه ویژه بهداشت
تعزیرات این استان خبر داد و خاطرنشان کرد: پس از رسیدگی، کالای
تاریخ مصرف گذشته با حضور نمایندگان دستگاه‌های نظارتی در
محل دپوی کالای فاسد این استان معدوم شد.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان از برخرود با تخلفات خبر داد و گفت: