3980
میدان حضرت ولی عصر (عج) افتتاح و راه‌اندازی می شود.
مدیرعامل شرکت بهره برداری متروی تهران و حومه گفت: این
کتابخانه در راستای برنامه‌های فرهنگی معاونت امور فرهنگی
اجتماعی شرکت بهره برداری متروی تهران مبنی بر ترویج فرهنگ
کتابخوانی و افزایش سرانه مطالعه در میان مسافران مترو هنگام
سفرهای درون شهری این کتابخانه با ظرفیت بیش از 5000 عنوان
کتاب به صورت فیزیکی از ساعت 8 صبح تا 20 به طور مستمر به ارایه
خدمات می دهد. وی با اشاره به فضای مترو کتاب تصریح کرد: طراحی
مترو کتاب به نحوی است که مسافران شهر زیرزمینی می توانند از این
فضا برای مطالعه کتاب مورد علاقه خود استفاده کنند. علاقمندان با
مراجعه به مترو کتاب ضمن دریافت کتاب مورد نظر می توانند پس از
مطالعه، آن را به تمامی کتابخانه‌های عمومی متصل به نهاد کتابخانه‌ها
در کشور تحویل دهند. همچنین دوستداران مطالعه و کتابخوانی می
توانند فایل صوتی و الکترونیکی کتاب درخواستی خود را تهیه
نمایند. مدیرعامل شرکت بهره‌برداری متروی تهران و حومه خاطر
نشان کرد: قرار است طبق تفاهم نامه منعقد شده بین شرکت بهره‌برداری
متروی تهران و حومه و نهاد کتاب‌خانه‌های عمومی استان تهران در
هفت ایستگاه منتخب مترو کتاب راه اندازی شود. بر اساس گزارش
مدیریت ارتباطات و امور بین الملل شرکت بهره برداری متروی