19661
ماسک، دستکش و محلول ضدعفونی کننده بوده‌اند و تلاش می‌شود
در این زمینه کمبودی نداشته باشند.
عظیمی کیا انجام بازدیدهای نظارتی به منظور شناسایی مشکلات و
کمبودهای بهداشتی پادگان‌ها و مراکز آموزش و تلاش برای مرتفع
کردن این مشکلات را از برنامه‌های در دستور کار این اداره کل عنوان
کرد و از تشدید و استمرار نظارت‌ها با هدف کنترل و پیشگیری از شیوع
کرونا در این اماکن خبر داد.
مدیر کل بهداشت معاونت بهداد ناجا در ادامه بر نقش آموزش به عنوان
اساس و زیربنای رفتارهای بهداشتی و پیشگیرانه تأکید و تصریح
کرد: کرونا همچنان با ماست و همه ما همچنان ناگزیر از اجرای دقیق
دستورالعمل‌های بهداشتی هستیم.
وی رعایت سه اصل فاصله اجتماعی، استفاده از ماسک در اماکن شلوغ و
پرازدحام و رعایت بهداشت دست را مورد تأکید قرار داد و اظهارکرد:
با وجود گمانه زنی‌هایی که در خصوص شروع موج دوم شیوع کرونا
وجود دارد چنانچه اصول پیشگیرانه را رعایت کنیم با مشکل جدی
مواجه نخواهیم شد.
به گزارشپایگاه خبری پلیس عظیمی کیا در پایان توصیه کرد: همه
سطوح را آلوده فرض کنیم و شست و شوی مکرر دست‌ها به مدت 20
ثانیه را فراموش نکنیم همچنین از ماسک‌هایی که پوشش دهی مناسب