8794
تازه‌ترین قیمت سکه و طلا در بازار
به گزارش ایسنا، در بازار امروز (دوشنبه) قیمت هر قطعه سکه تمام بهار
آزادی طرح جدید با افزایش 130 هزار تومانی نسبت به روز گذشته به
هفت میلیون و 20 هزار تومان رسیده است. همچنین هر قطعه سکه تمام
بهار آزادی طرح قدیم با 50 هزار تومان افزایش قیمت، شش میلیون و
650 هزار تومان قیمت دارد.
قیمت هر قطعه نیم سکه سه میلیون و 550 هزار تومان است که افزایش 150
هزار تومانی را نشان می‌دهد. ربع سکه نیز 40 هزار تومان گران شده و
یک میلیون و 980 هزار تومان مورد معامله قرار می‌گیرد. همچنین هر
قطعه سکه یک گرمی یک میلیون تومان قیمت دارد که 10 هزار تومان
نسبت به روز گذشته گران‌ شده است.
علاوه بر این‌ها قیمت طلای 18 عیار نیز روند افزایشی داشته و 672 هزار و
200 تومان به فروش می‌رسد. هر مثقال طلا نیز دو میلیون و 912 هزار
تومان معامله می‌شود.
آخرین نرخ هر اونس طلای جهانی هم 1700 دلار ثبت شده است.
تاسیس دانشگاه نظامی کیم جونگ اون در کره شمالی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری یونهاپ، آژانس خبری رسمی
کره شمالی حین گزارش رژه نظامی روز شنبه گزارش کرد،‌
دانشجویان دانشگاه دفاع ملی کیم جونگ اون در قالب ستون‌هایی