18023
فعلی و چه مقامهای سابق سعد الجبری را می‌شناسند و به او احترام
می‌گذارند.
طرح این گونه بیانیه‌ها از جانب مقامهای آمریکایی در راستای
حمایت از یک چهره مخالف عربسانی مهم است. این اظهارات با توجه به
آنچه که نظرسنجی‌ها در خصوص وضعیت دونالد ترامپ در رقابت
انتخاباتی نشان می‌دهند اهمیت بیشتری هم می‌یابند. جو بایدن،
جانشین احتمالی ترامپ در ریاست جمهوری وعده داده رهبران
عربستان را از بابت نقش داشتن در قتل خاشقجی مجازات کند، به فروش
سلاح به این کشور پایان دهد و آنها را تبدیل به همان کشور مطرودی که
واقعا هستند، کند.
این بدان معنی است که اگر ترامپ برود سیا و وزارت خارجه باید در
تصمیم‌گیری‌های سیاست خارجی کاخ سفید تجدید نظر کنند. باد
سردی در کاخ ولیعهد سعودی در ریاض وزیدن خواهد گرفت حتی
اگر ولیعهد تا آن زمان شاه شده باشد.
شاه بعدی امیدوار است با پیروزی ترامپ از فاجعه رهایی یابد اگر ترامپ
شکست بخورد تقریبا همه چیز با خود او خراب می‌شود. بقای ولیعهد در
آن زمان خوش شانسی او خواهد بود چرا که او برای هر کاری نیازمند
حمایت نظامی آمریکاست. او نمی‌تواند یک شبه حمایت پوتین یا چین
را بدست آورد.