2015
مخالف در این کشور روز جمعه اعلام کرد: توافق‌های عادی‌سازی به
منزله ضربه‌ای به مساله فلسطین و تنها گذاشتن فلسطینی‌ها هستند.
احساس تغییر در بازار مسکن اراک
بهروز عسگری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: انتخابات آمریکا تا
حدودی بر بخش مسکن تاثیر گذاشته بویژه با ریزش ارز، طبیعتا شاهد
کاهش قیمت برخی مصالح ساختمانی خواهیم بود. البته این خبر
خوشایندی نیست که انتخابات یک کشور زمینه ساز تغییر قیمت در
کشور ما باشد.
وی افزود: به نظر می‌رسد این کاهش قیمت نشان از شکسته شدن حباب
مسکن دارد، البته در حال حاضر فرصت مناسبی برای اعلام نتیجه نهایی
نیست اما به هرحال این تغییرات مثبت در بازار احساس می‌شود.
رئیس اتحادیه مشاور املاک با اشاره به راکد بودن بازار تصریح کرد:
اگر وضعیت به همین شکل پیش برود قطعا با رکود بیشتری مواجه
خواهیم شد، همین رکود سبب کاهش قیمت ها نیز خواهد شد. امتناع
از فروش از سوی فروشندگان و سازندگان و دلالان نیز زمان محدود و
کوتاهی دارد، اما در صورتی که تمامی سازندگان اقدام به فروش
کنند قطعا قیمت ها شکسته خواهد شد.
عسگری ادامه داد: توصیه ما این است که مصرف کنندگان کمی صبر و
حوصله بیشتری در خرید و انجام معاملات داشته باشند، بویژه افرادی