18725
دیدگاه‌هایشان در قبال افغانستان و میزان توانایی و آمادگی آنها
برای توافق بر سر اشتراک قدرت است. دولت اشرف غنی، رئیس جمهور
افغانستان خواستار حفظ وضعیت موجود کشورش که مورد حمایت
غربی‌هاست شده است، یعنی یک جمهوری مبتنی بر قانون اساسی که در
آن حقوق زیادی از جمله آزادی‌های بیشتر برای زنان در نظر گرفته
شوند.
چهار نفر از 21 نفر عضو تیم مذاکره کننده دولت کابل زن هستند، در
حالی که در تیم طالبان هیچ زنی وجود ندارد.
غنی در بیانیه‌ای خواستار یک صلح پایدار و بامنزلت که حافظ
دستاوردهای 19 سال گذشته باشد شده است.
حبیبه سرابی، مذاکره کننده دولت افغانستان به خبرگزاری فرانسه
گفت، آغاز مذاکرات بسیار مثبت بوده است.
عبدالله عنوان کرد، این فرآیند می‌تواند شروع یک تاریخ که در آینده
پیش رو ساخته می‌شود باشد و امیدواریم نه دیرتر بلکه زودتر رخ دهد.
این مذاکرات مورد حمایت آمریکا شش ماه دیرتر از برنامه‌ریزی،
برگزار شده که علتش اختلافات بر سر مساله جنجالی تبادل زندانی بین
دو طرف است.
شرکت افتخاری آیت الله علی اکبر رشاد در مسابقه بین المللی جایزه
بزرگ شعر سال