3568
سوی سفیر کشورمان در مجارستان بوده است.
آنچه که مقامات مجاری نقض پروتکل‌های بهداشتی می‌خوانند،
مربوط‌ به اعتراض دانشجویان به شرایط‌ نامناسب قرنطینه در
بیمارستان شهر بوداپست و نگهداری مبتلایان و افراد سالم در کنار هم
بوده است.موسوی همچنین افزود: سفارت کشورمان با بهره گیری از
مشاوره حقوقدانان نسبت به استخدام وکیل و پیگیری حقوقی با
همکاری خود دانشجویان و خانواده‌های آنها اقدام کرد.
موسوی اعلام کرد: همچنین سفیر مجارستان در تهران بارها برای
گفت‌وگو با معاون سیاسی و مدیران کل اروپا و کنسولی به وزارت
امورخارجه دعوت شده و حداقل سه بار رسما احضار شده است.
وی در بخشی دیگر از این مصاحبه با بیان این که همزمان علاوه بر مکاتبه
وزیر دادگستری با همتای خود، ارسال نامه و تماس با همتایان در
دستور کار وزارتخانه‌های بهداشت و علوم، تحقیقات و فن‌آوری، به
منظور درخواست تجدید نظر در حکم صادره قرار داشته است،
خاطرنشان کرد: متعاقب این پیگیری‌ها، دولت مجارستان حکم
اخراج 14 نفر از دانشجویان را معلق و منوط به رای نهایی دادگاه
تجدیدنظر کرد، اما در حالی که دانشجویان و وکلای آنها در حال
تدارک دفاعیه نزد دادگاه بودند، در کمال ناباوری و تاسف مطلع شدیم
شب گذشته دادگاه اداری مهاجرت مجارستان با استناد به قوانین دوره