826
وی خاطر نشان کرد: باوجود اقدام‌های انجام شده اما برخی مشکلات
زیرساختی در حوزه آب و فاضلاب در سایت جدید روستای حسین
آباد کالپوش باقی مانده است که باید هرچه سریع تر این مشکلات
برطرف شود.
استاندار سمنان تصریح کرد: در مقطعی به افرادی که خانه هایشان را در
حسین آباد کالپوش به دلیل رانش زمین از دست دادند برای اجاره خانه
جدید اجاره بها پرداخت شد و با ارائه تسهیلات و انجام تعهدات دولت به
معنای واقعی تلاش کرده است که در کنار مردم‌ مصیبت زده حسین آباد
کالپوش باشد.
آشناگر اضافه کرد: به افرادی که خانه‌هایشان را در رانش زمین
حسین‌آباد کالپوش از دست دادند در سایت جدید برای ساخت خانه ،
زمین مجانی اعطا شد و با پیگیری‌های انجام شده در بحث معابر سایت
جدید، لوله کشی گاز، انتقال برق و دیگر موارد اقدام های بسیار خوبی
انجام شد.
استاندار سمنان تصریح کرد: همه مدیران دستگاه‌های اجرایی
مربوط نسبت به اقدام هایی که در حسین آباد کالپوش در حال انجام
است مسئول هستند و در صورت بروز هرگونه تخلف، موارد به دستگاه
های نظارتی گزارش خواهد شد.
استاندار سمنان همچنین بر لزوم آمادگی به ستاد پیشگیری ، هماهنگی و