7113
نداشتن مجوز از ادامه فعالیت آنان جلوگیری و به مراجع قضایی معرفی
شوند.
برخورد با خودروهای فاقد معاینه فنی و دودزا در تهران
سرهنگ ابوالفضل موسوی پور در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به افزایش
آلودگی هوا در نیمه دوم سال اظهارکرد: در تمام طول سال طرح
برخورد با خودروهای فاقد معاینه فنی و نیز خودروهای آلاینده و
دودزا در جریان است، اما با توجه به اینکه در نیمه دوم سال شاهد افزایش
آلودگی هوا هستیم، پلیس نیز با حساسیت بیشتری بر این موضوع
نظارت خواهد داشت.
وی با بیان اینکه پلیس به دو شکل دوربینی و نیز با حضور ماموران اقدام به
برخورد با خودروهای آلاینده و فاقد معاینه فنی خواهد کرد، گفت:
ممکن است خودرویی دارای معاینه فنی هم باشد اما دودزا باشد که در
این خصوص ماموران برخوردهای لازم را انجام خواهند داد.
موسوی پور با بیان اینکه قانون نیز در مورد خودروهای آلاینده و
دودزا صراحت دارد، اظهار کرد: یکی از موارد مورد تاکید قانون
ممنوعیت تردد خودروهای دارای نقص فنی و دودزا در سطح معابر
است.
به گفته جانشین رییس پلیس راهنمایی و رانندگی تهران بزرگ،
ماموران پلیس راهور در 46 نقطه از سطح شهر تهران استقرار یافته و با