28602
به گزارش ایسنا، فدراسیون فوتبال در اطلاعیه‌ای درباره پرونده
علیرضا جهانبخش و مکانیزم مشارکت مربوط به سه باشگاه دامش
گیلان، داماش ایرانیان و داماش تهران خبر داده است اما هیچ گونه
توضیح اضافه‌ای بابت این موضوع ارائه نکرده و مشخص نیست
«مکانیزم مشارکت» به چه معناست و چرا پای علیرضا جهانبخش به
چنین پرونده ای باز شده است.
در اطلاعیه سایت رسمی فدراسیون فوتبال درباره این پرونده آماده
است: «در خصوص پرونده علیرضا جهانبخش بابت مکانیزم
مشارکت امور حقوقی فدراسیون فوتبال با وکیل باشگاه داماش
تهران جلسات مستمری برگزار کرد و مقرر شد مدارک و مستندات مبین
حقوق مورد ادعای باشگاه داماش تهران به این فدراسیون جهت انجام
باقی امور ارائه شود. لیکن تا یکشنبه 22 تیرماه 1399 مدارک مزبور
واصل نگردیده است. بدیهی است که فدراسیون فوتبال حامی حقوق
باشگاه‌هاست و فلذا در این راستا بایستی از اصول مسلم حقوقی تبعیت
کرد تا تشریفات انجام شده منطبق با موازین قانونی فیفا باشد. لازم به ذکر
است مکانیزم مشارکت مربوط به داماش گیلان، داماش ایرانیان و
داماش تهران است که با توجه به اینکه داماش گیلان منحل شده ،
فدراسیون موظف است به عنوان جانشین نسبت به پیگیری مکانیزم
مشارکت آقای جهانبخش را از باشگاههای بهره بردار اقدام نماید. در