32199
مولایی در پاسخ به این که صندوق بین المللی پول به درخواست ایران
برای دریافت وام 5 میلیارد دلاری توجهی نکرده است گفت: اعضای
سازمان های بین المللی دولت ها هستند و دولت ها هم نقش متفاوتی به
تناسب قدرتشان در این سازمان ها دارند. آمریکا نیز از جمله
کشورهایی است که با تامین منابع مالی این سازمان ها به طور عمده
همواره سعی کرده تصمیمات آنها را به نفع خود تحت الشعاع قرار دهد.
تردیدی نیست که در اعمال نشدن درخواست ایران برای دریافت وام و
رفع تحریم ها و محدودیت ها آمریکا نقش دارد. هیچ مکانیزم عادلانه
ای برای رسیدگی به درخواست کشورها در این سازمان های بین المللی
وجود ندارد.
یوسف نژاد: حمله به دولت و مجلس به منزله بی توجهی به رای مردم
است
به گزارش ایسنا، علی اصغر یوسف نژاد نماینده ساری در نطق میان
دستور جلسه علنی امروز مجلس گفت: اسلام، انقلاب، امام و رهبری
چهار رکن اساسی تفکر ما هستند. کسانی که در سایه این چهار رکن قرار
دارند خودی محسوب می‌شوند. البته ممکن است در زیرگفتمان
اصلی انقلاب تفاوت فکر و نظر داشته باشیم ولی متحد در مقابل استکبار و
ظلم مبارزه می‌کنیم و سربازان وطن هستیم.
وی افزود: اعتقاد به اصل ولایت فقیه ضامن انقلاب و باعث پیشرفت و