23671
مستندات با افرادی که در این زمینه فعالیت می‌کردند، برخورد شود.
در جلساتی که بین کمیته صیانت و مجموعه کمیته فنی استانداری
برگزار شد، تلاش ما بر این بود که اراضی کشاورزی از محدوده خارج
شود.
معاون دادستان عمومی و انقلاب مرکز خراسان رضوی با اشاره به اینکه
در موضوع سایت‌های شرط‌بندی و جلوگیری از فعالیت آن‌ها
نیازمند عزم جدی و حاکمیتی هستیم، تصریح کرد: بسیاری از این افراد
خارج از کشور فعالیت می‌کنند و کشور ترکیه پایگاهی برای این افراد
شده است. در این حوزه بیش از 500 سایت قمار و شرطبندی در
دادسرای ناحیه 7 مشهد توسط واحد فنی شناسایی و مسدود شده است.
همچنین حساب‌های این افراد نیز مسدود شده است. در دادسرای ناحیه
هفت تلاش ما بر این بود که اقدامات و پیشگری برای جلوگیری از رشد
این سایت‌ها انجام شود.
مسدودسازی راه‌های منتهی به وادی رحمت تبریز با بازگشایی
مسیرهای جایگزین
بابک محبوب علیلو در بازدید از روند تغسیل و تدفین اموات کرونایی
در وادی رحمت تبریز، با بیان اینکه برخی از شهروندان توصیه‌های
بهداشتی را رعایت نمی‌کنند، ادامه داد: به دنبال هماهنگی با معاون
سیاسی امنیتی استانداری آذربایجان شرقی و فرماندار تبریز،‌ مقرر