14982
تأکید شد.
دغدغه‌های مردم و دستگاه قضا در خصوص مسائل زیست محیطی باید
رفع شود
بابک محبوب علیلو در دیدار با مدیرکل حفاظت محیط زیست استان با
بیان اینکه سلامت مردم و محیط زیست یکی از مصادیق مهم حقوق عامه
است و ما در این زمینه با کسی مماشات نمی‌کنیم، اظهار کرد: در کنار این
موضوعات نیز از رونق تولید و اشتغال نیز حمایت کرده و سعی می‌کنیم
به یک نقطه تعادل برسیم که هیچکدام از این دو موضوع آسیب نبیند.
مدیر کل حفاظت محیط زیست استان نیز در این دیدار با اشاره به اهمیت
اجرای سیاست‌های کلی محیط ‌زیست در زمینه حفظ محیط ‌زیست،
اضافه کرد: جایگاه محیط ‌زیست در قانون اساسی جمهوری اسلامی
ایران و همچنین سیاست‌های کلی نظام و چشم‌انداز بیست‌ساله کشور
تدوین‌ شده و رهبر معظم انقلاب در همین زمینه و در اجرای بند یک اصل
110 قانون اساسی، سیاست‌های کلی محیط ‌زیست را ابلاغ کرده‌اند.
حسن عباس نژاد افزود: سلامت محیط ‌زیست می‌تواند از طریق توسعه
برنامه‌ریزی‌شده و پایدار تضمین شود، اما به این شرط که همه در این امر
سهیم باشند و تنها محدود به سازمان حفاظت از محیط ‌زیست نشود.
وی گفت: حفظ محیط ‌زیست در یک مفهوم به معنی حفظ زندگی است،
بنابراین توجه به اجرای سیاست‌های کلی حفظ محیط‌ زیست یک اصل