19519
مازندران،با بیان اینکه 50 درصد صنایع بزرگ در آمل قرار دارد
،گفت: با توجه به ترافیک سنگین در آمل یکی از برنامه های این دانشگاه،
گسترش واحد در این شهرستان است به طوری که معتقدم خدمات باید
از حالت سنتی خارج شود.
وی با بیان اینکه ماسک به دو صورت صنعتی و کارگاهی تولید می‌شود،
افزود: ماسک صنعتی در کارخانه ها تولید و فقط در مراکز درمانی
توزیع می شوند.
شیران با بیان اینکه ماسک های صنعتی در داروخانه ها توزیع نمی
شوند، ادامه داد: ماسک های کارگاهی نیز توسط کارگاه هایی که از
دانشگاه علوم پزشکی مازندران مجوز گرفتند تولید و در داروخانه ها
توزیع می شوند.
وی یکی از مشکلات ماسک های تولیدی کارگاهی را عدم تامین مواد
اولیه دانست و بیان کرد: تاکنون صنعت و معدن نتوانسته مواد اولیه
ماسک ها را برای کارگاه ها تامین کند که در قیمت ماسک تاثیر داشته
است.
معاون غذا و دارو دانشگاه علوم پزشکی مازندران به توزیع غیر قانونی
دو دارو برای کرونا اشاره کرد و افزود: شربت شاد در آمل یکی از پروژه
های تحقیقاتی بود که هنوز مرحله اولیه آن انجام نشده بود عده ای از افراد
غیر کارشناس آن را وارد بازار کردند.