18752
کشور اعمال شد که اقتصادی مقاومتی یکی از راه ‌حل‌های این مشکل
است، گفت: با نگاه به تحریم‌ها در می‌یابیم که شدیدترین تحریم‌ها
متوجه دستگاه‌های نظامی در خصوص تهیه مواد اولیه، ابتکارات و
نوآوری است اما با این حال بیشترین پیشرفت چه در ساخت موشک،
تانک یا پژوهش‌ها در حوزه دفاعی و نظامی داشتیم که این خود بیانگر یک
نوع جهش است، حال باید بررسی کرد که چرا در صنعت، خدمات یا
کشاورزی با چنین نتیجه‌ای مواجه نشدیم؟
وی ادامه داد: قانون شرکت‌های دولتی و غیردولتی را موظف کرده که
سه درصد از منابع و سود خود را به تحقیق و پژوهش اختصاص دهند،
3000 هزار میلیارد تومان از منابع کشور را در شرکت‌های دانش
بنیان سرمایه گذاری کردیم باید دید چقدر از این منابع به گیلان
اختصاص یافته است.
عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس با بیان اینکه شرکت‌های
دانش بنیان یکی از موتورهای محرک صنعت و رونق تولید هستند،
تصریح کرد: باید بررسی کرد که دانشگاه چقدر از منابع مذکور بهره
مند شده، یکی از تاکیدات مقام معظم رهبری این بود که مردم باید جهش
تولید را حس کنند، این جهش تولید باید در بخش‌های مختلف صنعت،
دانشگاه و... ملموس باشد.
نماینده مردم رشت در مجلس شورای اسلامی با اشاره به اینکه