21663
روشنایی و مناسب، تصادفات زیادی رخ می دهد، لذا درخواست
داریم در این مسیر تدابیر لازم اندیشیده شود.
قول مساعد برای رسیدگی ویژه به جاده‌های نهبندان
اسدالله جلال زاده، مدیرکل راهداری خراسان جنوبی در این نشست
قول آسفالت راه‌های روستایی چشمه زرد، کلاته حبیب تا مهرماه سال
جاری را داد و گفت: 15 کیلومتر محور بیرجند به نهبندان و پنج کیلومتر
از محور زابل نیز روکش می‌شود.
وی بیان کرد: فوگسیل در مسیرهای نهبندان سال گذشته کار کرده‌ایم
و امسال نیز کار می‌شود.
فرماندار نهبندان با بیان اینکه تفاهم نامه‌ای در مرکز برای راه‌های
روستایی نداریم، گفت: با استان تفاهم نامه‌ای منعقد خواهد شد تا هر
مقدار استان کمک کند، سازمان از منابع داخلی برای راه‌های
روستایی کمک خواهد کرد.
مدیرکل راهداری خراسان جنوبی وضعیت جاده‌های نهبندان را
نامطلوب ارزیابی کرد و یادآور شد: اداره‌کل راهداری استان نگاه
ویژه‌ای برای رسیدگی به جاده‌های نهبندان دارد.
قصه‌گوی آذربایجان شرقی، برگزیده جشنواره ملی مادران قصه‌گو
شد
چهارمین جشنواره مادران قصه‌گو که برای نخستین بار در سطح ملی و با