32501
انسانی با فرصت‌های شغلی برای کارجویان استان را مهیا می‌کنند،
اضافه کرد: هدف از تأسیس مؤسسات مشاوره شغلی و کاریابی‌های
غیردولتی ارائه راهنمایی و مشاوره شغلی به جویندگان کار و
کارفرمایان، شناسایی فرصت‌های شغلی، تأمین نیرو برای
کارفرمایان و معرفی کارجویان آماده‌به‌کار در فرصت‌های شغلی
است.
16 هزار مشترک اینترنت در بروجرد وجود دارد
داریوش حاتمی در جلسه شورای آموزش‌وپرورش بروجرد که
امروز 20 دی‌ماه برگزار شد، اظهار کرد: 16 هزار مشترک اینترنت در
شهرستان بروجرد داریم که در خدمت دانش آموزان است.
وی تصریح کرد: از ابتدای روزهای شیوع کرونا و مجازی شدن
آموزش در مدارس درصدد رفع مشکلات در این حوزه بودیم اما بستر
لازم اینترنت برای این حجم گسترده از استفاده در فضای مجازی مهیا
نبوده است.
رئیس مخابرات بروجرد خاطرنشان کرد: در شهرستان همه مدارس
که در محدوده سرویس اینترنت قرار دارند تحت پوشش هستند و
بیشترین سرویس در بروجرد ارائه می‌شود.
حاتمی اضافه کرد: باید برنامه‌ریزی برای اینترنت قوی در دستور کار
قرار گیرد تا این مشکلات برطرف شود.