2714
بیمارستان شهید گنجی برازجان منتقل ولی متاسفانه یکی از راکبان
موتورسیکلت ها به علت شدت جراحات وارده در بیمارستان فوت می
کند.
رئیس پلیس راه استان بوشهر با بیان اینکه علت تصادف توسط
کارشناسان پلیس راه در دست بررسی است، عنوان کرد: با توجه به
اینکه رعایت قوانین و مقررات راهنمائی و رانندگی از بروز اینگونه
حوادث تلخ پیشگیری می کند، رانندگان محترم این قوانین را با
جدیت تمام مورد توجه قرار دهند.
کشف زمین خواری در شهرستان دیر
جانشین فرمانده انتظامی استان بوشهر از کشف زمین خواری 3 میلیارد
ریالی در شهرستان دیر و آزادسازی حدود 300 متر مربع از اراضی ملی
در این منطقه خبر داد.
سرهنگ حیدر سوسنی اظهار کرد: در پی دریافت خبری مبنی بر
تصرف حدود 300 متر مربع از اراضی ملی توسط فردی سودجو،
موضوع به صورت ویژه در دستور کار ماموران پلیس آگاهی
شهرستان دیر قرار گرفت.
وی افزود: با استفاده از امکانات اطلاعاتی و تحقیقات میدانی، بررسی
لازم انجام و پس از جمع آوری اسناد و مدارک و مستندات، مشخص شد
فرد مورد نظر اقدام به تصرف حدود 300 متر مربع از اراضی ملی با استفاده