13591
نسبت به ارسال‌ سفارش‌ها تا مهلت تعیین شده از طریق سامانه بازار
بین‌بانکی اقدام کنند.
خرید 700 تن قیر برای آسفالت معابر خاکی شمال شهر
بیرجند/شهرداری اجازه حفاری نمی‌دهد
محمدعلی جاوید، امروز چهارشنبه 20 فروردین، در جمع
خبرنگاران اظهار کرد: به دلیل اینکه اجرای آسفالت به صورت امانی و
توسط سازمان عمران شهرداری انجام می‌شود، با این میزان قیر امکان
آسفالت همه معابر خاکی شمال شهر مقدور بوده و از هفته آینده این کار با
و اولویت معابری که شبکه‌های زیربنائی آن‌ها اجرا شده است، آغاز
خواهد شد.
به گزارش ایسنا، وی یادآور شد: پیش از این با شرکت‌های خدماتی از
جمله شرکت آب و فاضلاب برای اجرای شبکه فاضلاب به منظور
جلوگیری از دوباره کاری در این معابر مکاتبات متعددی داشته‌ایم.
شهردار بیرجند خاطرنشان کرد: بنا به شرایط بهداشتی بیش از این
امکان بلاتکلیفی وجود ندارد و قطعا در معابری که آسفالت شدند
شهرداری حداقل تا دو سال دیگر اجازه حفاری و کنده‌کاری را
نخواهد داد.
خزایی: خیلی از افراد شاغل در باشگاه ها بیکار شدند/ ورزشکاران با
ماسک تمرین کنند