31728
تعطیلی چند هفته ای کسب و کارها، با مشکلات معیشتی روبرو هستند.
پیش از این نیز این بنیاد برای حمایت از اقشار آسیب پذیر از جمله،
مددجویان کمیته امداد و بهزیستی، 4000 نفر از دستفروشان
پایتخت، کودکان کار و خیابان، کارگران پسماند و سازمان بهشت
زهرا (س) و حاشیه نشینان شهر تبریز و ... مبلغ 1100 میلیارد ریال را
اختصاص داده بود.
گام دوم اجرایی خدمات پزشکی از راه دور کلان منطقه 9 آغاز شد
به گزارش ایسنا،دکتر قاسم جان بابایی در حاشیه این مراسم که در
بیمارستان قائم مشهد مقدس برگزار شد، اظهار داشت: خوشبختانه
یکی از ظرفیت هایی که از ستاد ملی کرونا استفاده کردیم، مصوبه و
آیین نامه خدمات تله مدیسین یا دوراپزشکی است. وزارت بهداشت و
دانشگاه های علوم پزشکی مکلف به راه اندازی این خدمات و بیمه ها نیز
مکلف به پذیرش و پرداخت الکترونیکی اسناد خدمات دوراپزشکی
شدند.
وی افزود: بیمه ها تضمین کننده راه اندازی سراسری خدمات
دوراپزشکی هستند. زیرساخت های مورد نیاز این خدمات در
وزارت بهداشت فراهم شده و امروز دانشگاه علوم پزشکی مشهد به
عنوان یک دانشگاه پیشرو این خدمات را راه اندازی کرده و این امکان
برای شهرهای دور در استان خراسان بزرگ وجود دارد که ویزیت و