31162
پس از گذشت چندین ساعت و بازنگشتن به منزل، والدین پیگیر
وضعیت آنها شدند.
با اعلام خانواده های این کودکان، پرونده مقدماتی در پلیس آگاهی و
اقدامات فنی و پلیسی جهت کشف مفقودین آغاز شد.
متاسفانه عملیات جستجو نتیجه بخش نبودتا اینکه در روز چهارشنبه،
19 شهریورماه طی تماس مردمی با مرکز فوریت‌های پلیسی 110 مبنی
بر مشاهده جسدی در کانال آب روبروی شرکت هواپیماسازی
ایران(هسا)، عملیات جستجو توسط عوامل آتش‌نشانی و اورژانس
و پلیس در محل انجام شد که در نهایت منجر به کشف سه جسد از کودکان
افغانستانی به دلیل غرق شدگی شد. همچنین پیگیری جهت مشخص
شدن وضعیت کودک چهارم همچنان ادامه دارد.
ظرف همین روز، یک جسد دیگر متعلق به پسر 12 ساله ایرانی به خاطر غرق
شدگی در کانال انتقال آب در حوالی شهر گز کشف و شناسایی شد که
همه این اجساد برای اقدامات قانونی به پزشکی قانونی منتقل شده است.
هویت فردی و خانوادگی کلیه افراد متوفی مشخص و همگی ساکن
شاهین شهر بوده اند و برخی اخبار منتشر شده مبنی بر نامشخص بودن
هویت اجساد و یا ارتباط دادن آن ها با کودکان کار تکذیب می شود.
کشف چوب آلات جنگلی و ذغال 300 میلیونی در ساری 
محمد محمدپور گفت: در راستای مقابله با معضل شوم قاچاق به ویژه