20655
ترکیه عملیات هلی‌برنی را مستقیما بر روی این قله استراتژیک در این
منطقه انجام داد.
در همین راستا، زیرفان موسی، مدیر این منطقه اعلام کرد که نیروهای
ترکیه‌ای از طریق یک عملیات هلی‌برن با بالگردهای نظامی، قله کوه
شاقولی در شمال ناحیه درکار واقع در شمال شرق شهرستان زاخو را
تحت کنترل خود درآوردند و ایست‌های نظامی را بر روی قل کوه که
مشرف به روستای بوصلی است، ایجاد کردند.
وی تاکید کرد که قبل از عملیات هلی برن، بالگردها و توپخانه ترکیه این
کوه را به شدت بمباران کردند.
عملیات پیش راه اندازی پالایشگاه نفت قشم آغاز می شود
به گزارش ایسنا، قاسم محمودی با اشاره بر تکیه بر توان مهندسان و
سازندگان تجهیزات داخلی دراین پروژه تاکید کرد: این پالایشگاه
با ظرفیت 70 هزار بشکه در روز برنامه ریزی شده که در 2 فاز مختلف و هر
فاز 35 هزار بشکه در حال اجراست.
به گفته وی تا کنون در جهت اجرای این طرح حدود 135میلیون یورو
منابع ارزی هزینه شده که ازاین میزان 85 میلیون یورو متعلق به
صندوق توسعه ملی و مابقی از سوی گروه گسترش انرژی پاسارگاد
تامین گردیده است.
مدیرعامل پالایشگاه نفت فوق سنگین قشم اظهار کرد: تا کنون در