31536
بدست یک تعداد دلال واگذار نماید، تا آن دلال کالای اساسی را تامین
کند، که حاصل آن این نرخ های چند برابری می‌شود.
عبادی با بیان اینکه متاسفانه رسانه‌های بیگانه، التهاب در جامعه را
افزایش می‌دهند، گفت: اگر جلوی این التهابات به موقع گرفته شود،
دشمن هیچ کار نمی‌تواند بکند، بلکه اصلا دشمن کاره‌ای نیست؛
دشمن به وسیله همین عناصر خود فروخته داخلی کار خودش را پیش
می‌برد.
وی با بیان اینکه اگر در کشور نظارت درست انجام شود، دشمن
نمی‌تواند کاری بکند، افزود: وقتی کالای اساسی به موقع تامین و
توزیع شد، التهاب در بین مردم از بین می‌رود.
امام جمعه بیرجند گفت: دشمن بیرونی نمی‌تواند در کشور کاری
کند؛ دشمنان به خودشان مشغول‌اند، ولی پادو دارند که نقشه‌هایشان
را در کشور انجام می‌دهند.
وی با اشاره به اینکه همیشه که نمی‌شود گناه مشکلات به وجود آمده را بر
گردن دیگری انداخت، بیان کرد: همه ما مردم مقصر این وضع جامعه
هستیم، چرا که دولت‌ها و شوراها و مجلس را ما انتخاب می‌کنیم.
امام جمعه بیرجند با اشاره به اینکه قانون اساسی جمهوری اسلامی به
زیبایی اختیار انتخاب مسئولین را هر چهار سال به مردم سپرده است،
گفت: قانون اساسی به مردم این عزت را داده است که برای خود