12441
است که تا جای ممکن با روحیه بهتر و امیدوار بودن به آینده پیش برویم.
جلالی همچنین اعلام کرد تیمش برای این دیدار محروم یا مصدومی
ندارد و با تمام قوا به مصاف پیکان می رود.
وی درباره به تعویق افتادن بازی پارس جنوبی و استقلال و تاثیر این
موضوع به سرنوشت سایر تیم ها گفت: الان در وضعیتی هستیم که لازم
نیست به بازی های دیگر نگاه کنیم. ما این موضوع را درک کردیم و می
خواهیم خودمان سرنوشت را رقم بزنیم.
او درباره حضور تیم های متمول مانند پیکان، گل گهر، سایپا و ذوب
آهن در نیمه پایین جدول رده بندی گفت: این موضوع می تواند خیلی
مهم باشد. اگر روال فوتبال درست و صحیح باشد نباید این اتفاق رخ
دهد. الان بعضی از تیم ها که خیلی فوتبال خوبی هم بازی می کنند در
پایین جدول هستند. مثلا بعضی از تیم ها فوتبال ساده ای بازی می کنند اما
بالای جدول هستند. بعضی تیم ها هم با محوریت افراد بازی می کنند.
وقتی دوره آماده سازی تا پایان فصل 14 ماه به طول می‌انجامد، نمی
توان بازخوردهای خود را مشاهده کرد.