32982
بازیکن را به خدمت گرفت و با او قراردادامضا کرد.او قرارداد خود را
در ژانویه 2018 تا تابستان 2021 تمدید کرد و با درآمد 350،000
پوند در هفته بالاترین درآمد باشگاه را به دست آورد.
اکنون مشخص شده است که این معامله شامل یک پاداش وفاداری
پرسود برای متقاعد کردن وی برای ماندن در کل قرارداد نیز بوده است.
گزارش شده است که مسوت اوزیل به عنوان بخشی از قرارداد آرسنال ،
پاداش وفاداری زیادی دریافت کرده است که شامل 8 میلیون پوند
بوده است.
هفته گذشته اوزیل با وجود اینکه توسط مدیر میکل آرتتا از کنار تیم
کنار گذاشته شد بار دیگر بر ماندن در این تیم تاکید کرد. آرسنال مشتاق
برای انتقال اوزیل حتی به صورت قرضی است ولی این بازیکن دوست
دارد در تیم بماند تا هافبک آلمانی به چالش بزرگ آرتتا در این تیم تبدیل
شود.
باید دید در ادامه فصل بار دیگر مسوت اوزیل برای تیم آرسنال به میدان
خواهد رفت یا همچنان مایکل آرتتا روی نام او قلم قرمز خواهد کشید.
8 نفر در ایلام از کرونا جان باختند/ ابتلای 211 مورد جدید 
«محمد کریمیان»از افزایش شمار مبتلایان به کرونا در استان به تعداد
19 هزار و 495نفر خبر داد و اظهار کرد:طی 24 ساعت گذشته تعداد 211
مورد مثبت جدید بیماری کرونا در استان شناسایی شده است.