30033
احمدعلی قهرمانی چهارشنبه 23 مهر در جمع خبرنگاران با اشاره به
اینکههفته تربیت بدنیو ورزشاز 26 مهر آغاز می‌شود، گفت: کاروان‌
مهربانشاط در واقع حاملتجهیزات بادوام ورزشی است که برای نصب
و استفاده در مدارس محروم و کم برخوردار در نظر گرفته شده است.
او اعتبار تامین این تجهیزات رابالغ بر600 میلیون تومان ذکر وبا
اشاره به اینکه سرانه فضای ورزشی مدارس استان فارس هم‌اینک 24
صدم متر مربع برای هر دانش آموز و میانگین کشوری 33 صدم درصد
است،افزود: ادارهنوسازی آموزش پرورش فارس با رویکرد
افزایش سرانه فضای ورزشی به دنبال آن است تا سرانه را به 27 صدم
مترمربع افزایش دهد.
قهرمانی با اشاره به اینکهدر فارس باید برای 900 هزار دانش آموز
فضای ورزشی در نظر داشته باشیم،عنوان کرد: این در حالی است که همه
ساله به آمار دانش آموزان نیز افزوده می‌شود.
او با بیان اینکه براساس آمارها، 21 در صد از نونهالان و نوجوانان چاق و
یا اضافه وزن داشتند، گفت: برنامه‌ای با نام طرح کوچ برای نخستین بار
اجرا خواهیم کرد تا بر اساس آن نیز کنترل وزن و چاقی دانش آموزان
انجام شود.
معاون تربیت بدنی و سلامت آموزش و پرورش فارس چاقی و اضافه
وزن را ناشی از کم تحرکی و تغذیه نامناسب دانست و گفت: حدود 59 در