14107
تصمیمات سازمان بهداشت جهانی هستند پس ما نیز باید منتظر
تصمیمات کنفدراسیون آسیا باشیم.
رئیس فدراسیون والیبال تاکید کرد: در رده بزرگسالان و نوجوانان
مشکلی برای برگزاری اردوها و آغاز فعالیت‌ها نداریم، اما موضوع در
رده نوجوانان کمی حساس‌تر است. در رده بزرگسالان
می‌توانیم30 نفر را به اردو دعوت کرده و 14 بازیکن مد نظر خود را
انتخاب ‌کنیم، اما در رده نوجوانان باید از همه استعدادهای خود بهره
ببریم پس دو ماه و نیم قبل از برگزاری مسابقات می‌توان اردوها را
آغازکرد تا بهترین نتیجه را به دست آوریم. با این وجود همه چیز به
تصمیم کنفدراسیون آسیا بستگی دارد تا بتوانیم فعالیت خود را شروع
کنیم. درست است که ورزش نباید در جهان متوقف شود، اما کرونا
همچنان از کشور ما و جهان تلفات می‌گیرد پس باید بارعایت تمام
پروتکل‌های بهداشتی فعالیت‌های ورزشی را آغاز کرد.
*منتفی شدن بحث بدهی کولاکوویچ
او در پاسخ به این سوال که بدهی کولاکوویچ تسویه شد؟ گفت: بله،
همانطور که قول داده بودیم این موضوع حل شد و باید آن مشکل را
منتفی شده دانست.
*مشکل بازنشستگیوجود ندارد
محمدرضا داورزنی در مورد آخرین وضعیت بازنشستگی خود نیز