10108
امروز (یکشنبه) به پایان می رسد و بر همین اساس دیشب جلسه‌ای در
فدراسیون فوتبال برای رسیدگی به این موضوع برگزار شد که هنوز
محتوای این جلسه و تصمیم نهایی فدراسیون مشخص نشده است.
سایت فدراسیون فوتبال درباره این موضوع نوشت: اعضای هیات
رییسه فدراسیون فوتبال در جلسه اخیر خود که عصر روز گذشته برپا
شد، به بررسی و تبادل نظر درباره آخرین وضعیت مباحث مربوط به
اصلاح اساسنامه فدراسیون و قوانین انتخاباتی پرداختند. در آغاز
این نشست که اعضای کمیته تدوین مقررات فدراسیون هم در آن
حضور داشتند، مهدی محمد نبی، دبیرکل فدراسیون فوتبال
گزارشی درباره آخرین مراحل مربوط به موضوعات مرتبط با اصلاح
اساسنامه و مکاتبات با فدراسیون بین المللی فوتبال به اعضا ارائه کرد.
در ادامه اعضا با تصریح بر تداوم حرکت در نقشه راه تایید شده از سوی فیفا
و تاکید بر ضرورت پایبندی به قوانین بالادستی بین المللی و تداوم
تبعیت از مقررات داخلی کشورمان، تصمیمات مقتضی را در این باره
گرفتند.
تصمیم لندن برای فروش سلاح به عربستان، امضای حکم مرگ هزاران
کودک یمنی است
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه ایندیپندنت،‌ انگلیس فروش سلاح
به عربستان را در تابستان گذشته میلادی و با بیم استفاده از این تسلیحات