6873
بختیار: باید اطلاع رسانی دقیقی درباره سانحه ناوچه کنارک صورت
گیرد
به گزارش ایسنا، علی بختیار در تذکری شفاهی در جریان جلسه علنی
امروز مجلس شورای اسلامی، بیان کرد: افزایش تصاعدی قیمت ها
مردم را تحت فشار قرار داده است. از رئیس جمهور خواهش می کنم
دستور ویژه ای داده و آبی بر روی آتش گرانی بریزند. مردم شرایط
سختی دارند.
وی در تذکری دیگر خاطر نشان کرد: در ارتباط با سانحه ناوچه کنارک
هم از مسئولان خواهش می کنیم اطلاع رسانی دقیقی داشته که رسانه
های بیگانه از این موضوع سواستفاده نکنند.
بختیار: دستورالعمل‌های ستاد مقابله با کرونا باید در اولویت تمام
مسئولان باشد
علی بختیار در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر ضرورت پیگیری و اجرای
صحیح دستورات ستاد مقابله با کرونا، بیان کرد: بعد از شیوع ویروس
کرونا از چین، امروز بیش از 200 کشور دنیا درگیر مقابله با این ویروس
هستند و کشورهایی که بحث قرنطینه و قطع زنجیره انسانی را رعایت
کردند در مدیریت و کنترل شیوع این ویروس موفق تر بودند.
وی در ادامه با بیان اینکه «در خصوص ویروس کرونا، همه باید مطیع
دستورالعمل های وزارت بهداشت و ستاد مقابله با کرونا باشند» اظهار