30846
کرونا به تعطیلی مشاغل و از بین رفتن بخشی از ثروت کشور منتج شده
است.
وی تاکید می‌کند: با وجود این که مسائل اقتصادی در زمینه ازدواج
بی‌تاثیر نیست اما نمی‌تواند در ثبت ازدواج جوانان تاثیری داشته
باشد و منجر به کاهش آمار ازدواج شود.معاون جوانان یزد: با وجود
این که مسائل اقتصادی در زمینه ازدواج بی‌تاثیر نیست اما نمی‌تواند
در ثبت ازدواج جوانان تاثیری داشته باشد و منجر به کاهش آمار
ازدواج شود
معاون جوانان استان با اشاره به کرونا به عنوان فرصتی برای جوانان،
خاطرنشان می‌کند: شاید ماجرای کرونا با وجود همه خسارت‌ها و
مضراتش، فرصتی در اختیار جوانان باشد و جوانان بتوانند با استفاده از
خلاقیت و تخصص خود بر مشکلات اقتصادی ناشی از کرونا غلبه
کنند.
وی با ارائه مصداقی در تایید سخنان خود، می‌گوید: در حوزه صنایع‌
سنتی همه دچار مشکل می‌شوند اما مشاغلی که خلاقیت دارند
می‌توانند در شرایط کرونا زده نیز به حیات خود ادامه دهند و جوانان
خاص این حوزه هستند چرا که در این نوع مشاغل افراد مسن‌تر اصولاً
مسیرهای قبلی را می‌پیمایند اما جوانان به دنبال راهکارها و اقداماتی
متفاوت هستند.