27849
ولخرجی کار دست ماکرون و همسرش داد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه دیلی میل، بودجه‌ای که امانوئل
ماکرون، رئیس جمهوری فرانسه و همسرش صرف گل آرایی در کاخ
الیزه کرده‌اند، مردم فرانسه را شوکه کرده است. این زوج سال گذشته
600 هزار یورو (541 هزار پوند) برای گل آرایی در کاخ الیزه که
سکونتگاه رسمی خودشان در پاریس است، هزینه کرده‌اند.
این بودجه حدود پنج برابر بیشتر از دوران ریاست جمهوری فرانسوا
اولاند و نیکولا سارکوزی است.
در شرایطی که فرانسه بابت شیوع پاندمی کرونا در تنگنای اقتصادی به
سر میبرد، ماکرون بابت این ولخرجی هدف انتقاد قرار گرفته است.
دولت ماکرون تنها 100 میلیارد یورو برای تقویت اقتصاد فرانسه
وعده داده است.
کاخ الیزه هنوز در رابطه با این گزارش اظهارنظر نکرده است.
این ارقام ماه اوت منتشر شد اما این هفته توسط نشریه پولیتس علنی شد و
نشان داد که کاخ الیزه سال گذشته 18 هزار و سه پوند برای گیاهان، 18
هزار پوند برای ارکیده، 28 هزار و 837 پوند برای شاخ و برگ و 360
هزار و 472 پوند برای بریدن گل‌ها به منظور ساخت دست گل هزینه
کرده است.
براساس این گزارش، ماکرون در دوره تصدی خودش یک هزینه غیر