29284
مرتفع کند.
دکتر خجسته گفت: زمانی که ما یک دندان را از دست می دهیم به تدریج
استخوان اطراف فک و دندان‌ها نیز از بین می‌روند و طبیعتا این موضوع
باعث می‌شود که نه تنها غدد جویدنی صدمه ببیند بلکه به دلیل کاهش
ارتفاع استخوان در دراز مدت فرد نتواند حتی یک پروتز مناسب نیز
دریافت کند و در نهایت در ظاهر افراد تاثیر گذار خواهد بود.
وی یادآور شد: عدم رعایت نکات ساده بهداشت دهان و دندان می
تواند منجر به اعمال پیچیده مثل پیوندهای استخوانی، ایمپلنت های
دندانی و درمان‌های سخت شود.
دانشیارگروه جراحی فک و صورت دانشگاه ، استفاده درست و مستمر از
مسواک و نخ دندان را را ه‌حل موثری برای کاهش مداخلات پزشکی در
حوزه دهان و دندان ذکر کرد و توجه به توصیه های بهداشتی را از سوی
مردم خواستار شد.
وی مهمترین راهبردهای کاهش بیماری دهان و دندان از سوی
کشورهای پیشرفته و موفق در این حوزه راارتقا سطح بهداشت ذکر
کرد و گفت: سلامت دندان‌ها در گرو پیشگیری و رعایت بهداشت است.
جوامع پیشرفته هرگز درمان را اولویت قرار نمی‌دهند.
وی اظهار امیدواری کرد که نامگذاری یک روز در تقویم به عنوان روز
دندانپزشک میزان حساسیت مردم بر ضرورت رعایت بهداشت و