8833
طولانی مدت پرداخت حقوق را نداده ایم و به هر زحمتی بوده حقوق
پرسنل هپکو پرداخت شده است. امیدواریم سازمان تامین اجتماعی
تا پایان هفته دو ماه حقوق معوق را پرداخت کند و با این پرداخت عملا
حقوق کارگران به روز می‌شود چون هنوز مردادماه پایان نیافته
است.
استاندار مرکزی با بیان اینکه روزی که در استان حاضر شدم با معوقات
هفت ماهه در هپکو روبرو بودیم ولی امروز نهایتا میزان معوقات به دو
ماه می رسد، تاکید کرد: فردی که مدیریت شرکت را در دست دارد باید
برنامه ریزی داشته باشد و در خصوص ساماندهی مسائل داخلی،
کارگری و رونق تولید این شرکت اقدام کند و امیدواریم سازمان
تامین اجتماعی بتواند این نقش را به خوبی بازی کند.
تامین امنیت ده‌ها روستا در دیالی، کشف مخفیگاه‌ها و قایق‌های داعش 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری شفق نیوز، فرماندهی حشد شعبی در
استان دیالی امروز (دوشنبه) اعلام کرد، پس از پاکسازی روستاهای
واقع در مناطق شمالی المقدادیه در 40 کیلومتری شمال شرق بعقوبه در
چارچوب عملیات قهرمانان عراق که از سه روز قبل آغاز شده، امنیت
این روستاها را برای بازگشت آوارگان فراهم کرده است.
احمد حسین السعدون، فرمانده لشکر 24 حشد شعبی عراق به شفق نیوز
گفت: لشکر حشد شعبی در عملیات ویژه و پیش‌دستانه خود موفق شد 36