16908
شرکت ایران ترانسفو در جمع خبرنگاران در زنجان افزود: امروز به
حمدالله این روحیه و نگاه در کشور حاکم است که ما در مقابلزورگویی
ها و قلدری ها و اقدامات ظالمانهدشمنان، راهی جز تلاش و تولید
نداریم.
وی ادامه داد: تلاش برای رونق تولید در کشور راه افتاده و هر جای
کشور که می رویم آثار آن قابل مشاهده است.
امیر حاتمی با بیان اینکه اتفاقات خوبی در کشور خواهد افتاد، گفت:
در زمان حاضر هر هفته تولیدات جدیدی در کشور داریم که
توسطرییس جمهوری رونمایی می شوند.
وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلحدر بخش دیگری از سخنان خود
به طرح های جهش تولید در استان زنجان اشاره کرد و گفت: در 27
طرحی که به عنوان مصادیق جهش تولید در استان زنجان تعیین شده
اند، سرمایه گذاری های بسیار خوبی از سوی بخش خصوصی انجام
شده است و پی گیری ها و تفاهمات لازم هم از سوی استاندارو سازمان
برنامه و بودجه برای ادامه کار آنها در جریان است.
وی با بیان اینکه شرکت ایران ترانسفو به عنوان یک شرکت دانش بنیان
مطرح است وتوان کامل چرخه صنعتی از طراحی تا ساخت محصولات
را در خود دارد، گفت: امروز بزرگترین ترانس 400 مگاواتی برای
نخستین بار در این واحد صنعتی ساخته شد.