25699
مجلس اظهار کرد: خدمات‌دهی بهداشتی در استان مازندران به
اندازه خود مردم این شهر است. افزایش جمعیت مسافر، شرایط را
سخت می‌کند. بیمارستان‌های ما نمی‌تواند پاسخگوی نیاز همگان
باشد.
نماینده مردم ساری در پایان تأکید کرد: من نمی‌گویم برای مسافران
جریمه نقدی در نظر بگیرند اما دولت باید تصمیماتی اتخاذ کند که
جلوی ترددهای غیرمعمول و غیر ضرور را بگیرد. در موج‌ اول کرونا
دولت تصمیمات خوبی گرفت که باعث کم شدن سفرها و ترددها شد.
شهرهای ما در وضعیت قرمز قرار دارد و سفر به آنجا به ضرر همگان است.
نماینده سازمان ملل در عراق: انتخابات شفاف ضروری است/ از
مذاکرات عراق و آمریکا حمایت می‌کنیم 
به گزارش ایسنا، جینین هنیس پلاسخارت، نماینده ویژه دبیرکل
سازمان ملل در عراق در مصاحبه با روزنامه الصباح عراق به ادامه تلاش
برای برگزاری انتخابات شفافی که اعتماد و اطمینان را به مردم عراق
بازگرداند و لزوم حمایت از کمیته مستقل انتخابات در برابر
مداخله‌های سیاسی تأکید کرد.
وی گفت: برگزاری انتخابات مدت زمانی به طول می‌انجامد.
مقدمات زیادی باید برای برگزاری انتخابات انجام شود. انتخابات
شفاف برای بازسازی اعتماد مردم ضروری است.