11947
باشد.
زرا‌نژاد ادامه داد: این طرح تنها برای دانشجویان دانشگاه خرمشهر
نیست وسایر افراد دارای ایده منطقه آزاد اروند، دانشجویان دیگر
دانشگاه این منطقه و فارغ التحصیلان می‌توانند از این خدمات بهره
ببرند،البته اولویت با دانشجویان است.
وی با اشاره به تلاش‌های دانشگاه برای جذب دانشجو خارجی، تاکید
کرد: با توجه به استراتژی بودن خرمشهر و آبادان، از سال گذشته تلاش
زیادی کردیم که با مسئولین دانشگاه‌های عراق ارتباط بگیریم و
تقاضاها را نیز ارزیابی کردیم. تاکنون بالغ بر 535 دانشجو عراقی در
مقطع تحصیلات تکمیلی ثبت‌نام کرده‌اندکه در صورت فراهم شدن
شرایط حضور دانشجویان در دانشگاه، کلاس‌ها برگزار خواهند شد.
رئیس دانشگاه علوم و فنون دریایی خرمشهر با اشاره به تقاضایحدود
800 دانشجو کارشناسی برای ثبت‌نام در رشته‌های مختلف این
دانشگا، گفت: البتهبا توجه به شرایط به وجود آمده، ثبت‌نام نهایی این
دانشجویان صورت نگرفته است ودر صورت عادی شدن شرایط
ثبت‌نام آن‌ها نهایی می‌شود. علاوه بر این با دانشگاه بصره نیز
تفاهم‌نامه‌هایی در زمینه آموزش و پژوهش منعقد شده است که بسیاری
از آن‌ها در سال آینده اجرایی خواهند شد.
ثبت نام بیش از 9000 نفر ایلامی در طرح  اقدام ملی مسکن