2315
صورت یک سوم دورکاری و دوسوم حضور در ادارات خواهد بود که
مشمول همهشهرستان‌های استان می‌شود.
ادامه محدودیت‌های شهرهای نارنجی برای تهران
حسین قاسمی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: شهر تهران در وضعیت
نارنجی قرار دارد لذا محدودیت های شهرهای نارنجی برای آن حاکم
خواهد بود. بنابراین محدودیت منع تردد شبانه نیز همچنان در تهران
اجرا خواهد شد.
وی خطاب به شهروندان درخواست کرد: لازم است امسال جهت قطع
زنجیره شیوع کرونا ویروس از برگزاری هرگونه مراسم و دورهمی
شب یلدا خودداری کنیم، باتوجه به اینکه ریشه بسیاری از مشکلات در
شیوع کرونا ویروس در برگزاری دورهمی ها است و شب یلدا نیز همین
ویژگی را دارد لذا از مردم درخواست می شود که امسال شب یلدا در خانه
های خود بمانند و با رعایت همه پروتکل های بهداشتی امسال را پشت
سر بگذاریم تا سال آینده به یاری خداوند مراسم یلدا را در سلامت
برگزار کنیم.