28172
مجلات و مطبوعات آن دوره منتشر کرده و مشوق بسیاری از
شخصیت‌های ادبی و هنری برای حضور در گالری آپادانا بود، در
همان ابتدای سخنرانی 24 فروردین 1329 در گالری سکته کرد و
درگذشت؛ با مرگ جرجانی عمر «کاشانه هنرهای زیبا» نیز به پایان
رسید و درهای گالری برای همیشه بر روی بازدیدکنندگانش بسته
ماند.
* اطلاعات تاریخی این گزارش از کتاب «تحولات تصویری هنر
ایران» به قلم سیامک دل زنده، برگرفته شده است.
پایان خرید توافقی پیله تر ابریشم در گیلان
عدیل سرویگفت: امسال 1650 تن پیله تر ابریشم با افزایش 19 درصدی
در کشور تولید شد که سهم گیلان، حدود 560 تن معادل 30 درصد این
مقدار تولید است.
وی افزود: تعاون روستایی گیلان امسال بیش از 5 تنپیله تر ابریشم با
کیفیت متوسطبا نرخ توافقی هر کیلوگرم 69 هزار تومان از
نوغانداران گیلانی خریداری و 360 میلیون تومان به حساب
نوغانداران گیلانی واریز کرد.
سروی تصریح کرد: بیش از554 تن از 560 تن پیله تر ابریشم تولیدی در
گیلان را نیز تجار و بازرگانان خریداری و 38 میلیارد و 640 میلیون
تومان به نوغاندران گیلان پرداخت کردند.