17324
اصلی را بر عهده گیرند که خوشبختانه هنرستان های استان مازندران
بستر مناسبی برای تربیت نیروهای بسیار کارآزموده، خلاق و
توانمند است.
درادامه صالح طبری، مدیرشبکه بهداشت شهرستان بهشهر نیز در
رونمایی از این دستگاه با اشاره به شرایط به وجود آمده از شیوع بیماری
کرونا در سراسر دنیا و نیاز کشور به دستگاه ضدعفونی کننده
اتوماتیک به عنوان تجهیزاتی که می‌تواند در کاهش آلودگی،
خصوصا مدارس در کشور موثر باشد، گفت: این ابتکار هنرجویان
هنرستان بهشهر ستودنی است و باید مورد حمایت قرار گیرد.
ساخت دستگاهی برای شمارش لارو میگو با خطای 5 درصد 
فرزاد نادی، مدیر عامل این واحد فناور در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه
بسیاری از مراکز پرورش میگو، در زمینه شمارش تعداد لاروهای
میگو دچار چالش هستند، افزود: شمارش لارم‌ها از جمله فعالیت‌هایی
است که به دفعات بالا در مراکز پرورش میگو انجام می‌شود، از این رو
طراحی روشی برای مکانیزه کردن آن به شدت احساس می‌شد.
وی با بیان اینکه در حال حاضر شمارش لاروها به صورت دستی انجام
می‌شود، خاطر نشان کرد: به دلیل تعداد بسیار زیاد خرید و فروش
لاروها عملا شمارش تمام لاروها به صورت دستی غیر ممکن است، به
همین دلیل در این مراکز لاروها را در کیسه‌هایی بسته‌بندی کرده و سه