31900
کیوریتور رویداد «در مقیاس قوس» تصریح کرد: شرکت
کنندگان در بخش مجسمه، طرح های خود را به صورت پروپزال های
متنی شامل خوانش و نگاه خود بهنماد قوس و نحوه ساخت، متریال و
تمام اطلاعات فنی و همچنین تصاویر جانمایی و طراحی شده طرح
خود را ارسال کرده اندکه داوری در این بخش نیز به صورت آنلاین
خواهد بود.
معتمدی اظهار کرد: طرح ها برای داوران ارسال و طی جلسات آنلاینی
که برگزار می شود با توجه به کیفیت آثار دریافتی تعدادی انتخاب و
درخواست ساخت و ارسال ماکت برای دبیرخانه رویداد فرستاده
خواهد شد و بعد از بررسی ماکت ها توسط داوران، انتخاب نهایی
صورت می گیرد. در این بخش نیز بعد از ساخت و دریافت آثار نحوه و
زمان نمایش اعلام می شود.
وی توضیح داد: بخش دیگر این رویداد با محوریت گفتگوهای
کوتاه با اساتید و هنرمندان حوزه های مرتبط با رویداد در مقیاس
قوس در حال آماده سازی است که چنانچه فضای مناسبی در جامعه
برقرار شود بخشی از این گفتگوها به صورت نشست های تخصصی
برگزار می شود و در نهایت نیز تماماین گفت‌وگوها به صورت کتاب و
کاتالوگ منتشر خواهد شد.
گزارشی از هفت ماه دخل و خرج خانه سینما 