7303
میانگین برای هر محله 8.5 نفر ثبت‌نام کردند که جوان‌ترین فرد حدود
20 سال سن و مسن‌ترین نیز حدود 82 سال سن داشت.
وی افزود: مناطق 1 و 5 با توجه به این که بیش ترین تعداد محله را دارند،
بیش ترین تعداد داوطلب را نیز داشتند. بالاترین نمره‌ای که در کانون
ارزیابی به دست آمد مربوط به داوطلبی در محله جنت‌آباد شمالی در
منطقه 5 با نمره 82.5 از 100 بود. میانگین شهرتهران 49 از 100 و
بالاترین میانگین منطقه مربوط به منطقه چهار با نمره 52 از 100 بود.
فرایند انتخاب مدیر محله شفاف‌تر شده است
شیرزاد ادامه داد: بعد از طی فرایند ارزیابی، بسته به تعداد داوطلبان ثبت
نامی، برای هر محله حداکثر 5 نفر به منطقه معرفی می‌شوند. در مرحله اول 3‌
نفر توسط کارگروه «انتخاب مدیر محله» منطقه، برای انتخاب به هیئت
امنای محله معرفی می‌شوند که در صورت عدم انتخاب از بین این
گزینه‌ها در مرحله دوم 2 نفر باقی‌مانده معرفی می‌شوند تا در نهایت، یک
نفر با نظر هیئت امنا مدیر محله شود. بنا براعلام روابط عمومی معاونت
فرهنگی و اجتماعی شهرداری تهران، وی افزود: خوشبختانه کار
برگزاری کانون‌های ارزیابی به پایان رسیده است و نتایج آن مشخص
شده است. کسانی را به هیأت امنا معرفی کرده‌ایم که نمره کانون
ارزیابی‌شان در حد میانگین منطقه یا بالاتر باشد. در مرحله اول، در 171
محله که حداقل سه نفر برای معرفی به هیئت امنا داشتند، افراد را به مناطق