26343
کشاورزان مضاعف شده است که لازم است سیاست گذاری ها و برنامه
ریزی های لازم در راستای حمایت از این بخش انجام شود.
جهانگیری از وزارت جهاد کشاورزی خواست موارد حمایت
دولت از بخش کشاورزی و نیز محدودیت های اعمال شده نظیر قیمت
گذاری و جلوگیری از صادرات را به صورت دقیق احصا و برنامه ای
جامع برای نحوه حمایت دولت از بخش کشاورزی تدوین کند تا در
جلسه هیات دولت مورد تصمیم گیری قرار گیرد.
معاون اول رییس جمهور همچنین با اشاره به یکی از موضوعات مطرح
شده در جلسه در خصوص تعیین قیمت کود شیمیایی اوره، گفت: با
توجه به نقش پراهمیت کود شیمیایی اوره در تولیدات کشاورزی و به
ویژه تولید گندم، لازم است این نهاده با قیمت یارانه ای در اختیار
کشاورزان قرار گیرد تا خدشه ای به خودکفایی گندم در کشور وارد
نشود.
در این جلسه که وزرای جهاد کشاورزی، امور اقتصادی و دارایی،
روسای اتاق بازرگانی ایران و تهران و نمایندگان قوه قضائیه و مجلس
شورای اسلامی نیز حضور داشتند، گزارشی از وضعیت تامین نهاده
های کشاورزی ارائه و پس از بحث و تبادل نظر، پیشنهاد شد که بدلیل
نقش مهم کود شیمیایی اوره در تولیدات کشاورزی بخصوص گندم،
قیمت این نهاده کشاورزی تا پایان سال 1400 به صورت یارانه ای