18817
البته کادر بهداشت و درمان باید بدهند، اما در واقع این تاوان را یک ملت
پس می دهد، ملتی که سرمایه های ارزشمندی که در دامان خود پرورده
را حالا با بی توجهی خودخواهانه اش از خود می گیرد و نابود می کند و
این عجیب ترین نوع تاوان دادن است که یک ملت بر خود هموار می کند.
متاسفانه براساس آنچه حسین کرمانپور مدیرکل روابط عمومی
سازمان نظام پزشکی عنوان کرده، از فروردین ماه تا پنجم تیرماه حدود
110 نفر از کادر درمانی کشور جان خود را از دست داده‌اند که 60
درصد آنها پزشکان عمومی و در مرتبه بعد، پزشکان متخصص هستند.
تعداد قابل توجهی هم پرستار بودند، این آمار تقریبا قطعی بوده و نهایتا
این تعداد به 120 تا 125 نفر برسد.
او همچنین گفته است: بیش از دو هزار نفر از پرسنل درمانی کشور نیز به این
ویروس مبتلا شده‌اند که برخی کامل بهبود یافته، برخی همچنان
عوارض بیماری را تحمل می‌کنند و برخی نیز بستری هستند. ما
پیش‌بینی می‌کنیم که با مشخص شدن دقیق تعداد مبتلایان، این عدد به
پنج هزار نفر برسد که البته با توجه به شرایط فعلی در روزهای آینده به این
آمار اضافه خواهد شد.
امروز 22 تیرماه است و 17 روز از آن روز که کرمانپور این آمار را اعلام
کرد گذشته، بعید نیست که نه تنها پیش بینی های او تحقق یافته باشد که
وضعیت آمارها با توجه به شرایط موجود، وخیم تر هم شده باشد .