4556
وی تصریح کرد: بیماران قلبی در زمان ابتلا به کرونا، نباید داروهای
قلبی را دست کاری بکنند مگر با نظر پزشک و این افراد بعد از بهبودی
کرونا به متخصص قلب مراجعه کنند زیرا کرونا بیماری را تشدید می
کند.
حیات بخش بیان کرد: خیلی وقت ها علائم بیماری ریوی و قلبی شبیه به
هم و ممکن است متوجه نشوند فرد درگیری قلبی پیدا کرده باشد لذا باید
علائم کامل توضیح داده و عضله قلب بررسی شود.
وی با اشاره به اینکه دردهای قلبی می توانند حتی موجب تیرکشیدن
دست راست بشوند، گفت: گاهی فقط فرد درد در دست را تجربه می کند که
در این موارد باید قفسه سینه معاینه و نوار قلب گرفته شود.
این متخصص قلب در پایان درباره مراقبت های بیماران قلبی در ایام
کرونائی اظهار کرد: این افراد باید مراجعات غیرضروری را حذف
کنند، داروهای قلبی و رژیم غذایی را مانند قبل ادامه بدهند و رژیم کم
چرب و کم نمک داشته، پیاده روی متعادل روزانه را انجام دهند و حتما به
پزشک مراجعه کنند تا تنظیم دوز دارو صورت بگیرد و مشکل جدیدی
پیدا نکنند.