11165
رستگار خاطرنشان کرد: امروز استراتژی دشمن ناامید کردن جامعه
است. در حالی که استراتژی مقام معظم رهبری امیدوار کردن جامعه
است. از این رو رسانه‌ها باید ضعف و افول دشمن، اقتدار و دارایی‌های
کشور و آینده درخشان انقلاب را برای مردم بیان کنند.
مسئول دفتر نمایندگی ولی فقیه در سپاه حضرت ولی‌عصر(عج)
خوزستان، عامل اصلی مشکلات داخلی را مدیریت لیبرالیستی
دانست و تصریح کرد: اگر بخواهیم به سرمنزل مقصود برسیم راهی به جز
اعمال مدیریت انقلابی نداریم، چرا که هر کجا انقلابی عمل کردیم
موفق بودیم و هر کجا لیبرالیستی عمل شده شکست خوردیم.
توجه رییس جمهور به تبریز، غروربخش است/ وجود خیریه ها و
انسان‌های نیک،تبریز را بدون گدا کرده است
محمد رضا پورمحمدی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان این مطلب اظهار
کرد: تبریز، به عنوان شهر بدون گدا، به افتخار کشورمان تبدیل شده
است و این به نقش انجمن‌های خیریه و انسان‌های نیک در منطقه ما
بازمی‌گردد که الگوسازی کرده‌اند.
وی افزود: از امعان نظر ریاست محترم جمهوری اسلامی ایران نسبت به
استان و شهر تبریز تقدیر و تشکر می‌کنم، این اولین باری نیست که آقای
رییس جمهور از استان ما به نیکی یاد می‌کنند و همیشه نسبت به استان ما
لطف دارند.