22969
مدعی صعود به لیگ برتر هستیم / نماینده مجلس جواب‌مان را نمی‌دهد
سیدسلطان حسینی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص نحوه آماده‌سازی
تیم برای حضور در لیگ یک فوتبال کشور، اظهار کرد:برای بستن تیم به
چند آیتم نیاز است و از جمله آیتم‌های اصلی در فوتبالامروز،بحث
مالی است ولی ما یاد گرفته‌ایم که به چه صورت و با محرومیت، استقلال
ملاثانی را مدیریت کنیم. با توجه به بضاعتی که داریم تیم را به صورتی
بسته‌ایمکه با شروع لیگ نیز کم‌کم از بازیکنان تیم ما بیشتر خواهید
شنید. علاوه بر توان بازیکنان‌مان، در باشگاه استقلال ملاثانی
شیوه‌هایی در دستور کار ما قرار دارد کهبر داشته‌های بازیکنان
اضافه کنیم.
وی با بیان اینکه استقلال ملاثانی به صورتی بسته شده که یا مدعی صعود
باشد یا به لیگ برتر راه پیدا کند، افزود: برای بستن تیم به اسم‌ها کاری
نداشته‌ایم و انتخاب برخی بازیکنان ما از افرادی است که سال‌های قبل
در تیم‌های استان بازی کرده‌اند و شاید در آن تیم‌ها از توان‌شان استفاده
نشده است ولی تلاش مدیریت باشگاه وکادر فنی تبدیل استعداد بالقوه
این نفرات به بالفعل است.در باشگاه استقلال ملاثانی چنین شرایطی
برای بازیکنان وجود دارد و تاکید می‌کنم کهمی‌خواهیم به داشته
بازیکنان‌مان اضافه کنیم.
مدیرعامل باشگاه استقلال ملاثانی گفت:کمتر کسی صعود به لیگ یک