6822
چنین کاری پس از 4 سال دشمنی آسان نخواهد بود.
بایدن مدعی شد: ایران حال نسبت به زمانی که ما در سال 2017 دفتر را
ترک کردیم، به سلاح هسته‌ای نزدیک‌تر شده است.
وی همچنین با دفاع از برجام، توافق هسته‌ای را مخل‌ترین نظام
بازرسی در جهان نامید.
نامزد دموکرات ریاست جمهوری آمریکا ادعا کرد: اگر ایران
پایبندی به تعهدات هسته‌ای خود را از سر بگیرد، آمریکا به برنامه جامع
اقدام مشترکبازخواهد گشت.
بایدن مدعی شد: برای چنین کاری به کمک تمامی طرفین برجام از جمله
چین و روسیه نیاز پیدا خواهد کرد.
بایدن: ترامپ با زنان قوی مشکل دارد
به گزارش ایسنا به نقل از هیل، جو بایدن، نامزد دموکرات ها در انتخابات
ریاست جمهوری آمریکا و کامالا هریس، که از سوی بایدن به عنوان
معاونتش معرفی شده روز چهارشنبه 12 اوت (22 مرداد) نخستین
کارزار انتخاباتی مشترک خود را برگزار کردند.
این دو در سخنرانی‌های خود که در مقابل خبرنگاران و تماشاگران
ایراد شد، مردم آمریکا را نیازمند یک رهبری جدید دانستند تا بتواند بر
بحران‌های سه‌گانه «همه‌گیری کرونا، بی‌عدالتی نژادی و اقتصاد
ویران‌شده» غلبه کند.