23896
آتی مورد بررسی مجدد قرار گیرد ودر این بازه زمانی گزارش عملکرد
این واحد خودروسازی به صنعت ومعدن ارائه شده و مورد بازرسی
مجدد قرار گیرد.
مشکلات عدیده امروز کشور و مردم قابل حل است/ القای ناتوانی
نشود
آیت الله محمدجواد فاضل لنکرانی در دیدار دکتر زارع رئیس مرکز
برنامه و بودجه کمیته امدادکشور و مسئولان کمیته امداد اظهار
داشت: نسبت به مسئولیت جدیدی که در کمیته امداد پیدا کرده‌اید
تبریک عرض می‌کنم و امیدوارم خدای تبارک و تعالی به فکر و ذهن شما
عنایت خاص کند تا طرح‌های خیلی قوی و مفیدی را برای کمیته امداد
طراحی کرده و راه‌اندازی نمائید. وی ادامه داد: یک مطلب این است که
انتظار مردم از انقلاب اسلامی، افزون بر نابودی رژیم طاغوت و تحقق و
حاکمیت دین، رشد و تعالی در وضع معیشتی و رفاه اجتماعی مردم بود و
این که نظام و حکومت توجه به اقشار آسیب‌پذیر داشته باشد.
آیت الله فاضل لنکرانی افزود: ما اگر بخواهیم قضاوتی نسبت به این چهل
ساله گذشته داشته باشیم انصافاً نظام در محرومیت‌زدایی از اقشار
ضعیف و آسیب‌پذیر خیلی کار کرده و نمونه‌اش فعالیت‌های این نهاد
اصیل کمیته امداد است که به دست مبارک امام خمینی(رضوان الله تعالی
علیه) پایه‌ریزی شد. وی با بیان این که مناسبت است کمیته امداد،