18198
کرونا اقدامات بسیار خوبی انجام داده اند که از جمله آن می توان به
کمک به ضدعفونی نقاط مختلف شهری و برپایی چادرهای اهدای
ماسک به افراد فاقد ماسک و فعالیت در فضای مجازی در راستای ترویج
پیام های بهداشتی پیشگیری از این بیماری منحوس اشاره کرد.
محمدزاده تصریح کرد: تا به امروز 13 سازمان مردم نهاد فقط از
فرمانداری سلماس مجوز فعالیت دارند و این رقم جدای از موسسات
مردم نهاد تحت پوشش و مجوز ادارات دیگر از جمله اداره ورزش و
جوانان و کمیته امداد امام خمینی شهرستان است.
معاون سیاسی امنیتی اجتماعی فرماندار سلماس خاطرنشان کرد: با
توجه به درپیش بودن ماه محرم و ایام عزاداری سرور و سالار شهیدان
امام حسین (ع) و یاران باوفایش، نقش سازمان های مردم نهاد در
فرهنگسازی عزاداری توام با رعایت پروتکل های بهداشتی در جهت
حفظ سلامتی عزاداران بسیار پررنگ و قابل توجه است و امیدواریم با
مشارکت و همکاری فعال سمن های شهرستان بتوانیم مراسماتی منظم
و مورد تایید از نظر پروتکل های بهداشتی تنظیم شده برای این ایام
برگزار کنیم.
محمدزاده اظهار کرد: توجه به ناهنجاری های اجتماعی و ارائه
راهکارهای اجتماعی و مردمی برای مقابله با این معضلات در سطح
جامعه به تنهایی از عهده دولت خارج است و در این زمینه باید از ظرفیت