31135
طبقه اشراف‌زاده را به تصویر می‌کشد.
«ماریا مالدونادو» از جمله باستان‌شناسانی است که معتقد است این
مجسمه بیش از آن‌که که یک الهه را به تصویر بکشد، با توجه به لباس و
زیورآلاتش بیشتر ویژگی‌های یک حکمران را به نمایش می‌گذارد.
با این حال به گفته دیگر کارشناس این پروژه باستان‌شناسی تعداد بسیار
کمی از مجسمه‌های تاریخی که حکمرانان زن و زنان اشراف‌زاده را به
تصویر می‌کشند تاکنون در نقاط مختلف جهان کشف شده‌اند.
از آن‌جایی که هیچ نوشته‌یا توضیحی بر روی این مجسمه تاریخی
وجود ندارد غیرممکن است که بتوان تشخیص داد این مجسمه چه کسی
را به تصویر می‌کشد و حتی نمی‌توان با قاطعیت تشخیص داد این اثر
توسط یکی از هنرمندان مردم «هواستک» خلق شده باشد.
با توجه به این‌که تاکنون هیچ مورد مشابهی از این مجسمه در این منطقه از
مکزیک کشف نشده است می‌توان انتظار داشت این مجسمه در زمانی
نامعلوم از مکانی نامعلوم به «هواستکا» منتقل شده باشد.