19259
شده است، می‌گوید موزه موسسه‌ای است فرهنگی و علمی که اهداف
مادی ندارد و بدون در نظر گرفتن این اهداف مادی در راه خدمت به
جامعه و کمک به آن به ارائه خدمات، آموزش و معرفی اشیا می‌پردازند.
پهلوان خاطرنشان کرد: در جدیدترین تعریفی که ایکوم از موزه ارائه
می‌دهد گفته می‌شود موزه‌ها فضاهایی مردم سالارانه هستند، فراگیر و
چند صدایی برای گفت‌وگویی منتقدانه پیرامون گذشته و آینده.
موزه‌ها در حقیقت پل‌های ارتباطی بین زمان گذشته، حال و آینده
هستند، موزه‌ها ضمن به رسمیت شناختن و حل کردن تضادها و
چالش‌های زمان حال، نگهدارنده اشیا و نمونه‌های تاریخی ارزشمند
به نفع جامعه و حفظ کننده خاطرات گذشته برای نسل‌های آینده
هستند.
وی ادامه داد: موضوع اقتصاد موزه‌داری، اقتصاد گردشگری و تمام
موضوعاتی که به حوزه توریسم مربوط می‌شود، به نوعی مانند
زنجیری متصل به هم هستند که همدیگر را پوشش می‌دهند و هر یک از این
زنجیرها کم‌رنگ باشند یا نقش خود را به خوبی ایفا نکنند، چرخه
اقتصاد موزه‌داری نمی‌چرخد.
رئیس گروه موزه‌های اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری خراسان رضوی اظهار کرد: در ایران 711 موزه وجود
دارد که 94 مورد از این موزه‌های فعال در استان خراسان رضوی