7614
دهد چراکه اگر در مقام خدمت‌رسانی به مقام خدمت کریمانه برسیم،
قطعا کاری ارزشمند انجام شده است.
برگزاری دومین نشست هم اندیشی احزاب جبهه مقاومت
به گزارش ایسنا، دومین نشست هم اندیشی احزاب و گروه های جبهه
مقاومت با هدف ایجاد هماهنگی و تعامل میان گروه های سیاسی و
جهادی مؤثر در منطقه، هم اندیشی برای تبیین راهکارهای عملی
اخراج آمریکا از منطقه به عنوان هدف مشترک، بررسی راهکارهای
تحقق تمدن نوین اسلامی در سایه همکاری و تعامل جهان اسلام برگزار
شد.
این نشست به صورت ویدیو کنفرانس برگزار شد و آیت الله نوری
همدانی نیز پیامی برای این نشست صادر کرد.