10252
نفری افزوده شده که دولت اطلاعاتی از آنها نداده است که منجر به
جستجوی معنادار شود اما امیدواریم که دولت این اطلاعات را به ما
بدهد.
سیاست تحمل صفر که در آن، کودکان و والدین مهاجر جدا
می‌شوند، در آوریل و ژوئن 2018 اجرایی شد. اما دولت پیشتر
برنامه‌ای آزمایشی را در بخش ال پاسو اجرایی کرده و بسیاری از
کودکانی که به خانواده‌هایش ملحق نشدند، در این برنامه آزمایشی
جدا شدند.
جو بایدن، رئیس جمهوری منتخب آمریکا گفته که نیروی ویژه‌ای را
برای ملحق شدن مجدد خانواده‌های جدا افتاده ایجاد می‌کند.
دو منبع مطلع اعلام کردند که بایدن هنوز انتخاب نکرده که آیا
والدین جداافتاده اجازه خواهند داشت تا به آمریکا بیایند و
درخواست پناهندگی بدهند یا خیر.
تعداد فوتی های مبتلا به کرونا در یک روز در کرمان رکورد زد؛ 12 نفر
دکتر مهدی شفیعی عصر امروز 21 تیرماه در جمع خبرنگاران با اشاره به
اخرین وضعیت مبتلایان به ویروس کرونا در استان کرمان اظهار
کرد:طی 24 ساعته گذشته در بیمارستان های استان کرمان31نفر به
دلیل ابتلا به ویروس کرونا بستری شدند که از این تعداد21 مورد
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکیکرمان،5 مورد مربوط به حوزه