1801
هیات های استانی و شهرستانی با رعایت پروتکل های بهداشتی و
رعایت فاصله گذاری اجتماعی در هفته ی تربیت بدنی امسال اجرا می
شود. وی برگزاری ورزش صبحگاهی کارکنان اداره کل، برگزاری
مسابقات ورزشی در رشته های تنیس روی میز، دارت، اجرای برنامه
کوهپیمایی، حضور در گلزار شهدا، دیدار با امام جمعه شهر یاسوج،
اجرای مراسم پیاده روی خانواده ویژه کارکنان اداره کل را از
مهمترین برنامه های پیش بینی شده برای کارکنان اداره کل عنوان و
خواستار مشارکت و حضور کارکنان و خانواده ها در این برنامه ها شد.
مدیرکل ورزش و جوانان کهگیلویه و بویراحمد ضمن تاکید بر
رعایت موارد و پروتکل های بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی در
برگزاری این برنامه از اجرای برنامه های متنوع فرهنگی، ورزشی در
شهرستان های استان خبرداد. علوی افتتاح پنج پروژه ورزشی شامل
سالن و چمن مصنوعی در شهرهای بویراحمد، دنا، گچساران و
کهگیلویه از دیگر برنامه های ایام هفته تربیت بدنی و ورزش یاد کرد و از
نصب تندیس کوهنورد فقید شهرستان باشت مرحوم البرز زارعی و
اهدا زمین برای احداث خانه کوهنورد بنام این ورزشکار فقید در این
هفته خبر داد. وی حضور در برنامه های زنده رادیویی ورزش در استان
و برنامه زنده تلویزیونی همراه با ورزش از مرکز استان و نشست خبری با
اصحاب رسانه و مطبوعات استان بعنوان یکی دیگر از برنامه های این