17249
مقابل برج عبور کند و از گوشه جدول حرکت کند در همان حین یک
خودرو با سرعت خیلی بالا و در حال انجام حرکات نمایشی با مهسا
برخورد می‌کند.
وی افزود: دو روز بعد از این حادثه که به دلیل تخلف همین برج رخ داد
عوامل پیمانکار شروع به باز کردن حریم پیاده رو کردند. هر کسی
ماجرای مهسا را می‌شنود از ما می‌خواهد از شهرداری فردیس به دلیل
ساختمان‌سازی‌های غیر مجاز شکایت کنیم. فردیس مملو از
ساختمان سازی‌های غیر مجاز است.
پدر مهسا در ادامه گفت: مهسا تکواندو کار می‌کرد همچنین مشغول
گذاراندن دوره‌های متعدد از جمله‌ زبان بود. ما برای ثبت نام پایه هفتم
اقدام کرده بودیم که متأسفانه این اتفاق برایش افتاد. جالب است که
بدانید مدیر مدرسه اول دی با ما تماس گرفت که چرا دخترتان به مدرسه
نمی‌آید؟! در صورتی که ما بعد این حادثه با مدرسه تماس گرفتیم و
موضوع را گفتیم.
وی در خصوص آخرین وضعیت این نوجوان ورزشکار به خبرنگار
ایسنا گفت: ما از مهسا در خانه نگهداری می‌کنیم. زیرا دخترم زندگی
نباتی پیدا کرده که بسیار سخت‌تر از حالتکما است. همانند انسان‌های
عادی خواب و بیداری دارد اما وضعیتشنامشخص است. غذا خوردن
مهسا با سرنگ است، با لوله‌ای که به معده‌اش راه دارد.