14170
کرد.»
فاضل میبدی عنوان کرد: «اگر مجلس بخواهد چنین پیشنهاداتی را
قانونی کند باید به حال این مملکت افسوس خورد. مجلس باید
آسیب‌های اجتماعی را ریشه‌یابی کند و به دنبال حل ریشه‌ها باشد.
امروز یکی از مشکلات بزرگ جامعه ما اقتصاد، تورم و فقر است. این
مشکلات، ناامیدی نیز و یاس نیز در پی دارد. آقایان در مجلس مسئله
اقتصاد و بیکاری را حل کنند، جوانان خودشان ازدواج خواهند
کرد.»
این مدرس حوزه درباره مشکلات شرعی این پیشنهادات بیان کرد:
«این صحبت‌ها خلاف شرع است. شرع برای ازدواج قانون ندارد بلکه
توصیه اخلاقی دارد. در قرآن هم توصیه اخلاقی برای ازدواج دارد و
خطاب به جامعه می‌گوید که به مجردها ظن شوهر بدهید یعنی این که
زمینه ازدواج آنها را فراهم کنید نه این که آنها را به زور وادار به ازدواج
کنید.»
او در پایان گفت: «نمی‌شود کسی را از حقوق اجتماعی و مدنی محروم
کرد به خاطر این که ازدواج نکرده است.»
در اقناع‌سازی و همراه کردن مردم در مقابله با کرونا موفق نبودیم 
به گزارش ایسنا،انوشیروان محسنی بندپی،درنشست گفت وگو
محور کووید19 که درحاشیه همایش تازه‌های علوم بهداشتی