24226
پایتخت نباید تنها به سمت شهرستان‌ها آوار شود بلکه باید فرصت‌های
پایتخت نیز عادلانه بین شهرستان‌ها توزیع شود.
معضلات تولیدکنندگان بخش کشاورزی در سال جهش تولید
به گزارش ایسنا، مقام معظم رهبری امسال را به نام سال جهش تولید
نامگذاری کرده‌اند و دستگاه‌های اجرایی موظف هستند تمام
اقدامات لازم را برای تسهیل در امر تولید و حمایت از تولیدکنندگان
انجام دهند، یکی از دستگاه‌های متولی در امر تولید اقلام خوراکی
سازمان جهادکشاورزی است.
متاسفانه تحریم‌ها، افزایش قیمت ارز، نبود ثبات و کمبود در بحث
تامین نهاده‌های مورد نیاز بخش کشاورزی موجب شده است، تولید
در برخی از محصولات مرتبط با کشاورزی کاهش و یا قیمت تمام شده
محصول به‌شدت افزایش پیدا کند.
قطعا در سالی که مزین به نام جهش تولید است، باید مسئولان همواره
تمام سعی و تلاش خود را برای رونق در تولید به‌کار بگیرند تا
تولیدکنندگان و بهره‌برداران بخش کشاورزی با انگیزه بالا برای
تامین امنیت غذایی کشور گام بردارند، همچنین باید به این نکته توجه
کرد که هرگونه افزایش قیمت در کالاهای اساسی و خوراکی مردم در
ایام شیوع کرونا ویروس که بسیاری از شغل‌ها متضرر شده‌اند بار
سنگینی را بر دوش خانواده‌های ایرانی ایجاد می‌کند، بنابراین نیاز