17001
بازدید آنها از مراکز و دستاوردهای مهم کشور،کمک به انجام
ارزشیابی و نظارت بر تولید و نمایش آثار سینمایی، حمایت از
برگزاری سی و هشتمین جشنواره ملی فیلم فجر و اجرای طرح سیمرغ ها و
پروانه ها،حمایت از برگزاری سی و هشتمین جشنواره جهانی فیلم
فجر،کمک به برگزاری سی و دومین جشنواره بین المللی فیلم های
کودکان و نوجوانان و برگزاری هم زمان در استان ها، حمایت از تولید
مشترک فیلم سینمایی با دیگر کشورها ،حمایت از آماده سازی و
بازاریابی و عرضه فرهنگی و تجاری آثار و اعزام سینماگران به مجامع
بین المللی و ..... تنظیم شده است.
مشروح این گزارش عملکرد در این لینک قابل مشاهده است.