23973
افزایش قیمت لاستیک و لوازم یدکی، صادر نشدن فاکتور از مرکز به
عرضه‌کنندگان لوازم یدکی و مشخص نبودن قیمت در بازار، از جمله
مشکلات عمده‌ای است که بخش حمل و نقل را تحت تاثیر قرار می‌دهد.
آبی‌پور با اشاره به رویکرد مصرف‌کننده‌گرایی در تدوین قانون
حمایت از مصرف‌کننده، یادآور شد: بازرس نمی‌تواند تک‌تک
کالاهایی که در بازار وجود دارد را به لحاظ استاندارد و یا قیمت بررسی
کند،بلکه این مصرف‌کننده است که باید با طرح شکایت، مشکلات
را به اطلاع سازمان‌های نظارتی برساند و حقوق خود را پیگیری کند.
این مسئول عنوان کرد: در حال حاضر فروشندگان به اندازه
تولیدکنندگان، توان تشخیص کالای تقلبی را دارند و ارائه کالای
تقلبی به مشتری از سوی آنان تخلف محسوب شده و به دنبال آن هستیم که
پس از این با متخلفان با اشد مجازات برخورد شود تا دیگر شاهد تکرار
چنین مواردی نباشیم.
وی با اشاره به آثاز نظارت بر دستگاه‌های اجرایی، گفت: علاوه ‌بر
نظارت بر بازار، تکالیف محول ‌شده بر دستگاه‌های اجرایی و نحوه
اجرای آن رصد می‌شود و اگر دستگاهی در انجام وظیفه خود کوتاهی
کند، قطعا با این دستگاه‌ها برخورد می‌شود.
در ادامه این جلسه، رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان زنجان
نیز با اشاره به ارائه نکردن فاکتور رسمی توسط فروشندگان، اظهار