10891
سپس اگر امکان رعایت پروتکل های بهداشتی برای آن وجود دارد،
برگزاری مراسم شب قدر در آن مکان را به افراد اعلام کند.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان مرکزی با بیان اینکه در ابتدا تنها مصلی
های هر شهر و استان مجاز به برگزاری این مراسم بودند، تصریح کرد: در
حال حاضر تنها مصلی ها، مساجد و بقاع متبرکه مجاز به برگزاری مراسم
های شب های قدر هستند و انجام سایر برنامه های مذهبی از قبیل
برگزاری نماز جماعت به صورت رسمی اعلام نشده است.
حجت الاسلام قربانپور ادامه داد: این تصمیم که همه اماکن متبرکه
کشور با رعایت پروتکل های بهداشتی می توانند مراسم های شب های
قدر را برگزار کنند، با توجه به اهمیت این شب ها اتخاذ شد و امیدواریم با
رعایت همه دستورالعمل های بهداشتی از سمت مردم، در آینده شاهد
برگزاری سایر مراسم های مذهبی در این اماکن باشیم.
وی خاطر نشان کرد: خوشبختانه در استان مرکزی نیز شرایط برگزاری
مراسم های شب های قدر فراهم است و مصلی بیت المقدس شهر اراک و
همچنین بقعه امامزاده محمد عابد (ع) به عنوان دو مکان اصلی برگزاری
مراسم های مذهبی شهر اراک، آمادگی خود را برای برگزاری این مراسم
ها اعلام کرده اند.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان مرکزی در ادامه تاکید کرد: با توجه به
مشکلات موجود و لزوم رعایت دستور العمل های بهداشتی، ممکن