2859
همچنین این مراکز برای تهیه سیلندرهای اکسیژن باید حتما
استانداردهای یاد شده در زمینه آزمون دوره‌ای را در نظر بگیرند.
وی در ادامه در پاسخ به اینکه آیا بعد از آتش سوزی در مرکز درمانی سینا
اطهربحثی درباره اجباری شدن استاندارد انبارش و نگهداری
سیلندهای اکسیژن مطرح شده است یا خیر؟ تصریح کرد: در این زمینه
حرف و حدیث‌های زیادی وجود دارد. هنوز تحقیقات به پایان
نرسیده و بررسی سیلندرهای اکسیژن هم در حال انجام است. در این
زمینه باید اخبار را از مرجع رسمی پیگیری کنیم و من در حال حاضر
نمی‌توانم در این زمینه نظری ارائه دهم.
به گزارش ایسنا، تیر ماه امسال آتش گرفتن کپسول‌های اکسیژن و چند
انفجار پیاپی سبب آتش‌سوزی در مرکز درمانی سینا اطهر واقع در
خیابان شریعتی تهران شد که در این حادثه 19 نفر جان باختند و 13 نفر هم
مصدوم شدند.البته طبق اعلامسازمان آتش نشانی و خدمات
ایمنیوضعیت ایمنی این ساختمان از سال 1394تاکنون بررسی شده
بود و حدود چهار اخطار در زمینه توجه به ایمنی این ساختمان صادر و
دستور العمل های لازم نیز در این خصوص ارایه شده بود.نگهداری
غیر اصولی مواد و تجهیزات خطرناک، بی توجهی به راه‌های خروج،
سیستم برق و... از مواردی بوده که در دستور العمل‌های ابلاغ شده ذکر
شده بود.