32606
24 تن برنج احتکار شده در پیرانشهر کشف شد
سرهنگ رستمی امروز 22مهر در جمع خبرنگاران افزود: با تلاش
پلیس انتظامی پیرانشهر 24 تن برنج احتکاری کشف شد.
وی ارزش کالاهای احتکار شده را پنج میلیارد ریال اعلام کرد.
سرهنگ رستمی تصریح کرد: در این راستا یک نفر متهم دستگیر و به
مراجع قضایی تحویل داده شد.
 24 راهدارخانه ثابت و سیار در محورهای مواصلاتی کهگیلویه و
بویراحمد در آماده باش کامل هستند
محمدحسین نصیری راد در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: با توجه به
پیش بینی هواشناسی مبنی بر بارش سیل آسا در استان 24 راهدارخانه
ثابت و سیار در محورهای مواصلاتی استان در آماده باش کامل
هستند. وی تصریح کرد: تا اوایل صبح هیچگونه مشکل انسداد جاده
نداشتیم و یک مورد ریزش لحظه ای اتفاق افتاد و همکاران سریعا برای
ریزش برداری اقدام کردند. مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده ای
استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: با توجه به اینکه سامانه بارشی
تا فردا ادامه دارد همچنان آمادگی لازم را داریم.
24 عنوان از طرح‌های مجلس دهم در دستور کار مجلس یازدهم قرار
می‌گیرد
محمد حسین فرهنگی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: براساس ماده