7419
مقدس سهم بزرگی در اداره جنگداشته و بعد از شهادت سردار این
جریان ادامه دارد بنابراین باید مراسمات شهید سلیمانی در شان و
منزلت جایگاه این شهیدان والا مقام و مردم این استان باشد.
وی تاکید کرد: تمامی برنامه ها و اقدامات سالگرد شهید سلیمانی در
کرمانباید در قالب 16 کمیته ستاد برگزار شود و تمامی کمیته‌ها باید با
یکدیگر هماهنگ باشند ضمن آنکه کمیته شهرستان‌ها و کمیته
فرهنگی نیز در برگزاری جشنواره سردار آسمانی درگیر بوده به
طوری که دو شهرستان رفسنجان و سیرجان قصد میزبانی برگزاری
جشنواره تئاترسردار آسمانی را دارند و اگر شهرستان‌های دیگر قصد
دارند از ظرفیت هنرهای نمایشی استفاده کنند باید زودتر اعلام کرده
تا این درخواست در کمیته‌های مربوطه مطرح شود.
بصیری تاکید کرد: این اتفاق هنری (برگزاری جشنواره تئاتر سردار
آسمانی) بایدطوری بیفتد که روستاها و بخش های استان نیز بتوانند از
آن استفاده کنند و همه استان در این یک هفته شاهد این اتفاق بزرگ
هنریباشند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار کرمان با بیان اینکه ادارات
مربوطه و فرمانداری های باید امکانات خود را در اجرای برنامه‌ها در
نظر بگیرندادامه داد: باید قناعت را در برنامه های اولین سالگرد شهید
سلیمانی پیشه کنیم زیرا قناعت در منش و روش سردار بوده و می طلبد با