5206
اظهارات اولیانوف در پی این مطرح می شود که وزیر امور خارجه
آمریکا در واکنش به درخواست کشورهای شورای همکاری خلیج
فارس در نامه دبیرکل این گروه به شورای امنیت سازمان ملل مبنی بر
تمدید تحریم تسلیحاتی ایران، گفت: نامه شورای همکاری خلیج
فارس به شورای امنیت سازمان ملل و درخواست برای تمدید تحریم
تسلیحاتی ایران یک بیانیه شجاعانه بود. آمریکا این هفته پس از سال ها
دیپلماسی برای تمدید تحریم تسلیحاتی (پیش نویس) قطعنامه ای را
ارائه خواهد کرد. شورای امنیت باید بین مسلح کردن تروریست ها و
ایستادن در کنار خلیج فارس یکی را انتخاب کند.
پمپئو همچنین در این بارهمدعی شد: کشورهای منطقه از خلیج فارس
تا اسرائیل حامی تمدید تحریم تسلیحاتی هستند. برای تک تک شان عمیقا
اهمیت دارد. عرب ها و اسرائیلی ها یک صدا هستند و شورای امنیت باید به
آن ها گوش کند.
انتقاد ایران از گزارش شورای حقوق بشر در مورد وضعیت یمن
به گزارش ایسنا، سعید خطیب‌زاده در این ارتباط افزود: این در حالی
است که فروش سلاح از سوی ایالات متحده و برخی کشورهای غربی از
جمله کانادا به ائتلاف سعودی کاملا آشکارا صورت می‌گیرد، به
گونه‌ای که آمار و ارقام‌ آن منتشر شده و موجود است.
وی تاکید کرد: هرچند در مقاطعی برخی از این کشورها تحت فشار