3022
است، افزود: مجموعه راه و شهرسازی با وجود همه محدودیت ها و
مشکلات درصدد خدمت رسانی است و توصیه می کنم تمام تلاش بر این
باشد که کار براساس مر قانون انجام شود، کار مردم تسریع و تسهیل
شود و از اطاله رفت و آمد و اطاله جریان رسیدگی به موضوعات پرهیز
شود و با چشم مساعدت و اغماض حداکثری در مسیر قانون امور مردم
اجرایی شود تا از فشارها کاسته شود و از این گذر و تحریم ها عبور کنیم.
استان نجف عاری از کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، لؤی الیاسری،
استاندار نجف اشرف در بیانیه مطبوعاتی کوتاهی اعلام کرد، استان
نجف که نخستین استان عراق بود که اولین مورد ابتلا به ویروس کرونا
در آن ثبت شده بود، اکنون از این ویروس رهایی یافته است و هیچ مورد
جدید ابتلا به این ویروس در استان نجف وجود ندارد.
الیاسری همچنین تصریح کرد، بیش از یک هفته است که مورد جدید
ابتلا به ویروس کرونا در استان نجف ثبت نشده است و آخرین مورد
شناسایی شده مبتلا به ویروس کرونا بهبود یافته و از بیمارستان
مرخص شده است.
پیشتر، استاندار نجف دستور قرنطینه شدن این استان به مدت دو هفته به
منظور ممانعت از شیوع ویروس کرونا را صادر کرده بود.
سپس ممنوعیت آمد و شد برداشته شد و زندگی به روال عادی بازگشت.