30705
کمک‌های پزشکی به کرانه باختری اشغالی و نوار غزه وارد شود. این
مقام گفت: هیچ پیش‌شرطی وجود ندارد، اما این مسئله از جانب ما پیش
بینی می‌شود. بلومبرگ روز پنجشنبه گزارش داد که ترکیه در یک اقدام
بشردوستانه تجهیزات و ادوات پزشکی برای مقابله با کرونا به اراضی
اشغالی می‌فرستد. این منبع افزود، هنوز مشخص نیست که آیا اسرائیل
اجازه خواهد داد که محموله مشابهی از کمک‌های پزشکی آنکارا
بدون هیچگونه کارشکنی به دست مقامات فلسطین برسد. این رسانه
آمریکایی به نقل از یک مقام بلند پایه ترکیه در آنکارا گفت: امکان
ارتباط با مقامات اسرائیلی برای اظهار نظر درباره اینکه آیا با این
موضوع موافقت کرده‌اند و یا به بهانه اینکه اسرائیل در تعطیلات عید
پاک بسر می‌برد با آن مخالفتند، فراهم نشده است. رجب طیب اردوغان،
رئیس جمهور ترکیه ماه گذشته میلادی به محمود عباس، رئیس
تشکیلات خودگردان فلسطین گفت، ترکیه از تلاش‌های تشکیلات
خودگردان برای مبارزه با کرونا ویروس حمایت خواهد کرد.
کرونا زمینه‌ساز توسعه زیرساخت‌های آموزش مجازی شد
محمد علی واقعی، امروز دوشنبه 19 خرداددر جمع کارکنان
مدیریت آموزش و پرورش شهرستان سربیشه، ضمن تقدیر از
تلاش‌جهادی همکاران حوزه های ستادی و آموزشی در این ایام
اظهار کرد: استمرار فعالیت‌های آموزشی در بستر فضای مجازی تحقق