14260
شدند که با آمار قبلی این تعداد به 40 نفر رسید و امید است این تعداد در سال
جاری، بیشتر شده، زندانی زن جرایم غیرعمدی نداشته باشیم.
وی در پایان با اشاره به عدم امکان برگزاری مراسم گلریزان گفت: در
اجرای دستورات ستاد ملی مبارزه با کرونا و ضرورت رعایت
پروتکلهای بهداشتی، گلریزان ماه رمضان امسال به صورت مجازی
برگزار خواهد شد و نیکوکاران نیز در همین ایام ماه الهی ثابت نموده اند
همیشه و در هر شرایطی نیازمندان را فراموش نمی کنند و به یاری
همنوعان خود می شتابند تا پدر یا مادر خانواده بر سر سفره افطار و کنار
فرزندانش حضور یابد.
بر اساس این گزارش، شماره کارت های
6037991899675916 نزد بانک ملی و
5859837000095519 نزد بانک تجارت آماده دریافت این
هدایا است. همچنین شماره تماس 88861870 نمایندگی ستاد دیه
استان تهران آماده پاسخگویی به سوالات نیکوکاران روزه دار
می‌باشد.
در ستایش صنعت هنر
حسین تحویلیاندر گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در حال حاضر
آموزش هنر نقاشی چه در مقطع کودک و چه در مقطع بزرگ‌سال، آن
کیفیتی که باید داشته باشد را ندارد و به همین دلیل خیلی از افراد مستعد