7322
جلسه آخرین وضعیت سرقت در پایتخت مورد بررسی قرار گرفته و
مصوباتی نیز در این جلسه داشتیم. همچنین بنا شد تا با یاری خداوند
حداقل ماهی یک بار این جلسه برگزار شود.
بررسی مسائل کنسولی میان ایران و بلاروس 
به گزارش ایسنا، در دیدار سعید یاری سفیر جمهوری اسلامی ایران در
بلاروس، با الکساندر خاینوفسکی، مدیرکل کنسولی وزارت امور
خارجه بلاروس، مسائل کنسولی بین دو کشور از جمله، تسهیلات
روادید برای تجار، رفع مشکلات روادیدی و اقامتی شهروندان
ایرانی و انتقال زندانیان مورد بررسی قرار گرفت.
خاینوفسکی با تاکید بر روابط خوب کنسولی بین دو کشور، آمادگی
وزارت امور خارجه بلاروس بر فراهم نمودن مقدمات برگزاری
ششمین کمیسیون مشترک کنسولی بین دو کشور در مینسک را اعلام
کرد. هم چنین، طرفین بر نهایی کردن موافقتنامه انتقال محکومین به
حبس بین دو کشور تاکید کردند.
لازم به ذکر است پنجمین کمیسیون مشترک کنسولی در شهریور
1397 در تهران برگزار شده بود.
بررسی مشکلات 5 طرح در نشست ستاد تسهیل و رفع موانع تولید در
ایلام
«قاسم سلیمانی دشتکی» ، استاندار ایلام، در نشست ستاد تسهیل و رفع