13405
آزاد اسلامی نیز گفت: طی یک سال و نیم گذشته که از راه اندازی معاونت
تحقیقات، فناوری و نوآوری می گذرد بر این اعتقاد بوده و هستیم که
دانشگاه ها باید وارد نسل سوم کارآفرینی شوند و با تعامل سازنده با
مجموعه های مثل شرکت مادرتخصصی صندوق حمایت از صنایع
پیشرفته امیدواریم این مسئله سرعت بیشتری به خود بگیرد.
همچنین بهزادی پور،مدیرکل اداره کارآفرینی و مراکز رشد
دانشگاه آزاد اسلامیابراز امیدواری کرد: با امضا تفاهم نامه میان
دانشگاه و صندوق حمایت از صنایع پیشرفته کشور، بتوان به شرکت
های درحال توسعه دانشگاه تسهیلات ارائه و این صندوق حمایت از
صنایع پیشرفته نیز در راستای حمایت از شرکت‌های دانشگاه بتواند
ضمانت نامه های معتبر لازم را تامین کند.
خبر خوب در اردو آبی ها/ سه بازیکن مصدوم استقلال به داربی می
رسند
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال استقلال در هفته های گذشته سه بازیکن مهم
خود یعنی فرشید اسماعیلی، شیخ دیاباته و ارسلان مطهری را به علت
مصدومیت از دست داده است.
با توجه به در پیش بودن داربی پایتخت در رقابت های جام حذفی، مساله
مهمی که مسئولان باشگاه استقلال را درگیر کرده بود، حضور این سه
بازیکن در این رقابت حساس بوده است و طبق آخرین اطلاعات