20896
پورابراهیمی تصریح کرد: بنده اعلام کردم اجازه بدهید جلسه مجمع
نمایندگان استان برگزار شود و درخصوص استعفای استاندار بحث
کرده و ببینیم موضوع چیست و اگر به هر دلیلی ادامه فعالیت استاندار
امکانپذیر نباشد، درباره گزینه جدید تصمیم گیری کنیم و قرار است
جلسه مجمع نمایندگان با وزیر کشور ابتدای هفته آینده در تهران
تشکیل شود و نمایندگان استان در این زمینه بحث کنند.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس گفت: بنده از شب گذشته چندین
مرتبه با استاندار تماس گرفتم و موفق نشدم با ایشان صحبت کنم و تلفن
همراه استاندار یا در دسترس نیست و یا پاسخ نمی دهند.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامیاظهار کرد: چند
روز قبل با استاندار برای فردا یک جلسه را هماهنگ کرده بودیم و برنامه
به صورت متداول پیش می رفت که عصر روز گذشته از استعفای
استاندار مطلع شدم.
علی زینی وند استاندار کرمان شد
12:24 شنیده ها و برخی اخبار در فضای مجازی عنوان کرده اند که علی
زینی وند معاون استاندار سیستان و بلوچستان به عنوان استاندار
کرمان از سوی هیات دولت منصوب شده است که هنوز خبر رسمی در
این زمینه مخابره نشده است.
12:35 عباس تقی زاده مشاور استاندار کرمان در امور رسانه و روابط