16867
کرمی درباره اثرات اجباری شدن استفاده از ماسک در ادارات و مکان
های عمومی تشریح کرد: اثرات استفاده از ماسک معمولاً 10 روز بعد
مشخص می شود اما قطعاً اثر خود را دارد و بسیار کمک کننده است.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی ابن‌سینای همدان
خاطرنشان کرد: باید حجم قابل توجهی از مردم ماسک بزنند و درصد
رعایت ها بالا برود، اینکه فقط 40 درصد ماسک برنند، کمکی به ما نمی
کند.
وی در پایان گفت: برای بررسی نظارت بر محدودیت های اعمال شده
در استان، کمیته ای متشکل از دادگستری، اداره بازرسی، دانشگاه
علوم پزشکی و سازمان صمت درنظر گرفته شده که در رأس این کمیته نیز
نماینده استاندار حضور دارد.
روند پیشرفت پروژه های اجرایی بندر چابهار مطلوب است
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل بنادر و دریانوردی استان محمد
راستاد در بازدید از پروژه های سرمایه ای و سرمایه گذاری در حال
اجرای بندر چابهار با بیان اینکه اجرای این برنامه ها تاثیر قابل ملاحظه
ای در توسعه منطقه خواهد داشت افزود: ادامه اجرای طرح های عمرانی
و سرمایه گذاری باعث تسهیل، استمرار و افزایش صادرات و واردات
کالا از طریق بندر چابهار خواهد شد.
معاون وزیر راه و شهرسازی روند اجرای پروژه های در دست اجرای