1937
وزارت راه و شهرسازی آماده اجرای این قانون و راه اندازی این
سامانه است.
برخی چالش‌های طرح از نگاه وزیر
از طرف دیگر محمد اسلامی وزیر راه و شهرسازی ضمن تاکید بر
دریافت مالیات خانه های خالی در تابستان جاری می گوید متاسفانه
برای هرکاری در کشور یکسری موانع را خود قانون به وجود می
آورد آن هم اینکه برخی دستگاه ها برای در اختیار قرار دادن اطلاعات
خود به دستگاه ها و سازمان های دیگر منع قانونی دارند.
اسلامی در عین حال اظهار کرد که با توجه به اقدامات و تلاش های
صورت گرفته به زودی این معذوریت‌های قانونی برطرف خواهد
شد.
وزیر راه و شهرسازی این را هم گفته که بسیار خوش بین است که در همین
تابستان برگه های مالیاتی برای کسانی که خانه های خالی دارند،
صادر شود.
به گفته او، خانه های خالی متعلق به هر فردی که باشد سرمایه ملی محسوب
می شود. دو میلیون واحد مسکونی بدون استفاده در کشور وجود دارد
که اگر این واحدها در بازار عرضه شوند بی تردید گشایشی در زندگی
مردم و کسب و کارها بوجود خواهد آمد. از سوی دیگر مالیات بر خانه
های خالی شاید عدد بزرگی به لحاظ مالیاتی نباشد ولی عدالت اجتماعی