16659
آیین‌های دینی را به این ستاد محول کرده‌اند.
رئیس جمهور با اشاره به فرآیند کاملاً علمی و کارشناسانه
تصمیم‌گیری‌ها در کمیته‌های تخصصی و جمع‌بندی مباحث و
دیدگاه‌ها به صورت مصوبه کمیته‌های مختلف و ارائه آن به ستاد ملی
تأکید کرد: تصمیمات در ستاد ملی مقابله با کرونا نه شخصی و نه دستگاهی
است بلکه بر مبنای خردجمعی و با پشتوانه ساعت‌ها بررسی و مباحث
کارشناسی در کمیته‌های تخصصی ستاد، اتخاذ می‌شود که تاکنون
مراجع بین‌المللی نیز آن را تحسین کرده‌اند.
روحانی همچنین به تدوین، طراحی و تعیین دقیق مجازات و جرائم
رعایت نکردن دستورالعمل‌های بهداشتی در سه حوزه ادارات،
اصناف و عموم مردم در کمیته‌های تخصصی و ستاد ملی اشاره کرد و
گفت: در تعیین این جرایم و مجازات‌ها دقت شده است تا ضمن داشتن
قابلیت و ضمانت اجرا به نحوی اعمال شود که جنبه بازدارندگی و
تنبیهی آن به تغییر رویه و سبک زندگی شهروندان منجر شود.
رئیس جمهور تصریح کرد: همه باید به روشنی بدانند که جرائم و
مجازات‌ها برای حفظ سلامت مردم و رعایت حقوق شهروندان تعیین
شده و رعایت نکردن شیوه‌نامه‌ها، دقیقاً تجاوز به حقوق شهروندی و
مستلزم مجازات و جریمه است.
روحانی تمام دستگاه‌های کشور را به تبیین، آموزش و اطلاع‌رسانی