14359
صورت مستقیم عنوان کرد و ادامه داد: میزان سرمایه گذاری در این
معدن 29 میلیارد و 600 میلیون تومان می باشد و امیدواریم تا پایان سال
این پروژه به بهره برداری برسد. آخوندی ادامه داد: اعتبار در نظر گرفته
برای طرح توسعه معدن مس قلعه 120 میلیارد تومان بوده و این طرح
برای 150 نفر به صورت مستقیم اشتغالزایی می‌کند. وی گفت: شهرستان
خوسف 37 معدن دارد که به عنوان قطب معادن خراسان جنوبی لقب
گرفته است و توجه هر چه بیشتر به این ظرفیت خدادادی می‌تواند در
زمینه بسترسازی برای توسعه موثر باشد. وی با اشاره به شروع بکار
بزرگترین معدن دولومیت خاورمیانه در شهرستان خوسف، اظهار
کرد: این معدن یکی از پتانسیل‌های بسیار خوب شهرستان است.
آخوندی، معادن را پیشران توسعه در بخش جلگه ماژان عنوان و اظهار
کرد: امیدواریم با همکاری همه دستگاه اجرایی زمینه فعالیت بیش از
پیش این معادن را فراهم کنیم. فرماندار خوسف با اشاره به اینکه باید
حقوق معدنی و سایر درآمدهای دولت از معادن در همان منطقه هزینه
شود، افزود: طی سال گذشته اعتباری از این مبحث به شهرستان
تخصیص پیدا کرده است که امیدواریم سال جاری نیز اعتبار بییشتری
تخصیص پیدا کند. آخوندی با اشاره به اینکه توسعه معادن باید زمینه
توسعه جوامع محلی را فراهم کند، خاطرنشان کرد: همانگونه که
توسعه معادن به عنوان یک ظرفیت بسیار مهم عنوان می‌شود، باید