17745
طاهریان در پایان گفت: برای بستر فضای مجازی اینترنت و پهنای باند
به خصوص در برخی روستاها با مشکلاتی مواجه هستیم که در این
خصوص نقاط کوری که وجود دارد، روستاها و مدارسی که اینترنت
ضعیف دارند، شناسایی و به مخابرات اعلام شده‌اند.
سرانه صندلی سینما در کردستان دوبرابر افزایش پیدا می کند
امین مرادی با تبریک 21 شهریور ماه روز سینما به همه فعالان هنر هفتم،
اظهار کرد: یکی از اولویت های حوزه هنری در استان کردستان
تقویت و توسعه زیرساخت های فرهنگی است.
وی در این زمینه افزود: از مهمترین زیرساخت های توسعه در
نمودارهای ارزیابی مؤلفه های فرهنگی است که در این زمینه وجود
سالن های سینمایی و مکان های فرهنگی بسیار مؤثر است که بر همین مبنا
ساخت و راه اندازی سالن های سینما در شهرستان های استاندار دستور
کارحوزه هنریقرار گرفته است.
وی به نقش و جایگاه سینما در جهان اشاره کرد و ادامه داد: بخش عظیمی از
سرمایه اقتصادی و رونق کشورها در بخش سینما است.
رئیس حوزه هنری استان کردستان با اشاره به بازسازی مجدد پردیس
سینمایی بهمن سنندج به عنوان یکی از مهمترین ظرفیت های فرهنگی
در استان و منطقه غرب کشور، بیان کرد: پردیس سینمایی بهمن سنندج
در سال1391 با سه سالن مجهز و با امکانات روز مورد بهره برداری قرار