15486
مشکلات و درد دل مردم منطقه رسیدگی کرده و قول مساعد برای کمک
بنیاد مسکن برای مشارکت در ساخت مسکن در این مناطق را داد.
همچنین در این بازدید مولوی عبدالواحد امام جمعه موقت
چابهارتوضیحاتی را درباره ضرورت احداث فرودگاه در کنارک
برای توسعه منطقه به قالیباف ارائه کرد تا از این طریق این منطقه با توسعه
بیشتری همراه شود.
وی خطاب به رئیس مجلس گفت: با توجه به طرح توسعه سواحل مکران
این که فرودگاه در کنارک که 50 کیلومتر فاصله دارد قرار داشته باشد به
درد نمی خورد. این در حالی است که در منطقه آزاد باید فرودگاه وجود
داشته باشد.
مولوی عبدالواحد افزود: اگر قرار است مثلا 20 هزار گردشگر وارد
چابهار شود آیا این امکان پذیر است که فرودگاه 50 کیلومتر دورتر
باشد و از این فاصله به آن ها خدمات رسانی کنیم؟ اگر یک تاجر بخواد
برای ترانزیت به منطقه آزاد چابهار بیاید آیا می تواند در 50 کیلومتری
وارد منطقه شود؟منطقه آزاد الان هم مرز زمینی دارد و هم مرز دریایی و
این که این منطقه مرز هوایی داشته باشد خواسته به حق برای منطقه است.
رئیس مجلس نیز پس از این نکات تاکید کرد که مجلس این نیازها را از
نهادهای مسئول پیگیری خواهد کرد.
عزیمت رئیس مجلس به استان سیستان و بلوچستان با هدف بازدید و