31780
تمرینات خود را به طور مداوم و زیر نظر من انجام می‌دهد تا از نظر
رکوردی کمتر دچار افت شود. در حال حاضر نیز از نظر بدنی در
آمادگی نسبی قرار دارد و تلاشش بر این است که از نظر رکوردی افت
پیدا نکند.
گرانی خودرو دلیل روانی دارد
جعفر سرقینی در گفت‌وگو با ایسنا، علت افزایش قیمت خودرو در بازار
را شرایط روانی عنوان کرد و گفت: همه انتظار افزایش قیمت دارند و
این انتظار باعث هجوم مردم به سمت خرید خودرو می‌شود.
وی اظهار کرد: در سال 1396ما با مشکلاتی به نام فروش خودرو مواجه
بودیم و نمی‌توانستیم تولیدات خود را بفروشیم، اما الان که نسبت به
سال 1396 تولید 35 درصد افزایش یافته است در حالیکه جمعیت
کشور حداکثر 10 درصد افزایش یافته است؛ امروز با مشکلی به نام
تولید نداریم و علت افزایش قیمت خودرو بیشتر مربوط به شرایط
روانی است.
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت خاطر نشان کرد: امروز در
مردم به هر دلیلی از جمله شرایط اقتصادی انتظار افزایش وجود دارد و به
همین خاطر است که روزی سرمایه‌ها به سمت مسکن و روز دیگر به سمت
خودرو حرکت می‌کند.
سرقینی در پاسخ به پرسشی درباره نقش دولت در کاهش قیمت خودرو