6393
نشأت می‌گیرد اظهار داشت: اشتغال در بانک به‌عنوان نهاد مالی که مورد
اعتماد و اطمینان جامعه است باعث شخصیت و اعتبار همکار بانک
می‌شود و از سوی دیگر نیز برآیند عملکردی تک‌تک کارکنان بانک
است که موجب کارآمدی سیستم مالی و چرخش اعتبار و ایجاد
ارزش‌افزوده در اقتصاد می‌شود.
وی با اشاره به مسائل و حساسیت‌های موجود فعالیت در بنگاه مالی گفت:
همکاری که با تلاش فراوان و حفظ آمادگی ذهنی و جسمی و با تسلط بر
بخشنامه‌ها و آیین‌نامه‌های در حال خدمت‌رسانی در شعبه و ستاد و به
عموم مردم و در راه اعتلای اجتماعی و اقتصادی کشور خدمت نموده و
با سرفرازی و موفقیت دوران خدمت را به سرانجام رسانده و به‌افتخار
بازنشستگی نائل می‌شود این جایگاه و موقعیت جای تبریک و شادمانی
دارد و شایسته تجلیل و تقدیر می‌باشد.
مهدیان با اشاره به تجارب ارزنده و اعتبار اجتماعی همکاران
بازنشسته در حوزه‌های تخصصی گفت: مطابق ظرفیت‌های قانونی
امکان بهره‌مندی از تجارب و آموزه‌های این عزیزان در حوزه‌های
تخصصی وجود دارد و بانک توسعه تعاون نیز در راستای ارتقای
کارآمدی از دانش و تجربه و مهارت این عزیزان در راستای خدمات
بهینه به مشتریان و جامعه هدف بهره‌جویی می‌نماید.
مدیرعامل بانک توسعه تعاون با اشاره به خدمات ارزنده آقایان مصطفی