29076
چهارم منطقه ویژه اقتصادی پیام را از برنامه‌های مهم در دست اقدام
دانست و افزود: راه اندازی نخستین شهرک فناوری اطلاعات و
ارتباطات در کشور، استقرار دیتاسنترهای بزرگترین اپراتور
کشور، راه اندازی نمایشگاه دائمی در حوزه فناوری اطلاعات و
ارتباطات از برنامه‌های پیش بینی شده این فاز است.
پیش‌بینی  باد و خاک برای خوزستان
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: آسمان استان
خوزستان تا 24 ساعت آینده صاف تا کمی ابری همراه با وزش باد
پیش‌بینی می‌شود.
وی افزود: انتظار می‌رود در روزهای جمعه تا یکشنبه به ویژه در نیمه
غربی، مرکزی، جنوبی و شمال خلیج فارس شاهد وزش باد متوسط با
احتمال گرد و خاک محلی و موقتی باشیم.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته جنوب
اهواز با 49.8 و ایذه با 21.2 درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و
خنکترین نقاط خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت نیز
بین 27.2 تا 48.2 درجه سانتیگراد در نوسان بود.