10902
آشناگر ادامه داد: بر اساس مصوبه هیات دولت ، افرادی که در راه خدمت
به مردم جان خود را از دست می دهند شهید محسوب می‌شوند و بی شک این
شهید بزرگوار در قلبهای مردم جای خواهد داشت .
رئیس ستاد مقابله با کرونای استان در پایان ضمن آرزوی علو درجات
برای شهید اکبر ناظری پور، برای این خانواده آرزوی صبر و استقامت
کرد و افزود: در اسرع وقت درخواست‌ها و انتظارات این خانواده
پیگیری و انجام خواهد شد.
تمجید الجزیره از سردار سلیمانی
به گزارش ایسنا، در پادکست شبکه الجزیره آمده است: من قاسم
سلیمانی هستم، سربازی که زندگی خود را وقف خدمت به اسلام،
انقلاب اسلامی و عزت و کرامت آن کرده است، من سلیمانی هستم،
سرباز مجاهد در راه خدا، فرمانده قدس سپاه ایران، کسی که شیطان
بزرگ و دشمن صهیونیستی و دست نشانده‌های آنها در منطقه از من
هراس دارند. منصب من هر چه باشد، من سربازی فراتر از یکی از سربازان
انقلاب اسلامی نیستم؛ سربازی که خدا را حمد وستایش می کند؛
خداوندی که قبلم را از دلبستگی به دنیا پاک گردانده و والاترین
آرزوها یعنی شهادت در راهش را به من عطا کرده است.
از سوی دیگر شبکه سعودی العربیه نوشت: شبکه الجزیره از سلیمانی
تمجید می‌کند و او را شهید مجاهد در راه خدا توصیف می کند.