6267
قیمت این فلز ارزشمند در هفته جاری خوش بین است.
بازار فروش خودروهای برقی چه زمانی شکوفا می‌شود؟
به گزارش ایسنا، ماری بارا، مدیر ارشد اجرایی شرکت خودروسازی
جنرال موتورز آمریکا به تازگی در مصاحبه و گفت‌وگوی با گزارشگر
بلومبرگ برآورد و خاطرنشان کرده است که هنوز راه زیادی برای
تکامل و تسلط خودروهای برقی، هیبریدی و پلاگین هیبریدی باقی
مانده است تا در بازارهای فروش خودرو در جهان علی‌الخصوص
ایالات متحده به طور کامل جا بیفتند و بیشترین سهم از فروش انواع
وسایل نقلیه را به خود اختصاص دهند.
وی همچنین در ادامه اظهارات خود آینده درخشان و موفقیت آمیزی
را برای بخش خودروهای برقی پاک و دوستدار محیط زیست شرکت
جنرال موتورز پیش بینی و عنوان کرده است: دقیقاً تا پیش از بحران
پاندمی کرونا برنامه‌ریزی‌های بسیار دقیق و خوبی را برای توسعه
خودروهای تمام الکتریکی، هیبریدی و پلاگین هیبریدی در نظر
گرفته بودیم و با جلب نظر سرمایه‌گذاران، به پیشرفت‌های خوبی در
خصوص توسعه پلت‌فرم‌های مربوط به تولید انواع باتری‌های
مخصوص خودروهای برقی با ظرفیت 400 ولت و بهره‌مندی از
قابلیت شارژ سریع 200 کیلووات رسیده بودیم.
وی در ادامه افزود: در طول خدمت 40 ساله خود در جنرال موتورز،