32839
دورهمی‌های زیر ده نفر را از بیماران نمی‌پرسیم وگرنه این تعداد بیشتر
است، بالای 50 درصد ابتلا به علت تجمعات خانگی است اما چون این
تجمعات کمتر از 10 نفر است محاسبه نمی‌شود، سابقه سفر در این دو هفته
نیز پایین آمده اما استفاده از وسایل نقلیه عمومی و دورهمی‌ها دو عامل
مهم است.
وی تأکید کرد: همچنان زنان خانه‌دار با 27 درصد و کارمندان و
کارگران واحدهای صنعتی و تولیدی با 18 درصد بیشترین میزان ابتلا
در استان را به خود اختصاص داده‌اند، این در حالی است که همواره
تأکید شده در واحدهای تولیدی که در آن تعداد مبتلایان زیاد است
به‌صورت روزانه تست کرونا انجام شود، از ابتدای شیوع کرونا
واحدهای تولیدی را تعطیل نکردیم اما باید پروتکل‌های بهداشتی
در این واحدها رعایت شود.
نامدار یادآور شد: بازنشستگان، کارمندان و فروشندگان 4 درصد
مبتلایان را تشکیل می‌دهند، همچنین میزان ابتلا در بین نیروی
انتظامی، دانشجویان، رانندگان، کارگران شهرداری و کارمندان
بانک زیر 2 درصد است.
50 فوت ناشی از مصرف مواد مخدر در کهگیلویه و بویراحمد طی سال
گذشته
کامروز امینی روز دوشنبه 23 تیرماه در نشست خبری با خبرنگاران