27302
شود، موضوعی که آمریکا پس از شکست در شورای امنیت، به آن چشم
امید داشت.
رویترز با اشاره به خبر ملاقات گروسی با صالحی، به نقل از وی نوشت که
این ملاقات سازنده بوده است و فصل جدیدی از همکاری میان ایران و
آژانس آغاز شده است.
در این خبر همچنین آمده است: برخی افراد نزدیک به موضوع اعلام
داشته اند که احتمال امضای یک توافقنامه جهت اعطای دسترسی به دو
مکان مورد نظر به آژانس وجود دارد. گروسی در واکنش به هشدار
ایران درخصوص اینکه خود را از فشارهای سیاسی اعمالی از سوی
دیگر کشورها نگه دارد، اظهار داشت: (دسترسی به دو سایت)
موضوعی است که باید رسیدگی شود و این به معنی رویکرد سیاسی در
قبال ایران نیست. آژانس به کشورهای دیگر اجازه نخواهد داد تا بر
روی روابطش با دیگر کشورها اثر بگذارند.
اولیانوف، نماینده دائم روسیه نزد سازمان های بین المللی در وین پس
از انتشار بیانیه مشترک، در توئیتی نوشت: موفقیت واقعی! سفر مدیرکل
به ایران منجر به توافق های بسیار مهمی شد، از جمله با توجه به دسترسی به 2
سایت مشخص شده آژانس. این سند دیگری است که ثابت می کند
گفت‌وگو مثمر ثمرتر از فشار است. به هر دو طرف تبریک می گویم.
وزارت امور خارجه فرانسه با انتشار پیامی در 27 آگوست نوشت: