20690
و شناخت رمزگانی شد که امروز به تصویر، زندگی جدیدی
بخشیده‌اند.»
کیارنگ علایی، عکاس، نویسنده، مترجم، فیلمساز و معلم عکاسی
است. مجموعه‌های داستان کوتاه «باد در یک خیابان مستقیم»، «شفا در
میان ما نفس می‌کشد» و «طبیعت زنده چند بانو» و مجموعه عکس‌های
«یک شرجی آرام»، «جایی دورتر»، «پرده دوم اتفاق»، «حتی وقتی
نمی‌دانیم»، «من دور بودم»، «نیمه تراوا» و «وضعیت چهارم» برخی از
آثار منتشرشده‌ اوست. علایی تاکنون برنده جایزه‌هایی شده است.
همچنین مجموعه‌های اخیر او در پنج سال گذشته در کشورهای
فرانسه، آلمان و فنلاند به روی دیوار رفته‌و عکس‌هایش در مجلاتی
چون پرایوت و زایت ویسن منتشر شده‌اند.