4039
و از ساقه، دانه و همه اندام‌های گیاه استفاده می‌شود، افزود: مصرف دم
کرده آن صفراآور و ملین است.
این پژوهشگر با اشاره به این‌که افتیمون ضدنفخ است، تصریح کرد: دم
کرده آن برای تسکین درد مفاصل و پیشگیری از سرطان مفید و موثر
است.این گیاه در بیماری مالیخولیا موثر بوده و اضطراب را برطرف
می‌کند؛ در استعمال خارجی برای ناراحتی‌های پوستی و رفع خارش
پوست کاربرد دارد.
مدیر مجتمع تحقیقات گیاهان دارویی جهاددانشگاهی
خراسان‌جنوبی خاطر نشانکرد: دمنوش آن خاصیت آرامبخش
دارد و برای تسکین سردرد، رفع بی حسی و درمان وسواس از آن استفاده
شده و ضد سودا است. میزان مصرف این گیاه،روزی سه نوبت و هر نوبت
دو تا چهار گرم از آن به صورت دم کرده مصرف می‌شود.مصرف بیش از
حد آن موجب افسردگی می‌شود و در مواقع استفاده از داروهای
عصبی و ضدصرع، نباید از این گیاه مصرف شود.