2406
آزمایشات و سونوگرافی و ارجاع آنلاین به متخصص مربوطه و... از
جمله اقدامات گروه مشاوره مامایی دانشگاه علوم پزشکی شاهرود در
این مدت بوده است .
مدیر درمان دانشگاه علوم پزشکی شاهرود ضمن قدردانی از جامعه
مامایی کشور گفت: جامعه مامایی از اوائل اسفندماه و در زمان اپیدمی
کرونا تا کنون خدمات ایثارگرانه بسیاری به جامعه هدف خود ارائه
کرده است. وی با اشاره به لزوم همراهی و همکاری مردم با مدافعان
سلامت از عموم شهروندان دو شهرستان شاهرود و میامی خواست
دانشگاه علوم پزشکی شاهرود را در مهار کووید19 یاری دهند.
ارائه خدمات مشاوره تحصیلی و کمک‌درسی به مددجویان پشت
کنکوری 
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام علی جعفری با اشاره برگزاری کنکور
سراسری 99 در روزهای پایانی مردادماه، گفت: کمیته امداد در
ماه‌های منتهی به کنکور سراسری، با ارائه خدمات مشاوره و
کمک‌درسی، پشتیبان دانش‌آموزان کنکوری تحت حمایت بوده
است.
وی به تشکیل دفاتر پشتیبانی و مشاوره تحصیلی در مراکز استان برای
ارائه خدمات به دانش‌آموزان کنکوری اشاره کرد و افزود: در این
مراکز با استفاده از تجربیات کارشناسان و مشاوران خبره تحصیلی و