7616
ارتقا آنها در به کارگیری روش های جدید نبرد به صورت مشترک و
همزمان با سایر نیروها را فراهم می سازد. وی افزود: بخشی از وظایف
ارتش در قانون اساسی حفظ حدود و ثغور جمهوری اسلامی ایران است
که انجام این بخش از وظایف خود نیازمند تربیت دانشجویان و
آموزش مهارتهای علمی و عملی به آنها است تا بتواند به شایستگی هایی
که یک افسر فرماندهی و ستاد نیاز دارد دست پیدا کنند. فرمانده دافوس
ارتش تاکید کرد: کشور جمهوری اسلامی ایران ازنظر موقعیت بری،
بحری و گذرگاهی جایگاه ویژه ای در منطقه وجهان دارد و ارتش
جمهوری اسلامی ایران بمنظور انجام ماموریت خود در این سه
موقعیت، نیازمند تربیت افسران زبده است تا بتوانند وظایف خود را به
نحو احسن انجام دهند. ولیوند درپایان گفت: رویکرد دانشگاه
فرماندهی و ستاد ارتش در این رزمایش آن است که به صورت مشترک
تمامی دانشجویان در نیروهای چهارگانه ارتش را برای دفاع از
مرزهای زمینی، هوایی و دریایی و فضای سایبری و الکترومغناطیسی
کشور با آموزش مهارت ها و توانایی های علمی و عملی تربیت نماید تا
دانشجویان آمادگی کافی را باتوجه به تهدیدات مختلفی که در منطقه
وجود دارد کسب نمایند. شایان ذکر است در دانشگاه فرماندهی و ستاد
ارتش علاوه بر این رزمایش، انواع مختلفی از رزمایش ها از جمله
رزمایش آبخاکی و ناهمتراز نیز برای آموزش مهارت های رزمی و