1339
حسینی تأکید کرد: به نظر می‌رسد در ابرکوه اقدامات خوبی در راستای
مقابله با کرونا انجام شده اما این اقدامات کافی نیست و افراد مبتلا به
کرونا و خانواده‌های آنان باید محدودتر شده و بر رفت‌ و آمدهای
آنان کنترل و نظارت بیشتری صورت گیرد.
وی به تجمعات گسترده موتورسواران، دوچرخه‌سواران و افرادی
که به منظور پیاده‌روی در بلوار ابوریحان بیرونی و سردار شهید
جلایی حضور می‌یابند نیز اشاره کرد و افزود: نسبت به این نوع حضور و
تجمعات باید برخورد جدی، قاطع و قانونی صورت گیرد چرا که در
شرایط کرونایی هرگونه تجمع خلاف قانون است، متولیان امر
می‌توانند با استفاده از این ابزار قانونی مانع شکل‌گیری تجمع افراد
در این منطقه شوند.
امام‌جمعه ابرکوه در پایان ضمن تقدیر از تلاش‌های کادر درمان و
شبکه بهداشت، بر اطلاع‌رسانی گسترده و هشدار دهنده نیز تأکید کرد
و گفت: به منظور این که موج جدیدی از همراهی و همیاری مردم را در
طرح فاصله‌گذاری اجتماعی داشته باشیم، نیازمند تبلیغات وسیع و
حساب‌شده هستیم.
ابتدای مرداد حقوق بازنشستگان افزایش می‌یابد
ابراهیم کشاورز با اشاره به مصوبه دولت مبنی بر واگذاری معادل 32
هزار میلیارد تومان سهام شرکت‌های دولتی،گفت: با واگذاری این