17504
دارد که مشتریان بانکی به منظور حفظ سلامت خود و پرسنل بانک،‌
حتی‌الامکان از خدمات الکترونیکی استفاده کرده و مراجعات
حضوری خود را کاهش دهند.
ساعت کاری کدام اصناف از 20 آبان محدود می‌شود؟
بهروز حصاری روز دوشنبه 19 آبان تاکید کرد: طبق مصوبات اخیر
ستاد ملی کرونا، در شهر کرج و فردیس به جز واحدهای صنفی مجاز،
تمام صاحبان مشاغل گروه دو از روز سه‌شنبه 20 آبان ماه باید ساعت 18
واحدهای خود را تعطیل کنند؛ ضمن اینکه اصناف گروه‌های شغلی
سه و چهار همچنان تعطیل هستند.
به گزارش ایسنا، حصاری افرود: پیش از این واحدهای صنفی گروه سه و
چهار شامل تمامی آرایشگاه‌های زنانه، سالن‌های زیبایی،
تالارهای پذیرایی، کافه‌ها، چایخانه‌ها و قهوه خانه‌ها در کرج
تعطیل بودند که همچنان تعطیلی آنها به قوت خود باقی است؛ ضمن
اینکه تمام صاحبان مشاغل گروه دو از روز 20 آبان ماه باید ساعت 18
واحدهای خود را تعطیل کنند تا بتوانیم زنجیره شیوع این بیماری را از
بین ببریم.
حصاری در خصوص صنوف مشمول گروه دو نیز گفت: مراکز خرید،
پاساژها، مال‌های فروش غیر مواد غذایی، مراکز تهیه و طبخ غذا با
پذیرش مشتری، مراکز فروش لوازم خانگی، قنادی و شیرینی