24746
اسلامی در استان وظیفه داریم با استخراج ارزش‌های عاشورایی
مستتر در تاریخ انقلاب اسلامی و دفاع مقدس و ثمره سرخگون این دو
معدن و خزانهبی‌بدیل یعنی شهیدان سرافراز زمینه آشنایی و رشد و
شکوفایی امت اسلامی را فراهم آوریم.
کرم‌اللهی به نقش حساس و استراتژیک لرستان و لرستانی‌ها در جانبازی
برای تدوام انقلاب اسلامی و پایداری از دست آوردهای خون
شهیدان اشاره کرد و افزود: باغستان فرهنگ ایثار و شهادت لرستان
باغ پر ثمر و پر گوهری است و سند محکم این ادعا چیدن 6300 گل سرخ
شهادت در سبد سرخ فام شهیدان نظام مقدس جمهوری اسلامی است.
رئیس حوزه هنری لرستان تاکید کرد: واقعیت این است که کارهای
زیاد و بعضاً قابل اعتنایی در بخش‌های مختلف تاکنون با موضوع
شهادت و ایثار و انقلاب و دفاع مقدس توسط اشخاص حقیقی و حقوقی
انجام شده اما حقیقت آشکار این است؛ آنچه که باید شود با آنچه انجام
شده است بسیار فاصله دارد و ما به شدت عقب مانده‌ایم و کارهایمان تا
کنون نتواسته است حق مطلب را در این مقوله به درستی و شایستگی ادا
کند.
وی تصریح کرد: کارهای مادر مقابل دریاست و طبیعی است که باید با
روحیه جهادی و انقلابیدر این بحر عمیق غواصی کنیم و مروارید
ارزش‌های انقلاب اسلامی را از عمق آن بدست بیاوریم و تقدیم جامعه