6762
بگذارند تا بتوانند به دانشگاه ها و موسسات کمتر بهره مند مشاوره دهند
و کمک کنند.
وی یادآور شد: با توجه به سیاست وزارت ارتباطات، نامه‌هایی در دو
مرحله نوشته شد و لیست اطلاعات دانشگاه هایی که خواستار استفاده از
ترافیک رایگان بودند، ارسال شد و در طی دو روز گذشته هم نامه پیگیری
سوم را ارسال کردیم تا دانشگاه ها به دلیل هزینه بالا بتوانند از ترافیک
رایگان استفاده کنند.
وزیر علوم با بیان اینکه برای تقویت زیرساخت‌ها، پیگیری‌هایی
انجام شد، گفت: در 19 اسفندماه گزارش گیری از دانشگاه ها را برای
اعلام نیازهایشان شروع کردیم و در 21 اسفند با دانشگاه آزاد مکاتبه
شد و تقاضا کردیم گزارشی را ارائه و افرادی را معرفی کنند.
وی تصریح کرد: در نشست وزرای علوم کشورهای درگیر کرونا به
عنوان نماینده ایران شرکت کردم. اغلب آنها به سمت آموزش های
غیرحضوری و الکترونیکی گام برداشته‌اند؛ در 24 اسفند با توجه به
محدودیت های قانونی برای سقف آموزش الکترونیکی در دانشگاه
ها بخشنامه ای ثابت شد و سقف را به طور کامل برداشتیم و در 29 اسفند
جلساتی که کارگروه آموزش های الکترونیک تشکیل داده بود،
توصیه های عملیاتی برای دانشگاه ها انجام شد و ما آنها را اطلاع رسانی
کردیم؛ نتیجه بحث ها در ارتباط با آموزش الکترونیکی این است که