14
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استانداری کرمانشاه در ادامه با اشاره
به دستور مقام معظم رهبری مبنی بر بکارگیری ظرفیت درمانی نیروهای
مسلح برای کنترل بیماری کرونا تصریح کرد: با اعلام آمادگی
نیروهای مسلح در استان کرمانشاه حداقل 120 تخت به ظرفیت مراکز
درمانی افزوده خواهد شد.
خوش اقبال افزود: در شرایطی قرار داریم که بیماری کرونا هیچ
رحمی به کسی نمی کند و این توقع از مردم وجود دارد که با رعایت
دستورالعمل های بهداشتی، همکاری بیشتری جهت کنترل این
بیماری داشته باشند.
در شبانه روز گذشته 45 نفر به جمع بیماران کرونایی بستری در مراکز
درمانی استان اضافه شد و جمع موارد مثبت بستری از ابتدای شیوع
بیماری تاکنون به 5101 نفر رسید.
همچنین در 24 ساعت گذشته 88 مورد بیمار مثبت سرپایی نیز در استان
شناسایی شد و جمع موارد سرپایی مثبت در استان به 16 هزار و 655 نفر
رسید.
هم اکنون 555 بیمار مربوط به کرونا در مراکز درمانی استان بستری
هستند که بالاترین تعداد تاکنون است.
تعداد موارد فوت در اثر ابتلا قطعی به ویروس کرونا هم در 24 ساعت
گذشته در استان هفت نفر می باشد و مجموع جان باختگان در اثر ابتلا به