4243
ماههای فوریه و مارس، با چشم انداز محدودیت عرضه روبرو هستند.
عربستان سعودی قیمت فروش گریدهای نفتی خود برای فوریه به مقصد
آسیا را بین 20 تا 70 سنت در هر بشکه افزایش داده است. کاهش برنامه
ریزی شده تولید عربستان به صعود قیمت نفت برنت به بیش از 55 دلار در
هر بشکه در هفته گذشته منتهی شد.
بر اساس گزارش بلومبرگ، اوپک و متحدانش هفته گذشته توافق
کردند سطح تولید اکثر اعضا در فوریه و مارس نسبت به ژانویه تغییری
نکرده و ثابت بماند. تنها افزایش اندک تولید روسیه و قزاقستان
تصویب شد که تحت الشعاع کاهش یکجانبه تولید عربستان سعودی
قرار گرفت.