1861
احتمال افزایش بیماران کرونایی در فارس
عبدالرسول همتی در گفت‌وگو با ایسنا بیان کرد: در آستانه فصل پائیز
قرار داریم و هر سال در این فصل شاهد افزایش شیوع و موارد ابتلا به
آنفلوآنزا بوده‌ایم، لذا افزایش شمار مبتلایان به کووید19 نیز جزو
احتمالات مد نظر سیستم بهداشت و درمان قرار دارد.
همتی همچنین گفت: موضوعتهیه و توزیع واکسن آنفلوآنزابین
گروه‌های هدف بر عهده معاونت غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی
شیراز است و امسال به حتم برنامه‌ریزی مشخصی در این زمینه وجود
دارد.
او با بیان اینکه فارس در مرحله هشدار و زرد کرونایی قرار دارد، افزود:
هم اینک 10 شهرستان استان، قرمز، 21شهرستان زرد و 5 شهرستان سفید
است.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز خاطرنشان کرد: در حال
حاضر بیمارستان های نمازی، شهید چمران، شهید فقیهی و بعثت در
مدار پذیرش بیماران کرونابی قرار دارند.
همتی با بیان اینکه اکنون 50 تا از 60 درصد ظرفیت تخت های کرونایی
در بیمارستان‌های شیرازاشغال است، ابراز امیدواری کرد که با
رعایت بیشتر نکات بهداشتی توسط مردم شاهد کاهش آمار افراد
بستری باشیم.