30193
تابستان و در راستای وظایف ذاتی خود با هر آنچه که امنیت عمومی،
اخلاقی و اجتماعی جامعه و آرامش شهروندان را بر هم بریزد برخورد
خواهیم کرد.
رحیمی در مورد اجرای طرح ترافیک در پایتخت نیز گفت: ما در این
زمینه نظراتمان را به مسئولان مربوطه دادیم و در نهایت ستاد ملی مقابله با
کرونا تصمیم نهایی را اتخاذ کرد. در حال حاضر نیز ما با تمام توان
اقدامات خود را انجام خواهیم داد.
وی افزود: ما به عنوان پلیس جزو دستگاه‌هایی بودیم که موافق اجرا
نشدن طرح ترافیک برای حفظ سلامتی مردم و شهروندان بودیم و در
حال حاضر نیز برابر گزارش‌هایی که ما دریافت کردیم از زمان اجرای
طرح ترافیک، ترافیک در پایتخت کاهش چشمگیری داشته اما تراکم
در مترو نیز برابر گزارش‌ها افزایش یافته است.
رحیمی در مورد اقدامات پلیس مترو نیز گفت: ما به ماموران پلیس مترو
ابلاغ کرده‌ایم با توجه به اینکه کرونا تمام نشده و همچنان باید
تمهیدات بهداشتی را رعایت کنیم در رعایت دستورالعمل‌ها و
پروتکل‌های بهداشتی در مترو با مسئولان همکاری کرده و در
جلوگیری از ورود افراد بدون ماسک به داخل مترو کمک کنند.
رئیس پلیس پایتخت با تاکید بر اینکه همچنان عرضه قلیان در
قهوه‌خانه‌ها و صنوف ممنوع است، گفت: در همین راستا نیز ماموران