16851
بر اساس گزارش رویترز، افزایش موارد ابتلا به ویروس کرونا از
ارزش دلار به عنوان دارایی امن حمایت کرده و طلا را برای خریداران
غیرآمریکایی گرانتر ساخته است.
آمار روز گذشته نشان داد که تقاضا برای دریافت بیمه بیکاری در
آمریکا هفته گذشته به پایینترین میزان در چهار ماه اخیر کاهش پیدا
کرد اما بیکاری 32.9 میلیون نفر در این کشور به معنای آن است که چند
سال طول خواهد کشید تا بازار کار احیا شود.
بازارهای سهام آسیایی در معاملات روز جمعه تحت تاثیر نگرانیها
نسبت به وضع قرنطینه مجدد در آمریکا، نزول کردند.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس پالادیم برای تحویل فوری با
0.2 درصد کاهش، به 1938 دلار و 30 سنت رسید. هر اونس پلاتین
برای تحویل فوری یک درصد سقوط کرد و به 825 دلار و 9 سنت رسید. هر
اونس نقره برای تحویل فوری با 0.4 درصد کاهش، 18 دلار و 60 سنت
معامله شد.