9429
پس از این تاریخ به شهردار مشهد تفویض شده بود.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی شهرداری مشهد، وی افزود: برای
تصمیم گیری در این خصوص، موضوع در جلسه رسمی شورای
اسلامی شهر که صبح امروز با حضور شهردار مشهد برگزار شد، بررسی و
مصوب شد، تعطیلی خدمات دهی اتوبوسرانی و قطارشهری تا اطلاع
ثانوی ادامه داشته باشد.
کاظمی ادامه داد: همچنین مقرر شد که شهرداری مشهد هفته آینده
لایحه ای در خصوص ادامه تعطیلی اتوبوسرانی و قطار شهری یا تعطیلی
قطارشهری و فعالیت محدود اتوبوسرانی و یا بالعکس به همراه
چگونگی فعالیت و ساعت خدمات‌دهی در صورت فعال شدن خدمات
دهی ناوگان اتوبوسرانی و قطارشهری به شورای شهر ارائه دهد که این
لایحه ظرف هفته آینده به شورا ارائه خواهد شد.
تداوم تعطیلی ناوگان حمل و نقل عمومی/ تعطیلی پروژه‌های عمرانی 
حیدر اسکندرپور با اشاره به سخنان قائم مقام وزیر بهداشت مبنی بر
اینکه حمل و نقل عمومی با 26.5 درصد تاثیر، مهمترین عامل انتشار
ویروس کرونا است،گفت: شهرداری شیراز به عنوان نخستین
کلانشهر کشور اقدام به تعطیلی ناوگان اتوبوسرانی و مترو کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شهرداری شیراز، اسکندرپور
افزود: با هدفحفظ سلامت شهروندان و کاهش ترددهای غیرضرور در