26775
و دیدار با کسانی که تازه از مسافرت برگشته‌اند، تا 2 هفته خودداری
کنند که اگر این موارد رعایت شود با سرعت بیشتری از این بحران
خارج خواهیم شد.
فرماندار رفسنجان در ادامه به برخی تخلفات اشاره کرد و گفت: صنوفی
که مخفیانه کار خود را انجام می‌دادند اسامی این افراد توسط اتاق
اصناف ثبت و رسیدگی می‌شود حتی اگر جز صنوفی که مجوز
بازکردن دارند باشند، نمی‌توانند فعالیت کنند چرا که رعایت
مقررات صرفا امری تشریفاتی نیست بلکه برای سلامتی جامعه است.
وی عنوان کرد: با توجه به آماری که داریم شاید یک درصد از کسبه
دستورالعمل ستاد پیگیری از کرونا را در شهرستان رعایت نکردند و
99 درصد رعایت کردند که قابل تقدیر است.
فرماندار رفسنجان همچنین با اشاره به کمک خیران و همه کسانی که
همکاری کردند تا بسته‌های مواد غذایی به تعداد 10 هزار عدد بین
نیازمندان توزیع شود، خاطرنشان کرد: همه کسانی که به هر شکلی
می‌توانند کمک کنند بسته‌های مواد غذایی به نیازمندان آسیب‌دیده
از ناحیه ویروس کرونا برسد پای کار باشند.