6020
محض گریه یا بی‌تابی کودک نباید یادآوری کرد که گریه بد است و
دیگران با دیدن اشک‌ها غمگین می‌شوند.
وی با تاکید بر این که اغلب بزرگسالان تمایل ندارند درباره مشکلات و
مسایل فقدان عزیزان با کودکان خود صحبت کنند افزود: این
موضوع دلایل مختلفی دارد که یکی از مهمترین دلایل آن ایجاد درد و
رنج در خود والد و یا بزرگترهاست.
عضو هیئت علمی دانشگاه با اشاره به این که قدرت کلام ضعیف‌تر
کودکان نسبت به بزرگترها یکی از مهمترین عللی است که کودکان
نمی‌توانند به درستی احساسات خود را کنترل و یا بیان کنند،
خاطرنشان کرد: ممکن است بزرگسالان اصلا متوجه تغییر حالات
روحی و روانی کودکان نشوند بنابراین باید از طریق رفتار کودکان
متوجه شویم که چه احساسی دارند و در چه شرایطی به سر می‌برند.
از دست دادن، بخش جدانشدنی زندگی است
عربگل توضیح داد: فقدان عزیزان و یا از دست دادن بخش جدانشدنی
زندگی است بنابراین به هر میزان که از این مسایل اجتناب یا فرار کنیم باز
هم احتمال این که خودمان یا بچه‌ها از دست دادن را در زندگی تجربه
کنیم زیاد است، حتی این از دست دادن می‌تواند از دست دادن معلم،
دوست و یا همکلاسی باشد.
فوق تخصص روانپزشکی کودکان و نوجوان ادامه داد: حتی از دست