18340
سهم 90 درصدی پایانه های مرزی آذربایجان غربی از واردات جاده ای
کالاهای حجمی غیر نفتی کشور 
ارسلان شکری امروز 23 اردیبهشت در نخستین جلسه توسعه صادرات
غیر نفتی استان که در استانداری برگزار شد، گفت: بالغ بر 9 درصد از کل
ترانزیت زمینی کشور از طریق مرزهای زمینی آذربایجان غربی
انجام می گیرد.
وی افزود : بر اساس آمارهای رسمی 90 درصد واردات جاده ای
کالاهای حجمی غیر نفتی و همچنین 25 درصد صادرات جاده ای
کالاهای حجمی غیر نفتی کشور از طریق مرزها و پایانه های مرزی
آذربایجان غربی انجام می گیرد که این میزان ترانزیت ضرورت توجه
به توسعه زیرساخت های دسترسی به پایانه های مرزی و اختصاص
اعتبارات استانی و ملی را مطالبه می کند.
شکری تصریح کرد: توسعه کریدورهای دسترسی به پایانه های
مرزی علی الخصوص کریدور بندر امام خمینی (ره) به پایانه مرزی
بازرگان در استان با اعتبار 2000 میلیارد ریال بصورت مشارکتی
توسط اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان ، اداره کل راه و
شهرسازی استان و منطقه آزاد تجاری ماکو در حال پیگیری و انجام
است.
این مقام مسئول با اشاره به رعایت کامل پروتکل های بهداشتی در پایانه