20568
قرار داد و تاکید کرد: فدراسیون تنیس باید در زمینه آموزش نیز با
برنامه مدون نیروهای متخصص و حرفه‌ای را تربیت کند.
علی نژاد با اشاره به شیوع ویروس کرونا که ورزش دنیا را تحت تاثیر
خود قرار داده است، تصریح کرد: رشته تنیس به دلیل شرایط خاصی که
دارد جزو اولین ورزش‌هایی بود که مجوز فعالیت و مسابقه گرفتو در
ادامه نیز باید از این فرصت برای برنامه‌ریزی گسترده‌تر در راستای
برگزاری رویدادهای مختلف و ایجاد شور و نشاط در جامعه بهره
گرفت. درآمدهایی که در تنیس وجود دارد واقعا با بسیاری از رشته‌ها
قابل مقایسه نیست اما جایگاه تنیس ایران با قدمت بیش از صد سال
کجاست و چرا امروز شرایط خوبی نداریم؟
او ادامه داد: آنچه مسلم است توقع داریم که رییس فدراسیون در پایان
دوره چهارساله اتفاقات خوبی را در راستای توسعه و پیشرفت این
رشته رقم بزند و با توجه به توانمندی مدیریتی داود
عزیزی،تجاربارزنده‌ای که در پست‌های قبلی مدیریتی دارد و با
توجه به تیم خوبی که در زمینه همکاران دارد،می‌تواند وضعت خوبی
را در پایان دوره خود رقم بزند .
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزارت ورزش و جوانان
گفت: برگزاری جام حذفی آقایان و بانوان اتفاق خوبی بود که
فدراسیون رقم زد و امیدوارم همچنان با استمرار در برگزاری چنین