10932
حاضر 698 نفر با علائم حاد تنفسی در بیمارستان‌های استان بستری
هستند که تقریباً نصف تعداد بیماران در پیک اول بیماری است.
وی تأکید کرد: اگر فاصله‌گذاری اجتماعی و پروتکل‌های بهداشتی
رعایت نشود، آن زمان دور نخواهد بود که مجدداً وضعیت به شرایط
اسفندماه برگردد.
استاندار گلستان با اشاره به اینکه ظرفیت درمانی استان در شرایط
بحرانی نیست، تصریح کرد: در حال حاضر نسبت تعداد بیماران بستری
در بیمارستان‌های دولتی استان به تعداد تخت‌ها، یک به سه است. نصف
ظرفیت‌های تخت‌های آی سی یو پر شده است.
حق‌شناس به نقش اعمال محدودیت‌ها در جلوگیری از روند افزایشی
بستری بیماران در استان اشاره کرد و گفت: طی هفته گذشته تقریبا به
حالت باثباتی در بستری بیماران رسیدیم به‌گونه‌ای که امروز تعداد
بیماران بستری از 735 نفر در روز گذشته، به 698 نفر رسیده است. اگر
همین روند را ادامه دهیم امیدواریم هفته آینده آمار تجمعی بیماران
بستری در بیمارستان‌ها کاهشی باشد. هفته آینده در خصوص ادامه
داشتن محدودیت‌ها تصمیم‌گیری خواهیم کرد.
تمدید ممنوعیت آمدوشد شبانه در مصر تا 4 اردیبهشت
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، مصطفی مدبولی،
نخست وزیر مصر امروز (چهارشنبه) در کنفرانس مطبوعاتی از تمدید