11788
نمایندگان طرحی که به واسطه آن این افراد می توانند از سهام عدالت
برخوردار شوند در کمیسیون اقتصادی مجلس آماده و به هیئت رئیسه
مجلس ارسال شده است.
این مسئول با بیان اینکه انتظار می رود این طرح به زودی در دستور کار
مجلس قرار بگیرد، گفت: در مورد نحوه شناسایی و ثبت نام در زمان
مناسب اطلاع رسانی خواهد شد.
حیدری همچین در خصوص اخذ وام بانکی با پشتوانه سهام عدالت
گفت: شورای عالی بورس برای آنکه مردم را ترغیب به حفظ این دارایی
های ارزشمند بکند طرحی برای وثیقه گذاری سهام عدالت برای
دریافت کارت اعتباری از بانک ها مصوب کرده است.
حیدری ادامه داد: طبق این طرح مردم می توانند با ضمانت گذاشتن 69
درصد از سهام عدالت و بدون نیاز به ضامن از بانک هایی که شماره شبا آن
را به سامانه سهام عدالت اعلام کرده اند دریافت کنند.
وی تاکید کرد: این وام ها سه ساله و با سود 18 درصد خواهد بود و ضوابط
آن از طریق بانک ها اعلام خواهد شد.
وی با اشاره به الکترونیکی شدن تمام فرآیندها در سامانه سهام عدالت
گفت: اسناد فیزیکی و مدارک ملاک نیستند و تمام سازوکار کاملا
الکترونیکی شده است و کسانی که برگه ای گم کرده اند نیاز نیست به
جایی مراجعه و پیگیری کنند چون همه چیز در سامانه ثبت شده است.