7049
احمدی آذر با اشاره به اقدامات این بانک در کنترل شیوع بیماری
کرونا گفت: بانک تجارت پروتکل‌های بهداشتی را متناسب با فعالیت
حرفه‌ای در بانک به صورت سراسری به تمامی شعب و واحدهای ستادی
ابلاغ کرده و استفاده از ماسک را برای تمامی کارکنان خود در شعب و
محیط اداری الزامی کرده است.
استفاده از پوشش پلاستیکی جداکننده محیط مشتریان از کارکنان،
توزیع مواد ضدعفونی، بهداشتی و دستکش بین کارکنان از دیگر
اقدامات بانک تجارت در راستای کنترل شیوع ویروس کرونا بوده
است.
وی افزود: محیط شعب بانک تجارت نیز با هدف پیشگیری از سرایت
ویروس کرونا به‌طور مرتب ضدعفونی و پاکسازی می‌شود و
همچنین با هدف رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و اجتناب از تجمع
افراد، جلسات و همایش‌های بانک به صورت وب کنفرانس و
غیرحضوری برگزار می‌شود.
انتهای رپرتاژ آگهی