32283
را بچشد و سپس برای هدایت تیم شهرداری ساوه به ایران برگشت.
این سایت درکنار نام رضا فلاح، از روسلی نور، هشام بن همو، واندر
تورن، ساینتگام راکپو و آلوارو مارتینز به عنوان دیگر مربیان
تاثیرگذار لیگ اندونزی نام برده است.
یک مسئول: جای نگرانی نیست
فردین یاوریرئیس اداره سنجش و پایش کیفیت آموزش اداره کل
آموزش و پرورش استان کرمانشاه در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به
برگزاری امتحانات دانش‌آموزان به شکل غیرحضوری بر اساس
تصمیمات ستاد کرونا برای جلوگیری از شیوع بیماری کرونا، اظهار
کرد: از آنجایی که تنها نمرات امتحانات نهایی در کنکور سراسری
تاثیرگذار است که آنها هم به صورت حضوری برگزار می‌شود، لذا
خانواده‌ها و دانش‌آموزان نگرانی از بابت امکان تقلب برخی
دانش‌آموزان در امتحانات غیرحضوری نداشته باشند، چون نتایج
این ارزشیابی‌ها به سود یا زیان دیگر دانش‌آموزان نیست.
یاوری سپس به تدابیر آموزش و پرورش برای کم کردن میزان تقلب
دانش‌آموزان در امتحانات اشاره کرد و گفت: برای کم کردن احتمال
تقلب دانش آموزان تلاش شده تا سوالات امتحانی متناسب با این فضا
طراحی شود، کما اینکه در گذشته نیز برخی از معلم‌ها امتحانات کتاب
باز یا به اصلاح اپن بوکرا برگزار می‌کرده‌اند که در آن امتحانات