26505
توصیه می‌شود.
در ادامه این اطلاعیه با اشاره به وزش باد شدید آمده است: در پی وزش باد
احتمال خیزش موقت گرد و خاک (بویژه در ساعات بعدازظهر و اوایل
شب) امروز (22 تیرماه) برای استان‌های خراسان شمالی، خراسان
رضوی، خراسان جنوبی، سیستان و بلوچستان، شرق کرمان،
سمنان، شمال اصفهان، جنوب تهران، قم و مرکزی ، فردا (23 تیرماه)
برای استان‌های خراسان رضوی، خراسان جنوبی، سیستان و
بلوچستان، شرق کرمان، سمنان و شمال اصفهان پیش‌بینی می‌شود.
این وضعیت جوی سه شنبه (24 تیرماه) در استان‌های خراسان
رضوی، خراسان جنوبی، سیستان و بلوچستان، شرق کرمان، سمنان
و شمال اصفهان رخ خواهد داد.
در چنین شرایطی احتمال آسیب رسیدن به سازه‌های موقت و گلخانه‌ها
و سقوط تابلوهای تبلیغاتی و اشیای سبک و کاهش دید افقی و کیفیت هوا
وجود دارد. بنابراین سازمان هواشناسی نسبت محکم کردن
سازه‌های موقت، تابلوهای تبلیغاتی و پوشش گلخانه‌ها و اتخاذ سایر
اقدامات پیشگیرانه توصیه می‌کند.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدار زرد رنگ صادر
می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که ممکن
است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند. این