4080
مسئله موجب رنجش خاطر کادر سلامت به‌ویژه پرستاران و پزشکان
در صف مقدم مبارزه با بیماری کرونا شده است.
کاهش محسوس رعایت پروتکل‌های بهداشتی توسط گیلانیان
دبیر ستاد مقابله با بیماری کرونا در گیلان با اشاره به آمارهای
نگران‌کننده رعایت شیوه‌نامه‌های بهداشتی از سوی صنوف و مردم،
بیان کرد: در حال حاضر در اماکن و تجمعات رعایت فاصله‌گذاری
فیزیکی به 20 درصد رسیده و تنها 60 درصد مردم از ماسک در تجمعات
خود استفاده می‌کنند.
سالاری با بیان اینکه در مواجهه با کرونا ویروس عادی انگاری
می‌شود و این مسئله سهم قابل‌توجهی در ابتلا به بیماری کرونا دارد،
تصریح کرد: این عادی انگاری مردم هرچند ممکن است خودشان را
بیمار نکند اما سهم قابل‌توجهی در ویروس پراکنی داشته و حیات
شمار زیادی از مردم را به مرگ ختم می‌کند.
وی از درگیری شدید افراد بالای 60 سال و همچنین کودکان زیر 10
سال به بیماری کرونا در استان خبر داد و گفت: علاوه بر ابتلا، مرگ‌ومیر
نیز در این گروه‌ها افزایش‌یافته و مردم باید رعایت فاصله‌گذاری
اجتماعی و همچنین استفاده از ماسک را به‌عنوان یک مسئولیت
اجتماعی بپذیرند.
70 درصد کرونا گرفته‌ها در معرض ابتلای مجدد هستند