20445
الجاف اظهار داشت: ارتش ترکیه که در سرزمینهای شمال عراق مستقر
است، ارتشی اشغالگر است و چندینتانک، خودروهای هامر زرهی،
سیستم نظارتی، هواپیماهای جاسوسی، هلی کوپتر، پایگاه هوایی و
سیستم اطلاعاتیدر تمام مناطق تحت کنترل خود در اختیاردارد.
عضو اتحادیه میهنی کردستان گفت، ارتش ترکیه مستقر در مناطق
اقلیم کردستان عراق برای انجام حملات نظامی دیگر به پرواز از آسمان
ترکیه نیاز ندارد زیرا در خاک عراق پایگاه‌های هوایی دارد که
می‌تواند از این پایگاه‌هااهدافی را که سامانه‌های نظارتی و
سازمان‌های اطلاعاتی تعیین می‌کنند، هدف قرار دهد.
عضو جمعیت الوفاق: عادی سازی با اسرائیل روز سیاه تاریخ بحرین
است
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، علی الاسود، نماینده فراکسیون
اپوزیسیون مستعفی الوفاق اعلام کرد که نظام بحرین تصمیمات خود
را به تنهائی و با تک‌روی اتخاذ می‌کند.
الاسود تصریح کرد: مسئولان در بحرین علیه اصول و به دور از موضع
ملت خود شوریده‌اند. آنچه که رخ می‌دهد، تاریخ سیاهی در کشور ما
است.
وی ادامه داد: مسئولان بحرینی هیچ فایده‌ای از این اقدام نخواهند برد
و آنها با اکثریت ملت در حال رویارویی هستند. موضع اصولی ما در