21816
پیشنهاد ما این است که این قیمت گذاری ها باید به صورت فصلی انجام و به
صادرکنندگان اعلام شود که برای واقعی شدن قیمت ها اتحادیه
صادرکنندگان محصولات کشاورزی باید قیمت ها را آنالیز و لیست
اقلام را ارائه کند.
دانش نیا با بیان اینکه افزایش نرخ ارز مهمترین عامل برای بازنگری این
موضوع است، گفت: واقعیت در ارزش گذاری قیمت پایه های
صادراتی بر این مبناست که نرخ پول داخلی با افزایش نرخ ارز برابری
پیدا کند و ضمن اینکه در تعیین این قیمت گذاری ها اهمیت مشوق های
صادراتی نیز باید اعلام شود.
قیمت کدام کالاها کاهش یافت؟
به گزارش ایسنا، براساس این آمار در خرداد امسال قیمت عدس درجه
یک و لپه درجه یک بیش از دو برابر شده قیمت این دو به ترتیب با 146.9 و
117.9 درصد به 20 هزار و 400 تومان و 24 هزار و 400 تومان رسیده
است.
در این میان شش کالا هم بین 50 تا 100 درصد افزایش قیمت داشتند. به
عبارت دیگر در خرداد امسال قیمت لوبیا قرمز درجه یک 92.1 درصد،
سه نوع مختلف تیرآهم بین 68 تا 73 درصد، لوبیا چیتی 58.6 درصد
وتخم مرغ 56.9 درصد نسبت به ماه مشابه سال قبل افزایش یافته است. بر
این اساس قیمت هر کیلوگرم لوبیا قرمز، لوبیا چیتی و تخم مرغ در خرداد