5936
تولیدکنندگان به دسته بندی‌های جدید اسباب بازی به صرفه است و
این احتمال وجود دارد که در آینده نزدیک تولید اسباب بازی‌های
الکترونیکی مانند ماشین کنترلی و عروسک‌های دارای کیت
الکترونیک در کشور بیشتر شود.
ایرتاکسی در سیستان و بلوچستان یکی از ظرفیت های سرمایه گذاری
استان است
ماندانا زنگنهدر دیدار با مشاور اقتصادی قرارگاه قدس استان که در
دفتر این معاونت برگزار شد، با اشاره به ظرفیت های سرمایه گذاری
استان در بخش های مختلف از جمله صنایع دریا محور، پتروشیمی،
شیلات، بازرگانی و غیره افزود: با توجه به وسعت استان و وجود
فرودگاه های متعدد، اجرای طرح ایر تاکسی در مسیرهای مختلف
پروازی آن هم بدون استفاده از برنامه پروازی که به خودی خود موجب
صرفه جویی در زمان و هزینه می شود، تردد در سطح استان را تسهیل
خواهد بخشید.
وی بیان کرد: تاکسی هوایی یک هواپیمای سبک یا حتی فوق سبک است
که می تواند با حداقل ظرفیت ممکن یعنی چیزی در حدود ظرفیت یک
تاکسی یا اتوبوس معمولی، در مسیرهای کوتاه جا به جا شود و استان
ظرفیت بهره بردن از این تاکسی و سرمایه گذاری در این بخش را دارد.
زنگنه افزود: براساس گفته دبیر ستاد توسعه فناوری فضایی و حمل و نقل