15435
شد.
پیشتر، محمد بن عبدالرحمان آل ثانی، وزیر امور خارجه قطر ضمن
تاکید بر پایبندی این کشور به ابتکارعمل عربی، اعلام کرد که قبل از
تحقق خواسته‌های مشروع ملت فلسطین قدمی به سمت تل‌آویو
برنخواهد داشت.
منابع قطری اعلام کردند، هنیه به امیر قطر آشتی بین کشورهای حاشیه
خلیج فارس را در چهل و یکمین دور نشست شورای همکاری خلیج
فارس تبریک گفت.
چهل و یکمین اجلاس شورای عالی شورای همکاری خلیج فارس با
حضور سران کشورهای عضو سه شنبه هفته گذشته در شهر العلا در غرب
عربستان برگزار شد و کشورهای عضو با صدور بیانیه اختتامیه اعلام
کردند که هدفشان از امضای بیانیه العلا تقویت وحدت و انسجام در
میان کشورهای عضو این شورا است.
عربستان، مصر، بحرین و امارات متحده عربی در 5 ژوئن 2017 تمام
روابط دیپلماتیک خود با قطر را قطع و علیه این کشور تحریم‌های
اقتصادی اعمال کردند. این کشورها قطر را به «حمایت از گروه‌های
تروریستی» متهم کرده و بر دوحه یک لیست 13 ماده‌ای جهت
عادی‌سازی روابط با این کشور تحمیل کردند.
قطر نیز اتهامات علیه خود را رد و اعلام کرد که هیچ درخواست مغایر