1440
مجموعه‌ای تحت عنوان دستورالعمل بهداشتی فعالیت آموزشی،
پژوهشی دانشجویان مقطع دکتری در خصوص ویروسکووید19،
در تاریخ 22 اردیبهشت ماه سال جاری کرده است».
دکتر مقدس، افزود: «این دستورالعمل علاوه بر ضوابط بهداشتی
مبارزه با بیماریکرونامبتنی برآئین‌نامه‌هایوزارت بهداشت،
حاوی پرسشنامه ارزیابی سلامت دانشجویان و تعهدنامه رعایت
ضوابط بهداشتی توسط دانشجویان متقاضی است».
مدیر کل بهداشت و سلامت دانشگاه تهران، خاطرنشان کرد: «با توجه
به اینکه رعایت بهداشت فردی نقش کلیدی و بسزایی در پیشگیری از
شیوع و کنترل بیماری دارد، لذا در جلسات حوزه دانشجویی تصمیم
گرفته شد که همزمان با از سرگیری مجدد فعالیت دانشگاه، نسبت به
تشریح مفاد این تعهدنامه و تأکید بر نظارت و اجرای کامل آن در تمامی
اماکن آموزشی و پژوهشی دانشگاه، اقدام شود».
وی در خصوص محورهای اصلی تعهدنامه گفت: «محورهای اصلی
این تعهدنامه، حفظ فاصله فیزیکی، خودداری از حضور در اماکن
پرجمعیت، استفاده از ماسک، مراجعه به مراکز درمانی در صورت
بروزعلائمسرماخوردگی و سایر اقدامات پیشگیرانه است».
به گزارش روابط عمومی دانشگاه تهران، دکتر مقدس، در پایان اظهار
کرد: «این تعهدنامه همزمان با ارزیابی سلامت دانشجویان متقاضی