29761
و نخبگان در استان و همچنین بازگشت مستعدان پس از فراغت از
تحصیل به استان باشیم.
چه نوع روغن‌هایی تراریخته هستند؟
امیرهوشنگ بیرشک در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه در کشور از
چهارنوع روغن آفتابگردان، پالم، سویا و کلزا در تولید روغن نباتی
استفاده می شود، گفت: روغنهایآفتابگردان و پالم در تمام دنیا روغن
های غیرتراریخته هستند کهاکثرا برای تولید روغن های پخت و پز و
سرخ کردنی مورد استفاده قرار می گیرند.
وی ادامه داد: در کشوردانه سویاو کلزا کشت می شود که با توجه به
سخت گیری های وزارت جهاد کشاورزی، این دانه ها همه به صورت
غیرتراریخته هستند و روغنی که از استحصال این دانه‌های داخلی در
کشور تولید می شود نیز همه غیر تراریخته است.
دبیر انجمن صنایع روغن نباتی ایران با تاکید براینکه روغن سویا و
کلزایی که از دانه های کشت داخل تولید می شود، غیرتراریخته
هستند، گفت:روغن خام سویایی که از خارجوارد می شود، حدود
80 درصدگواهی غیرتراریخته ندارند. امانکته مهم و قابل توجه که از
سوی مراکز بهداشتی مربوطه نیز اعلام شده این است کهوقتی روغنی
تولیدو فرآیندهای شیمیایی بر روی آن انجام می شود،امکان اینکه
گفته شود محصول بدست آمده تراریخته است یا خیر، بسیار کم است.