12183
ماهه اول سال جاری، جمعا مبلغ 800 میلیارد تومان وصولی جرایم
رانندگی شهر تهران به حساب خزانه کل کشور واریز شده که با استناد به
قانون مذکور، 480 میلیارد تومان آن سهم شهر تهران است؛ این در
حالی است که تا کنون ریالی به شهرداری تهران اختصاص پیدا نکرده
است.
رنجبریان با تأکید بر پرداخت به موقع سهم وصولی شهرداری تهران
گفت: قانون رسیدگی به تخلفات رانندگی در سال 1389 به تصویب
نمایندگان مجلس شورای اسلامی رسید و با اجرایی شدن این قانون، به
تدریج شاهد کاهش تصادفات رانندگی، کاهش مرگ و میر ناشی از
تصادفات و کاهش تخلفات رانندگی در شهرها بوده ایم. مطابق ماده
23 قانون رسیدگی به تخلفات رانندگی نحوه هزینه کرد منابع
وصولی جرایم رانندگی در شهرها این گونه است : استاندارد سازی
وسایل و تجهیزات ایمنی راهها، خط کشی و نگهداری آن، تهیه و نصب و
نگهداری علائم راهنمایی و رانندگی و تجهیزات ایمنی، احداث
پلهای عابر پیاده، احداث توقفگاههای عمومی و اصلاح راهها و معابر و
نقاط حادثه خیز و همچنین استقرار و تأمین و نگهداری و نصب تجهیزات
الکترونیکی و هوشمند ثبت تخلف و کنترل و نظارت ترافیکی.
مدیرکل برنامه ریزی و توسعه شهری معاونت حمل ونقل و ترافیک معتقد
است در صورت پرداخت سهم صد در صدی درآمد حاصل از جریمه