31029
پرونده به مراجع قضائی معرفی شدند.
جاویدان با اشاره به مشارکت پلیس در اجرای طرح فاصله گذاری
اجتماعی اظهار کرد: نیروی انتظامی همگام و همدوش با سایر
نهادهای خدمات رسان و همچنین نیروهای سختکوش بهداشت و
درمان در راستای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا و اجرای فاصله
گذاری اجتماعی از هیچ کوششی فروگذار نمی‌کند.
وی با تقدیر از همراهی و همکاری خوب مردم گفت: پس از ابلاغ
دستورالعمل رعایت فاصله اجتماعی، پلیس با هدف قطع این زنجیره،
تاکنون از ورود 18 هزار و 470 خودرو غیربومی به استان جلوگیری
کرده است.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه با اشاره به اعمال قانون 1318 خودرو
در طرح فاصله گذاری اجتماعی افزود: از این تعداد 984 دستگاه
خودرو مورد جریمه پنج میلیون ریالی قرار گرفتند و 334 دستگاه
خودرو نیز علاوه بر جریمه، به مدت یک ماه توقیف و روانه پارکینگ
شدند.