3467
ریاست‌جمهوری آمریکا و هم «قواعد بازی انتخاباتی» میان آنها را
همان «ساختار حاکم» تعیین می‌کند!
امروز نیز ساختار حکومتی آمریکا ترجیح داده است بایدن را در مقابل
ترامپ قرار دهد. بایدن همان کسی است که رؤیای تجزیه عراق و منطقه
غرب آسیا را در سر می‌پروراند و تعهد داده است سفارت آمریکا را در
بیت‌المقدس حفظ کند. همچنین بایدن همان کسی است که در دوران
ریاست‌جمهوری اوباما، از سرکوب معترضان به نژادپرستی در
فرگوسن و نیویورک (‌پس از قتل مایکل براون و اریک گارنر، دو
شهروند سیاه‌پوست آمریکایی) دفاع کرد و اکنون ژست همدردی
با رنگین‌پوستان را می‌گیرد!
عدم اقبال شهروندان آمریکایی به دو خروجی انتخاباتی ساختار
آمریکا، مترادف با خشم و نفرت آنها از همین ساختار است؛ ساختاری
که مؤلفه‌های خشونت، تبعیض، فاصله طبقاتی، سلطه‌گری و
مداخله‌گرایی را طی دهه‌های متمادی به شهروندان آمریکایی دیکته
کرده است.
اصلاح تابلوی خیابان کیارستمی+عکس
محمدرضا پارسیان در گفت‌وگو با ایسنا، در مورد انتشار تصاویری در
فضای مجازی مبنی بر غلط املایی در تابلوهای نصب شده به نام عباس
کیارستمی گفت: تابلوهای جدید روز 17 خرداد ماه جاری نصب شده