833
نقاطی که نیاز به رفع نقص و جدول گذاری برای هدایت آب‌های
سطحی داشتهم شناسایی شده است.
مدیرکل نظارت بر خدمات شهری شهرداری شیراز، لایی‌روبی
رودخانه‌ها و مسیل‌ها، کانال‌های روباز و رو بسته، بررسی چاله
پمپ‌هایی که در زیرگذرها باید آب را مکش کنند، استقرار ماشین
آلات عمرانی، گریدر، بیل مکانیکی وپمپ‌های کف‌کش‌ها را از
جمله تمهیداتپیش‌بینی شده برای جلوگیری از خسارت بارش‌ها
عنوان کرد.
کشتکار همچنین از تکمیل تجهیزات و استقرار ماشین آلات مورد
نیاز برای عبور از بارندگی‌های شدید اشاره و عنوان کرد:
پاکسازی‌ها و بازدیدهای میدانی از روز گذر و زیرگذرها نیز به
مناطق ابلاغ شده است.
او خاطرنشان کرد: کنترل لحظه‌ای مسیل‌ها و رودخانه‌ها به وسیله
استقرار بیل‌های مکانیکی واستقرار خودروهای امدادی و اطفایی
برای مقابله با هرگونه حوادث نیز ازدیگر مواردی است که پیش‌بینی
شده است.
مدیرکل نظارت بر خدمات شهری شهرداری شیراز همچنین از
استقرار پاکبان‌ها برای پاکسازی در تمام گارد ریل‌هایی که مجرای
ورود آبهای سطحی هستند خبر داد و بیان کرد: ماشین آلات مورد نیاز