18515
سیسی: مصر علیه اقدامات تحریک‌آمیز در مدیترانه شرقی در کنار
یونان می‌ایستد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه مصری الیوم السابع، عبدالفتاح
سیسی، رئیس جمهوری مصر در جریان دیدار با کیریاکوس
میتسوتاکیس، همتای یونانی خود، تاکید کرد، روابط با یونان به
طور قابل توجهی در حال پیشرفت است.
رئیس جمهوری مصر اعلام کرد که کشورش علیه هرگونه اقدامات
تحریک‌آمیز در شرق دریای مدیترانه یا مرزهای دریایی آن طبق
قوانین و معاهده‌های بین‌المللی کنار یونان می‌ایستد و از آن حمایت
می‌کند.
وی در ادامه افزود، امضای توافقنامه‌ ترسیم مرزهای دریایی نشان
دهنده میزان تفاهم و روابط بین دو کشور است.
سیسی همچنی اشاره کرد، افراط‌گرایی که همه از آن رنج می‌برند نباید
تبدیل به جریحه دار کردن احساسات مسلمانان و اهانت به ادیان شود.
او در آتن اضافه کرد: من با شما موافقم که می‌گویید مبارزه با تروریسم و
افراط‌گرایی اصلا ارتباطی به دین خاصی و ادیان ندارد اما انواع
انحراف فکری منجر به نوعی افراط‌گرایی می‌شود که همه از آن رنج
می‌برند.
سیسی تاکید کرد: مهم است که این مساله به اهانت به ادیان و مسلمانان