1300
امام جمعه قم، گفت: ایشان عالمی دارای موضع و نقش آفرین بود. ایشان
در حوزه خدمات اجتماعی نیز بسیار فعال بود. زمانی که از حوزه
اصفهان وارد حوزه علمیه قم شد و امام(ره) را شناخت تا پایان در راه امام
ایستاد. می گفت امام راحل شروع سال تحصیلیرا با درس اخلاق آغاز می
کرد و پایان درس نیز با اخلاق بود و طلاب در درس ایشان از اوج جذابیت
سخن و گیرایی مباحث گریه می کردند.
وی اظهارکرد: آیت الله یزدی زندان و تنبیهات دشمن و آوارگی خود و
فرزندانش را به جان خرید. به شکلی که فرزندان ایشان دروسشان را در
تبعید گذراندند و گاهی نیز همسر ایشان هیچ خبری از ایشان نداشت،
زیرا ایشان را دستگیر می کردند و می بردند و نیز مجبور می شد برای
اطلاع از وضعیت زنده بودن به ساواک رفته و کسب اطلاع کند.
وی گفت: ایشان در تنگناهای شدید اقتصادی در راه امام و انقلابش
ماند، آیت الله یزدی ثابت کرد که تا کجا به ارزش ها پایبند بود. آن عالم
فرزانه، اجازه اجتهاد از امام راحل داشت و نزدیک به 100 تالیف داشت.
آیت الله حسینی بوشهری بیان کرد: ایشان کتب بسیار جالبی در حوزه
های مختلف علمی و فرهنگی و تاریخی داشت. کتابی با عنوان «حسین بن
علی(ع)»را بهتر بشناسیم را در زمانی نوشت که کسی جرأت چنین
کاری نداشت. این کتاب کمیاب شد و مورد خشم ساواک بود زیرا
مقایسه ای بین امام حسین(ع) و زمانه خویش کرده بود.