6423
مشاهده و به دلیل عدم حضور چوپان و وجود احتمال سرقت احشام،
آن‌ها را به داخل محوطه یگان منتقل کردند.
رئیس بازرسی فرماندهی انتظامی استان در ادامه گفت: این مأموران
وظیفه شناس در اقدامی خداپسندانه و ارزشمند و در کمال صحت
عمل، با همکاری مسئولان یگان، چوپان گله گوسفند را که بدلیل
خوابیدن از نگهداری گله غافل شده بود، شناسایی و با تنظیم
صورتجلسه، گله را به وی تحویل دادند.
وی افزود: صحت عمل مامورین در استرداد گوسفندان، خوشحالی و
رضایتمندی چوپان را به دنبال داشت.
سرهنگ کلیائی در پایان با بیان اینکه صداقت و امانتداری در مسائل
مادی و معنوی و ترویج این فرهنگ در آحاد جامعه امری ضروری
است، خاطرنشان کرد: به منظور ترویج فرهنگ خودکنترلی، ارتقا
صحت عمل و ارج نهادن به این عمل خداپسندانه و الگوسازی
رفتارهای شایسته، از این امانت‌داران تقدیر می‌شود.
بازگشایی آموزشگاه‌های زبان و علمی در کرمانشاه 
روح الله اعظمی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه مجوز بازگشایی
آموزشگاه‌های زبان و علمی را از ستاد کرونای استان گرفته‌ایم، گفت:
این آموزشگاه‌ها بعد از وقفه چند ماهه به دلیل شیوع کرونا، با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی فعالیت خود را از اول