2047
 احیا 64 واحد راکد و تملیکی بانک کشاورزی در همدان
هوشنگ حیدرنژادیان چهارشنبه 21 خردادماه در جمع
خبرنگاران، اظهار کرد: در سال گذشته 2775 فقره تسهیلات ازدواج
به مبلغ 857 میلیارد ریال در استان همدان پرداخت شده است که جذب
117 درصدی دارد.
وی با تأکید بر نقش بانک کشاورزی در تولید و اشتغال، تصریح کرد: در
بخش اشتغال پایدار روستایی 318 فقره تسهیلات غیرحمایتی به مبلغ
1644 میلیارد و 764 میلیون ریال و 895 فقره تسهیلات حمایتی به مبلغ
374 میلیارد و 933 میلیون ریال پرداخت شده است.
وی از پرداخت تسهیلات به ششطرح شاخص بخش کشاورزی خبر داد
و یادآور شد: 550 میلیارد ریال تسهیلات به ششواحدتولید فرنچ
فرایز، کشتارگاه صنعتی طیور، سردخانه سورت و بسته بندی صنعتی،
تولید کود شیمیایی و سموم کشاورزی، آرد سینا و تولید تخم مرغ
پرداخت شده که 425 نفر اشتغالزایی داشته است.
حیدرنژادیان با اشاره به پرداخت تسهیلات یارانه دار به منظور توسعه
کشت گلخانه ای در استانخاطرنشان کرد: در استان همدان پرداخت
تسهیلات از محل بند الف تبصره 18 که مربوط به تسهیلات یارانه دار
است به 60 هکتار ‌گلخانه پیگیری شده که 39 فقره به مساحت 18 هکتار
پرداخت شده است.