12622
است.
وی از آغاز بازنگری طرح جامع خرم‌آباد در نیمه دوم امسال خبرداد و
گفت: این مهم باید در روش و رویکردها نسبت به قبل بازنگری شود.
خالقی اظهار کرد: کاهش مصرف انرژی موضوع مهمی است که باید
در لرستان لحاظ شود؛ نقشه سه‌بعدی ساختمان نیز موضوعی است که در
چندین شهر کشور انجام شده است و می‌توانیم از ظرفیت جهاد
دانشگاهی بهره بگیریم.
وی با بیان اینکه در حوزه راهسازی با مشکلات فراوانی مواجه هستیم،
افزود: در بحث نظارت‌ها و کیفیت‌ها می‌توان از فناوری‌های
تولیدی جهاد دانشگاهی استان استفاده کرد.
این مسئول بر تشکیل کارگروهی در حوزه پژوهش با حضور
معاونت‌های راه و شهرسازی و جهاد دانشگاهی تاکید کرد و افزود: با
ایجاد این کارگروه مواردی که پیشنهاد دادیم منجر به تفاهم و عملیاتی
خواهد شد.
جهاد دانشگاهی پروژه‌های ویژه توانمندسازی را در منطقه اجرا کند
عیسی منصوری، امروز 22 مهر، در جلسه با فرماندار رومشگان، اظهار
کرد: قاعده کار ما این است که بازدیدهای ما از مناطق خیری داشته
باشد.
وی افزود: تا دو هفته آینده موضوعات بیان شده جمع‌بندی و با