14941
ویژه، فوزاریوم و زنگ زرد و علف‌های هرز گندمخصوصاً یولاف و
چچم،طرح‌های خود را ارائه دهند.
ساقه‌خوار ذرت (سزامیا و اروپایی)، هلیوتیس محصولات زراعی
مانند پنبه و نخود، کرم سیب، لکه سیاه سیب، کنه درختان میوه و خوشه
خوار انگور از جمله دیگر آفت‌های هستند که شرکت‌های فعال در این
حوزه می‌توانند طرح‌های مرتبط با آنها را ارائه کنند.
در این پروژه ، به ویژه از تولید آفتکش‌های بیوشیمیایی و گیاه پایه و
آفت‌کش‌های میکروبی حمایت می‌شود. همچنین شرکت‌های
دانش‌بنیان و فناور می‌توانند طرح‌های خود را در زمینه
فرومون‌های اخلال در جفت‌یابی و جلب و شکار، عوامل
ماکروارگانیسم کنترل کننده آفات گیاهی و تنظیم‌کننده های رشد
گیاهی کم خطر و با خطر متوسط را به معاونت علمی و فناوری ریاست
جمهوری ارسال کنند.
علاقه مندان تا 15 مرداد ماه سال جاری برای ارسال طرح‌های خود
فرصت دارند.