29396
وی یادآور شد: مسئولان و دستگاه‌های مربوطه باید توجه داشته
باشند تا در حین ساخت و سازها به موضوع ورود کنند تا در آینده
مشکلات عدیده‌ای ایجاد نشود.
رحمانی با بیان این که 400 حکم قضایی ساخت و ساز غیر مجاز در
آذربایجان غربی در حال پیگیری است، تصریح کرد: متأسفانه
پیگیری برخی پرونده‌ها بیش از دو سال به طول می‌انجامد و همین
فرآیند طولانی سبب شده تا عده زیادی به قانون‌شکنی اهتمام
بورزند.
وی همچنین به استفاده از توان و ظرفیت دولت و مجلس شورای اسلامی
در مبارزه با این ساخت و سازها تاکید کرد.
پیگیریم لیگ استانی وزنه‌برداری را راه‌اندازی کنیم
علیرضا قهرمانی در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به قطعی شدن حضور تیم
نیروی زمینی کرمانشاه در لیگ برتر وزنه برداری، اظهارکرد: علیرغم
اینکه این تیم زیرمجموعه هیات نیست، اما برای کمک به آن سالن، مربی
و ورزشکارانی که نیاز داشتند را در اختیار آنها قرار دادیم تا مشکلی
برای حضور قدرتمند در لیگ برتر نداشته باشند.
وی با بیان اینکه وزنه برداری کرمانشاه پتانسیل حضور دو تیم در لیگ
برتر وزنه برداری را دارد، تصریح کرد: اگر رقابت‌های لیگ برتر وزنه
برداری برگزار شود، در نظر داریم در کنار تیم نیروی زمینی یک تیم