18892
را مجاب کرده که به هیچ وجه در پی استفاده از کودکان در این فرایند
نباشند، اظهار کرد: چالش اصلی ما در نظارت و برخورد جدی با تخلف
در این حوزه این است که برای جمع آوری زباله توسط هر فرد یا شرکتی به
غیر از شهرداری ها، ممنوعیتی که منجر به جریمه بر اساس استناد قانونی
و حقوقی باشد، تعریف نشده استو از آنجا که این عمل جرم انگاری
نشدهحتی اگر ماموران شهرداری این افراد را مورد شناسایی قرار
دهند باز هم امکان برخورد نیست.
حسینی یادآور شد: به همین دلیل است کهشهردار تهران در ابلاغیه
خود سعی کرده با اتکا به جنبه های سلبی مثل فسخ قرار داد و...بر استفاده از
حداکثر ظرفیت ها در برخورد با پیمانکاران متخلف و حمایت از
کودکان در فرآیند زباله گردی تاکید کند.
سرپرست سازمان خدمات اجتماعی شهرداری تهران در ادامه با تاکید
بر اینکه مجموعه های نظارتی شهرداری تهران با جدیت موضوع
زباله گردی کودکان را در تهران رصد می کند، افزود: حتی سازمان
بازرسی شهرداری تهران اقدام به رصد نامحسوس سطح شهر و
شناسایی نقاطی که در آنها از کودکان زباله گرد استفاده می شود کرده
است. همچنین اداره کل سلامت شهرداری تهران نیز طرح سلامت یار
را دنبال می کند تا با کمک نیروهای داوطلب محلی به شناسایی این نقاط
کمک کنند.