19512
صلاح گلزن ترین لیورپولی تاریخ لیگ قهرمانان شد
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، در ادامه دیدارهای هفته پایانی مرحله
گروهی لیگ قهرمانان اروپا چند دیدار برگزار شد که در یکی از بازیها
لیورپول برابر میتیلند دانمارک به تساوی یک بر یک رسید.
محمد صلاح مصری در دقیقه یک برای تیمش گلزنی کرد تا زننده
زودترین گل لیورپول در تاریخ لیگ قهرمانان اروپا لقب گیرد.
این گل همچنین بیست و دومین گل صلاح در لیگ قهرمانان بود که
باعث شد او گلزن ترین بازیکن لیورپول در تاریخ لیگ قهرمانان شود و
استیون جرارد کاپیتان سابق تیم را پشت سر بگذارد.
لیورپول به عنوان تیم اول گروه توانست همراه آتالانتا به مرحله حذفی
لیگ قهرمانان اروپا راه یابد و آژاکس به لیگ اروپا رسید.
صلح در خاورمیانه محور گفتگوی بن زاید و جانسون
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی امارات العین، محمد بن
زاید آل نهیان، ولیعهد ابوظبی در توییتی نوشت: از دیدار با بوریس
جانسون، نخست وزیر انگلیس مفتخرم. ما در این دیدار تقویت روابط
میان دو کشور و توسعه آن، مسائل منطقه و اهمیت برقراری صلح و ثبات
در آن را بررسی کردیم.
ولیعهد ابوظبی همچنین با شاهزاده چارلز، ولیعهد انگلیس هم دیدار
کرد و در توییتی نوشت، گفتگوی دوستانه پیرامون روابط تاریخی