23876
مشکلات تولید و پخش آسفالت در شرایط همه‌گیری کووید 19
به گزارش ایسنا، صفا صبوری دیلمی ضمن اعلام خبر فوق افزود:
برخلاف این تصور عمومی که ضوابط طرح فاصله گذاری اجتماعی،
شرایط مناسبی برای بهسازی و مرمت معابر فراهم ساخته است، باید
اذعان کرد که لزوم شیفت بندی کارخانجات تولید آسفالت ( در اسفند
ماه سال گذشته ) به منظور رعایت دستور العمل های پیشگیری از شیوع
کرونا و افزایش قابل توجه ترافیک در دو هفته اخیر ، عملیات تولید و
اجرای آسفالت را عملا دشوارتر ساخته است.
وی در عین حال با تاکید براینکه میزان تولید و پخش آسفالت در سطح
معابر شهر تهران نسبت به مدت مشابه سال گذشته افزایش یافته است،
گفت: فعالیت کارخانجات آسفالت سازمان مهندسی و عمران شهر
تهران از ابتدای سال 1399 و با توجه به ضوابط طرح فاصله گذاری
اجتماعی به صورت 24 ساعته شده و تولید و توزیع ماهانه یکصد هزار
تن آسفالت در دستور کار قرار گرفته است.
معاون فنی و عمرانی شهرداری تهران با بیان آنکه افزایش قابل ملاحظه
ترافیک و عدم امکان انسداد معابر در طول روز، بخش عمده اقدامات
مربوط به بهسازی معابر را به شیفت شب منتقل کرده است، یادآور شد:
ظرفیت تولید کارخانجات آسفالت سازمان مهندسی و عمران طی
شیفت شب نهایتا 450 تن در ساعت است. بنابراین بهره‌گیری از پتانسیل