14264
تولید دارو و واکسن،‌ گفت: صنعت دارو در ایران یکی از موفق ترین
رشته های صنعتی است که می تواند علاوه بر رفع نیازهای داخلی،
ارزآوری قابل توجهی نیز برای کشور داشته باشد.
جهانگیری با بیان اینکه توان شرکت های داروسازی کشور در منطقه
بی نظیر و قابل رقابت با برخی از کشورهای پیشرفته است، بر حمایت از
شرکت های دارویی و حفظ بازارهای صادراتی منطقه تاکید کرد.
سعید نمکی وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی نیز در این جلسه با
اشاره به مذاکرات انجام شده با شرکت های معتبر تولید کننده واکسن
کرونا،‌ گفت: در حال حاضر به دنبال تهیه واکسن برای جمعیت هدف در
کشور هستیم.
وی با ابراز تاسف از سیاست های دولت آمریکا در جلوگیری از انتقال
منابع مالی برای خرید واکسن،‌ تصریح کرد: خوشبختانه شرکت
های داروسازی داخلی توانسته اند گام های موثری که مورد تائید
سازمان بهداشت جهانی نیز واقع شده در بخش تولید واکسن کرونا
بردارند و بسیار امیدواریم که در آینده نزدیک بتوانیم با واردات و
تولید داخلی واکسن کرونا، نیازهای کشور را تامین کنیم.
در این جلسه که معاون علمی و فناوری رئیس جمهوری نیز حضور داشت
پس از بحث و تبادل نظر پیرامون راهکارهای تأمین واکسن کرونا،
مقرر شد که سازمان برنامه و بودجه، بانک مرکزی و وزارت امور خارجه