16901
تدوین فرایندی مناسب برای دسترسی صاحب‌نظران بر اطلاعات این
سامانه شد و اظهار داشت: قطعا نظارت افکار عمومی می‌تواند تاثیر
بسزایی در بازدهی شرکت های دولتی داشته باشد. این سامانه در سال
1398 و بر اساس سیاست های اقتصاد مقاومتی ایجاد و در آن اطلاعات
سه بخش پایه، برگزاری مجامع و حسابرسی و مالی جمع آوری شده
است.
رونمایی از شیرهای دروازه‌ای 42 اینچ کلاس 600 در اراک
جعفر صفری روز شنبه 22 آذرماه در آیین رونمایی این محصول که در
شرکت گداختار اراک انجام شد، اظهار کرد: شیر 42 اینچ دروازه‌ای
کلاس 600 انتقال نفت خام کوره به جاسک که تاکنون تولید داخلی
نداشته در حال حاضر برای اولین بار با همکاری شرکت مادرتخصصی
ماشین سازی و گداختار اراک‌ تولید شده است. فرآیند تولید این
محصول از آبان ماه سال گذشته آغاز شده و اکنون بهره‌برداری
می‌شود.
وی بیان کرد: تمام مراحل ریخته‌گری و ماشین کاری های این شیرها در
ماشین سازی اراک و عملیات قالب‌گیری، مونتاژ، تست و سایر
تجهیزات جانبی آن در واحد تولیدی گداختار انجام شده است.
مدیرعامل شرکت ماشین سازی اراک خاطرنشان کرد: اکنون که
ساخت این محصول در ماشین‌سازی و گداختار اراک بومی سازی شده