13698
در سه روز متوالی بالاتر از سه مورد باشد، وضعیت قرمز می شود.
وی در ادامه با اشاره به اینکه برای هر انسانی خطر ابتلا به کرونا وجود دارد
و هیچ کس در هیچ گروه سنی و جنسیتی مصون نیست، بیان کرد: ماهیت
بیماری به گونه ای است که 80 تا 85 درصد موارد ابتلا به صورت
سرپایی، بدون علامت یا کم علامت هستند و برخی از بدون علامت ها در
غربالگری ها شناسائی می شوند.
این کارشناس ستاد کرونای کرمان گفت: کم علامت ها علائم خفیفی
در حد یک سرماخوردگی مانند سرفه، تب خفیف زیر 38 درجه،
گلودرد، تهوع و استفراغ و اخیرا از دست دادن حس بویائی را تجربه می
کنند.
وی اظهار کرد: 15 درصد از مبتلایان به کرونا علائم شدیدتر مانند
تنگی نفس، افت اکسیژن خون، افت فشار خون و شوک ناشی از بیماری را
تجربه می کنند که نیاز به بستری شدن در بیمارستان دارند و بعضا نیازمند
خدمات ویژه در آی سی یو یو شوند.
صحبتی گفت: بیشترین افرادی که در معرض ابتلا به کرونا قرار دارند،
کسانی هستند سن بالا دارند و ملاک سن بالای 60 سال است و هر چه سن بالا
می رود احتمال درگیری با فرم های شدید بیماری افزایش پیدا می کند
که این افراد نیازمند رعایت خیلی جدی تر و دقیق تر پروتکل های
بهداشتی از سوی خود و نزدیکانشان هستند.