21940
اقدامات تصریح کرد: تهیه برنامه های پنج ساله و تهیه تعرفه های
عوارض سال 1400 پیگیری شود، ضمن اینکه در اجرای پروژه های
عمرانی علاوه بر کمیت، کیفیت پروژه ها مدنظر قرار گیرد و شهرداری
ها به سمت سرمایه گذاری و درآمد پایدار حرکت کنند.
لزوم اتخاذ تصمیم خوب و جامع در طرح اداره صداوسیما
عباس مقتدایی در گفتگو با ایسنا با بیان اینکه طرح اداره صداوسیمای
جمهوری اسلامی ایران از روز گذشته جهت ثبت پیشنهادات
نمایندگان باز شده است و بزودی در دستور کار کمیسیون فرهنگی
قرار می گیرد، اظهار داشت: کمیسیون اصلی بررسی این طرح،
کمیسیون فرهنگی است و کمیسیون های امنیت ملی، اجتماعی،
قضایی، برنامه و بودجه، جهش و رونق تولید و نظارت بر اجرای اصل 44
قانون اساسی به عنوان کمیسیون های فرعی تعیین شده اند.
نماینده مردم اصفهان خاطرنشان کرد: در نظریه اداره کل تدوین
قوانین مجلس، مستندات و دلایل مغایرت ها بیان شده و در خصوص
مواد 9،21،24،39،40،11 نکاتی مطرح شده است که حتما جهت
اصلاح در دستور کار کمیسیون مربوطه قرار می گیرد.
وی افزود: از زمان مطرح شدن این طرح انتقادات و ایرادات بسیار
گسترده ای به ما واصل شده که غالبا اظهار داشتند به تعبیر یکی از رسانه ها،
در این طرح تبدیل به معاونت اجرایی شورای نظارت شده است. به علت