17338
حالا طی تصمیم‌گیری‌های انجام شده، بناست ادامه ساخت فصل دوم
آغاز شود و شرکت‌کنندگان به رقابت با هم بپردازند.
طبق تصمیم‌گیری‌های انجام شده، همچنان در زمان تصویربرداری
هیچ تماشاگری حضور نخواهد داشت و پروتکل‌های بهداشتی به
صورت دقیق اجرا خواهد شد که از جمله آنها می‌توان به ضدعفونی
لوکیشن برنامه با همکاری شهرداری و مرکز بهداشت صداوسیما
اشاره کرد.
پخش این برنامه همزمان با عید سعید فطر از سر گرفته خواهد شد.
ساخت قطعه‌ای در اوکراین بر اساس ترانه شمس لنگرودی 
به گزارش ایسنا، ترانه شمس لنگرودی با نام «روح باران» با صدای نوید
نوروزی در زمستان امسال منتشر خواهد شد.
«روح باران» براساس تمی از موسیقی کردی و به آهنگسازی محمد
فرمانیان ساخته شده است. ضبط این اثر در شهر کیف، در کشور
اوکراین با همکاری ارکستر ویرتوزهای اوکراین ضبط شده است.
در شکل گیری این اثر شمس لنگرودی ترانه خود را بر روی ملودی شکل
داده است. فضای غالب اثر عاشقانه است و ابیات آغازین آن این گونه
است:
«در این زمستان به سوی تو پناه جانم/ چگونه آیم بسته پایم نمی‌توانم
تمام عمرم در این غربت به هیچ باغی/ ندیده‌ام من گلی حتی به