17415
دکتر مهدی زارع استاد تمام پژوهشگاه بین المللی زلزله شناسی و
مهندسی زلزله نیز چندی پیش در گفت و گو با ایسنا از وجود حدود 120
گسل فعال در کشور خبر داده بود.
وی افزود: البته تعدادی از این گسل های مهم در خراسان شمالی قرار
دارند.
زارع با اشاره به اینکه یکی از گسل های معروف موجود در خراسان
شمالی گسل کپه داغ(عشق آباد) است، ادامه داد: شمالی ترین نقطه
خراسان شمالی در مجاورت گسل کپه داغ(عشق آباد) قرار دارد که
اگر این گسل حرکت کند شمال این استان را تحت پوشش قرار خواهد
داد.
رغبت برای ساخت و ساز فقط در مکان هایی که سودآوری دارد
علی اکبر رمضانی رئیس نظام مهندسی ساختمان خراسان شمالی
همچنین در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه یکی از دغدغه های موجود در
این استان به هنگام وقوع زمین لرزه وجود ساختمان های ناایمن
هستند، گفت: خراسان شمالی جز استان هایی است که لرزه خیزی
بالایی دارد و زلزله هر چند وقت یک بار با شتاب خیلی زیادی خود را نشان
می دهد بنابراین بر مردم و مسئولان پوشیده نیست که بر روی استحکام
سازه ها توجه خیلی زیاد و برنامه داشته باشند و برای رسیدن به این هدف
تلاش بیشتری کنند و اجازه ندهیم که کار، بعد از زمین لرزه های بزرگ به