10455
علی اکبر لبافی در گفت وگو با ایسنا، در ارزیابی منطقه ای شدن
دستمزدها اظهار کرد: مزد منطقه ای ابعاد مختلفی دارد و در همه کشورها با
رعایت حداقل دستمزد به این مبحث ورود شده است. یعنی در
کشورهای دیگر نیروی کار در هر منطقه ای که کار کند باید حداقل مزد
به خصوص مزایای جنبی آن مورد توجه قرار گیرد.
وی ادامه داد: در کشور ما بیش از 80 درصد حداقل بگیرند و حداقل مزد
را دریافت می کنند بنابر این در چنین شرایطی نمی توانیم به مزد منطقه ای
فکر کنیم. صرفنظر از اینکه در کلان شهری مثل تهران هزینه های سربار
بیشتر از یک شهرستان در دورترین نقطه کشور باشد، مزد درآمدی است
که یک خانوار چهارنفره را تامین می کند و باید ببینیم این عدد در کلان
شهرها یا مناطق دورافتاده چه رقمی است؟
تاکید بر رعایت حداقل ها در تعیین مزد منطقه ای
این کارشناس حوزه کار متذکر شد: هزینه ها در شهرستانها در قیاس با
کلان شهرها به مراتب کمتر است مثلا در بخش مسکن یا اجاره بها ارقامی
که در شهرهای کوچک پرداخت می شود به نسبت کلان شهرها پایین تر
است و این مساله در هزینه میوه و تره بار هم مشاهده می شود لذااگر از
اجرای مزد منطقه ای به دنبال این هستیم که شرایط سخت و زیان آوری
کار را کاهش دهیم و به دلیل ماهیت کار یا بدی آب و هوا در برخی از نقاط
مثل چابهار یا جاسک مزد جداگانه ای تعریف کنیم تا هزینه ها را