18787
است که هم در بعد معرفتی و هم در ابعاد اخلاقی و رفتاری حضور دارد؛ در
میان اندیشمندان مسلمان هم وقتی به اخلاق نگاه می‌کنند نگاهشان به
صفات باطنی و درونی است و برخی مثل علامه طباطبایی(ره) نگاهشان
جمع بین صفات نفسانی و افعال بیرونی است که تصویر زنده‌تری از
اخلاق را ارائه می‌دهد.
شعائر الهی راهنمایی به سمت دین خدا هستند
حجت‌الاسلام‌والمسلمین سید احمدرضا شاهرخی در جلسه مشترک
اعضای هیئت‌امنای ستاد بازسازی عتبات عالیات لرستان اظهار کرد:
با توجه به شرایط پیش‌آمده به دلیل کرونا می‌توان از ظرفیت فضای
مجازی جهت اقدامات، برنامه‌های عتبات عالیات و همچنین
جمع‌آوری نظرات و پیشنهادات برای ادامه کار و ارتباط با مردم بهره
گرفت.
وی تصریح کرد: تعیین افرادی در ادارات، واحدهای صنفی جهت
برقراری ارتباط بین عتبات ادارات و واحدهای صنفی امری ضروری
است.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان با بیان اینکه شعائر الهی راهنمایی به سمت
دین خدا هستند عنوان کرد: شرکت در بازسازی عتبات عالیات،
احترام گذاشتن و رعایت شان ائمه تعظیم شعائر الهی، علامت حرکت به
سمت خداوند و نوعی مهرورزی به ائمه است.