28015
تصریح کرد: متاسفانه بیشترین آمار عدم رعایت دستور العمل های
بهداشتی مربوط به نانوایی‌ها، کافه رستوران‌ها، آرایشگاه‌ها و
باشگاه‌های ورزشی گزارش شده است به نحوی که رعایت ضوابط
بهداشتی فقط در نانوایی‌ها به 25 درصد رسیده و این موضوع بسیار
خطرناک است.
قاسم پور در ادامه روزبازارها و داروخانه ها را نیز از جمله مراکز مهم و
حساس در ترددها و تجمع ها عنوان کرد و گفت: با هماهنگی نیروی
محترم انتظامی نظارت ویژه ای بر میادین میوه و تره بار و روزبازارهای
مرکزی شهر کرج صورت گیرد.
وی افزود : در جریان بازدیدهایی که از مراکز خدماتی، اداری و
صنوف صورت میگیرد، بازدیدها داروخانه ها فراموش نشوند
ضمن اینکه نظارت ها نیز نباید فرمایشی باشد.
معاون استاندار در ادامه با اشاره به اینکه 90 درصد صنوف استان البرز
در کرج فعالیت دارند، گفت: شرایط بحرانی است و تابع تصمیمات
کشور هستیم.
فرماندار کرج تصریح کرد: مصوبات ستاد ملی و استانی مقابله با کرونا
لازم الاجرا بوده و عدم اجرای آن پیگرد قانونی و قضایی دارد.
قاسم پور گفت: قصد آن را نداریم که برخورد چکشی داشته باشیم اما
صنوف هم باید در اولین تذکر رعایت کنند و مصر بر تخلفات خود