9251
توجه است که دولت آمریکا در زمان ریاست جمهوری باراک اوباما که
بایدن هم معاون او بود، آشکارا ترور دانشمندان هسته‌ای ایران در
سال‌های 2010 تا 2012 را رد کرد.
وی افزود: آیا دولت ترامپ در ترور فخری‌زاده مشارکت داشته
است؟ نه الزاما. آیا از پیش از این ترور اطلاع داشته؟ بعید نیست، اما
تاکنون موضعی درخصوص آن نداشته است. همه چیز حاکی از آن
است که ارتش آمریکا، مأموران سیا و دیگر مأموران که همان دولت
پنهان این کشور را تشکیل می‌دهند، مانند آنچه در بقیه دولت‌ها در همه
جای دنیا انجام می‌شود، منتظر دستور رهبران خود بوده‌اند. در چنین
موقعیتی، دولت آمریکا بهتر دید از هر گونه ابتکار عمل یا کار اضافه
پرهیز کند زیرا انتقادات داخلی را به ویژه از سوی مسئولان دولت بعدی
برمی‌انگیخت.
فرانسوا نیکولا همچنین به تصمیمات اخیر مجلس ایران برای توسعه و
تسریع فعالیت های هسته ای کشورمان پس از ترور این دانشمند
برجسته ایران اشاره کرد و با ادعای اینکه چنین مصوباتی تحریک
برانگیز است، نوشت: حسن روحانی، رئیس جمهور ایران پس از این
ترور تأکید کرد که جمهوری اسلامی در دامی که اسرائیل گسترده
نمی‌افتد و پاسخ این اقدام را به موقع خواهد داد. روزنه امید او در واقع
دولت جدید آمریکاست که قرار است تحریم‌ها علیه ایران را کاهش