10524
ضرورت دستگاه پوز فروشگاهی برای پرداخت سهم عوارض
آموزش و پرورش در شهرداری‌های مناطق مختلف شیراز نصب شود.
امیری با تاکید بر لزوم ارائه گزارشی از تحقق این موضوع توسط
معاونت مالی و اداری شهرداری شیراز در جلسه آینده شورای
آموزش و پرورش شهرستان، از تمدید مجوز مدارس هیئت امنایی
نواحی سه و چهار آموزش و پرورش شیراز خبر داد.
او ادامه داد: مشروط به رعایت آخرین قوانین و شیوه نامه های اجرایی
اداره مدارس هیئت امنایی و نیز در نظر گرفتن سهمیه دانش آموزان
نیازمند و فراهم شدن امکان ادامه تحصیل برای این گروه از دانش
آموزان ، مجوز فعالیت مدارس هیئت امنایی به مدت یک سال دیگر
تمدید خواهد شد.
رئیس شورای آموزش و پرورش شهرستان شیراز همچنین بر
ضرورت تامین زیرساخت های لازم برای آموزش مجازی در
مدارس شهری و روستایی این شهرستان تاکید کرد.
امیری ضمن قدردانی از شرکت مخابرات برای اجرای سازوکارهای
اجرایی پیشنیاز هوشمندسازی مدارس، از تخصیص اینترنت
رایگان 2 ساله با سرعت 2 مگابایت برثانیه برای مدارس تک شیفت و 50
گیگابایت برای مدارس 2 شیف خبر داد.
فرماندار شهرستان شیراز گفت: اگر مشکل خاصی حادث نشود، تا