28786
استر گفت: هیچ گزارش اطلاعاتی که در آن از کلمه جایزه استفاده شده
باشد را ندیده است. هر چند که در ادامه تصدیق کرد که این گزارش‌ها به
شرح یک سری پرداخت‌های پول پرداخته‌اند.
استر عنوان کرد: هیچ یک از آژانس‌های اطلاعاتی ارتش این ارزیابی
اطلاعاتی را تایید نکرده است.
او گفت که در ماه فوریه این مسئله اطلاعاتی را فهمیده و ارتش هم نخستین
بار در ماه ژانویه آن را مشاهده کرده است. هر دو نفر گفتند هم ارتش و هم
آژانس‌های اطلاعاتی به تحقیقاتشان در این مورد ادامه می‌دهند.
پنتاگون جزئیات کاهش نیروهای آمریکا در عراق را اعلام کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، ژنرال کنت مک‌کنزی، فرمانده
ستاد مرکزی نیروهای آمریکایی اعلام کرد، آمریکا در ماه جاری
میلادی حضور نظامی خود در عراق را از 5600 نیرو به 3000 تن کاهش
خواهد داد و این اولین گام در نوع خود از سال 2016 است.
مک‌کنزی اشاره کرد: این تصمیم به منزله به رسمیت شناختن پیشرفت
گسترده نیروهای عراقی است.
او اضافه کرد: این اقدام در چارچوب هماهنگی و رایزنی با دولت عراق و
اعضای ائتلاف آمریکایی ضد داعش است.
فرمانده ستاد مرکزی نیروهای آمریکایی در جریان سفر به عراق گفت:
ما به توسعه برنامه‌های حمایت از توانمندی‌های شریک‌مان ادامه