16328
گذشته در خانه بمانند و این باعث آسیب روحی برای آنان می‌شود.
22.3درصد والدین میزان موافقت خود را در این خصوص در حد
متوسط و 12.9درصد در حد کم اظهار داشته‌اند. 14.4درصد کاملاً
مخالف هستند.
بنا بر اعلام ایسپا، نگرش والدین نسبت به آسیب زا بودن آموزش مجازی
بر حسب جنسیت و تحصیلات از حیث آماری معنادار نشده است.
والدین دانش‌آموزان ابتدایی اندکی بیشتر از سایر مقاطع معتقدند
آموزش مجازی باعث شده فرزندان آنها بیشتر از گذشته در خانه بمانند
و این باعث آسیب روحی برای آنان می‌شود.
هر دو نظرسنجی با جامعه آماری والدین دانش‌آموزان تهرانی که
فرزند آنها به صورت غیرحضوری آموزش می بیند و اندازه نمونه
1217 در تاریخ 1 تا 6 مهر 99 به شیوه مصاحبه تلفنی توسط ایسپا اجرا شده
است
رضایی: آنچه در آمریکا و اروپا شروع شده، خاموش‌شدنی نیست
به گزارش ایسنا، محسن رضیی در توییتر نوشت:
در اعتراضات مربوط به قتل جورج فلوید مساله فقط خفگی یک رنگین
پوست نبود بلکه پای دولت‌های لیبرال همواره گلوی مردم را می
فشارد؛ بنابراین آنچه در امریکا و اروپا شروع شده، خاموش‌شدنی
نیست.