27497
قضائیه، گفت:حضور وی سبب ایجاد نشاط به جامعه شده و گره‌های
زیادی را در جامعه گشوده است و این حضور نشان می‌دهد که با حضور
مدبرانه می‌توان گره‌گشایی و حضور دشمن را خنثی کرد.
نماینده ولی‌فقیه در استان در خصوص مشکلات چهارمحال و
بختیاری، تصریح کرد: مشکلات استان در چهار محور قابل طرح
است که نخست باید مشکل معیشتی مردم را یادآور شد و فقدان درآمد
باعث شده است که بسیاری از خانواده‌ها با فقر دست و پنجه نرم می‌کنند.
وی تأکید کرد: نگاه به صنایع تبدیلی و بسته‌بندی باعث آمد و شد به
استان می‌شود که بخش مهم این مشکل به آب مربوط است، همچنین
رهانیدن استان از بن‌بست و توجه به احداث راه‌های ترانزیتی اصلی از
دیگر دغدغه‌های استان است که همه این موارد می‌تواند در حل مشکل
معیشتی و ایجاد درآمد کمک کند.
امام جمعه شهرکرد به مشکل گازرسانی به مناطق روستایی نیز اشاره و
تاکید کرد: با روند فعلی، گازرسانی به روستاها در آینده نزدیک اتفاق
نخواهد افتاد، گازرسانی علاوه بر تسهیل زندگی و صیانت از منابع
طبیعی نقشی ویژه دارد.
حجت‌الاسلام نکونام با اشاره به مشکل رودخانه سرخون، گفت: 31
سال است که این رودخانه پر طراوت به آلاینده‌های نفتی آغشته شده
است که وزارت نفت باید برای همیشه این مشکل را رفع کند.