32670
خانوار شود اما جریمه مربوط به رانندگانی است که تخلف می کنند.
وی با اعلام اینکه استان اصفهان سال گذشته یکی از استان های موفق در
کاهش تصادفات بود، اظهار کرد: سال گذشته 6 درصد کاهش تلفات
رانندگی در حوزه درون شهری داشتیم اما باید بیشتر تلاش شود که
تلفات رانندگی به صفر برسد. سرهنگ محمدی همچنین از خانواده ها
خواست احساس مسئولیت بیشتر کنند و اجازه ندهند فرزندانشان با
حرکات خطرناک رانندگی، جان خود و دیگران را به خطر بیندازند، و
افزود: هنوز در برخی محلات شهر نارضایتی از دور دورهای شبانه و
رانندگی خطرناک گزارش می شود.
وی با اشاره به درخواست لغو زوج و فرد از سوی برخی دستگاه ها، گفت:
بارها اعلام کرده ایم تابع تصمیمات ستاد ملی مقابله با کرونا هستیم، ولی
ساعات طرح زوج و فرد را طوری تنظیم کردیم که کارمندان دچار
مشکل نشوند.
رئیس پلیس راهور همچنین با اشاره به نقص کمربندی در شهر،
خاطرنشان کرد: وسایل نقلیه سنگین با تردد در شهر علاوه بر به خطر
انداختن ایمنی راه های درونی شهری، آلودگی زیست محیطی به
همراه دارند.
 30 درصد از جمعیت بی‌سواد آذربایجان شرقی در تبریز هستند
اسفندیار صادقی در دیدار با فرماندار تبریز، در این خصوص اظهار