24837
های بیشتر علیه ایران گفت: ترامپ بر سیاست فشار حداکثری علیه ایران
اصرار دارد و آن را با این هدف انجام می دهد که تا قبل از 3 نوامبر که
انتخابات ریاست جمهوری آمریکا برگزار می شود بتواند از قبل
تعامل و مذاکره با ایران دستاوردی را به دست آورد.
میرطاهر در پاسخ به این که ایران چه اقدامی می تواند به لحاظ بین المللی
در مقابله با این اقدامات آمریکا انجام دهد گفت: وزارت خارجه ایران
وظیفه دارد تا مواضع ایران را در مسایل مختلف تبیین کند از جمله در
رابطه با فشارهای آمریکا علیه ایران که علاوه بر بخش های اقتصادی و
سیاسی به بخش های انسانی نیز رسوخ کرده است و جامعه بین الملل در این
باره ساکت است. ایران باید تلاش خود را برای افشای اقدامات و
اهداف ایران در این رابطه از مجامع بین المللی، شورای امنیت و مجمع
عمومی سازمان ملل و نیز با رایزنی با مقامات کشورهای مختلف به کار
بگیرد و تبعات غیرانسانی تحریم های آمریکا بر مردم ایران و تاثیر آن بر
کمبود دارو به ویژه داروی بیماران خاص را بیان کند و یک نوع
همدردی بین المللی ایجاد کند.
وی با اشاره به اهداف غیررسمی و پنهان آمریکا که البته بعضا برخی
مقامات به روشنی از آن صحبت می کنند ادامه داد: قانون گذاران
آمریکایی اعلام کرده‌اند که هدف آنها از اعمال این تحریم ها در
نهایت کشاندن فضای داخلی ایران به ایجاد نارضایتی است. آنها بر این