29828
چکش کاری طرح سهام عدالت در کمیسیون اقتصادی
سید کاظم موسوی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به جلسه صبح امروز سه
شنبه کمیسیون اقتصادی مجلس گفت: در این جلسه پیشنهاداتی در
مورد طرح سهام عدالت مطرح شد و چکش کاری‌هایی صورت
گرفت، اما احتمالا رای گیری در باره این طرح یکشنبه هفته آینده در
کمیسیون انجام خواهد شد.
وی افزود: در این طرح 10 میلیون خانوار به عنوان جا ماندگان از سهام
عدالت تعیین تکلیف می‌شوند. 6 میلیون خانوار کسانی هستند که
اصلا سهام عدالت ندارند 1.8 میلیون دیده نشدند و 2.100 میلیون نیز
افراد تحت پوشش بهزیستی و کمیته امداد هستند که قرار است با
اولویت روستاییان و عشایر در مورد سهام عدالت آنها تعین تکلیف
شود.
چکش کاری نهایی طرح جهش تولید و تامین مسکن  در کمیسیون
عمران
سید البرز حسینی در گفت وگو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز
کمیسیون عمران مجلس، بیان کرد: در جلسه امروز کمیسیون طرح
جهش تولید و تامین مسکن، با حضور نمایندگان مرکز پژوهش های
مجلس شورای اسلامی مورد بحث و بررسی نهایی قرار گرفت.
وی در ادامه اظهار کرد: پس از تصویب کلیات این طرح در صحن علنی