28893
وی با بیان اینکه علم از ناحیه خداوند افاضهمی شود و استاد و معلم زمینه را
مهیا می کنند، براستعانت از خداوند در عرصه تحقیق و پژوهش تاکید
کرد و اظهار کرد: اگر علم و تحقیقی با انگیزه الهی باشد خداوند نیز در حل
مجهولات علمی و آسان کردن مسیر پژوهش یاری رسان خواهد بود.
امام جمعه ارومیه خاطر نشان کرد: دشمنان انقلاب با تمام تلاش برای
ضربه زدن به کشور آستین همت بالا زده اند که پژوهش و تحقیق برای بی
اثر کردن این ترفندها بیش از پیش حائز اهمیت است.
حجت الاسلام قریشی بااشاره به اهمیتی که اسلام به پژوهش و تحقیق
دارد، تصریح کرد: پایه و اساس دین اسلام براساس تحقیق و پژوهش
است به طوریکه همه فقها در رساله های عملی خود پذیرش دین اسلام و
اصول دین بدون تحقیق و با تکیه بر تقلید را مجاز نمی دانند.
وی با اشاره به تاکید فراوان روایات و آیات عدیده قران بر دعوت به
تفکر و تحقیق خاطر نشان کرد: اگرچه عبادت جز مهتری ترین مباحث در
اسلام است اما طبق روایات یک ساعت تحقیق و تفکر بر 70 سال عبادت
برتری دارد.