27398
سرمایه اجتماعی است و بدون سرمایه اجتماعی هم کاری از پیش
نمی‌رود.» ممکن است به هزار و یک برنامه دولت انتقاد تند و تیز داشته
باشیم و جایی واقعاً اعصابمان به هم بریزد اما ما به عنوان شهروندانی
مسئول که در تالار آیینه اجتماع ایستاده‌ایم و هر رفتار و گفتارمان
هزاران بار تکرار می‌شود، تا چه اندازه مسئولانه رفتار می‌کنیم و
چقدر مراقب عنصر شکننده «اعتماد» به عنوان ضامن بقای اخلاق
اجتماعی و شیرازه جامعه هستیم؟
ورود به موقع دستگاه قضا مانع تعطیلی قند ممسنی شد
حجت الاسلام سد کاظم موسوی سه شنبه 22 مهر به خبرنگاران گفت: با
ورود دستگاه قضایی به پرونده کارخانه قند ممسنی مزایده کارخانه به
لحاظ ایرادات قانونی به صورت موقت متوقف شد.
او افزود: این اقدام پس از ورود ستاد پیگیری اجرای سیاست های
اقتصاد مقاومتی استان و مذاکره با نمایندگان و سهام داران این
کارخانه انجام شده است.
موسوی با تأکید بر این که کارخانه دو پرونده مطالبه کارگری صادره
از هیئت حل اختلاف اداره کار و رفاه اجتماعی و همچنین خسارت
تأخیر وجوه به تعویق افتاده دارد، گفت: در پرونده اول اجرای احکام
دادگستری شهرستان رستم تنها مجری حکم است و در پرونده دوم نیز
روند قضایی در حال انجام است.