8769
تارومار 3000 تارنما در روزهای کرونایی
سردار حسین اشتری سه‌شنبه 22 مهرماه در آیین تکریم و معارفه فرمانده
انتظامی استان همدان، با بیان اینکه هجمه های خیلی زیادی در فضای
مجازی در کشور وجود داشت، اظهار کرد: در جریان شیوع کرونا
3000 تارنمای متخلف و مشوش کننده فضای جامعه از سوی پلیس فتا
ناجا شناسایی شد،این تارنماها با تشویش اذهان عمومی سبب ایجاد
نگرانی در مردم شده بود که متولیان این تارنماها به صورت تلفنی و
حضوری توجیه شدند و با برخی از آنها برخورد قانونی صورت گرفت.
وی با اشاره به مدیریت و رصد فضای مجازی پیرامون پیشگیری از
آسیب ها و جرائم این فضا مطرح کرد: پلیس با مدیریت هوشمند و کنترل
و رصد فضای مجازی اقدامات خوبی را در این زمینه انجام داده و
گزارش های سالانه ما کاهش جرائمبه ویژه در حوزه جرائم مالی را با
عنایت به استفاده مردم از رمهای پویا در مبادلات مالی نشان می دهد.
فرمانده نیروی انتظامیبا اشاره به رسالت پلیس در امر پیشگیری و مقابله با
هر گونه جرائم مجازی و حقیقی در جامعه گفت: پلیس همواره با
هوشمندی و استفاده از شگرد ها و تجهیزات نوین علمی در فضای
مجازی و حقیقی جامعه سعی کرده است امنیت و اطمینان خاطر را برای
هموطنان به وجودآورده و با مجرمان این عرصه به قوت برخورد می
کند.