18486
است.
میر با بیان اینکهمبارزه با ملخ های صحرایی نسبت به سال گذشته در مدت
مشابه 2.5 برابر افزایش یافته است، گفت: ریزش ملخ ها تا تیر ماه ادامه
خواهد داشت و بعد از تیر این روند کاهشی می شود. همچنین تا تیر ماه با
این آفت مبارزه می شودو لکه‌گیری نیز تا شهریور ماه ادامه خواهد
داشت.
سیستان‌وبلوچستان از لحاظ شاخص‌های توسعه در جایگاه پایینی قرار
دارد 
به گزارش ایسنا آیت‌الله مصطفی محامی در دیدار حجت‌الاسلام
والمسلمین عزیزی امام جمعه زابل اظهار کرد: تصمیم شورای
سیاستگذاری ائمه جمعه کشور در برهه زمانی کوتاه برای انتخاب شما
به عنوان امام جمعه زابل امری غیرمنتظره بود هر چند تلاش و
گفتگوهایی صورت گرفت تا با حل اختلافات از جابجایی ائمه جمعه
سابق جلوگیری شود اما متاسفانه این موضوع عملی نشد.
امام جمعه زاهدان گفت: ذهنیت بنده در خصوص جایگاه امامت جمعه
زابل استفاده از فضلای بومی منطقه سیستان و به کارگیری شما به عنوان
دبیر قرارگاه فرهنگی استان بود که با این تصمیم شورای سیاستگذاری
ائمه جمعه کشور این تصمیمات مقدر نشد و شما برای خدمت در جایگاه
امام جمعه زابل انتخاب شدید.