7424
وی ادامه داد: بازنگری در مفاد قراردادی با توجه به شرایط اقتصادی،
اعطای تسهیلات حمایتهای مالی از محل وجوه اداره شده، توزیع
بهینه منابع و امکانات بندری بین بنادر از جمله جابه‌جایی انتقال
تجهیزات از بندر چابهار به بندر شهید رجایی و از بندر امام خمینی(ره)
به بنادر شمالی کشور، مدیریت ورود کالای اساسی به بنادر و... گام
موثری در مدیریت خدمات دهی به مشتریان بندری برداشته شد به
طوریکه خوشبختانه هیچ گونه مشکلی در زمینه اختلال در خدمات
در بنادر کشور را شاهد نبودیم.
به گفته معاون سازمان بنادر و دریانوردی علیرغم اعمال تحریم‌های
یک‌جانبه و ناعادلانه علیه بنادر کشور انجام فعالیت‌های بندری در
بخش های مختلف بویژه در بخش صادرات کالاهای غیر نفتی بی وقفه و
بدون اختلال صورت گرفت و امسال نیز با برنامه ریزی‌های صورت
گرفته سعی در خدمات دهی موثر و مستمر در بنادر کشور پاسخگویی
نیازهای واردات، صادرات و ترانزیت کالا خواهیم بود.
وی همچنین در خصوص تفاوت جهش تولید و رونق تولید و اینکه
امسال چه کاری باید در راستای حمایت بیشتر از تولید داخلی انجام
داد، اظهار کرد: همانگونه که مقام معظم رهبری در سخنان
نوروزی‌شان فرمودند وهم چنین با توجه به نقش بنادر به عنوان
دروازه‌های ورود و خروج کشور برای واردات و صادرات مواد