25141
قلب پیوندی دو ساعت پس از سقوط بالگردبه بیماری که برایش در نظر
گرفته شده، پیوند زده شد و شرایط بیمار رو بهبهبود است.
نجات 2 نوجوان از غرق شدن در رودخانه بشار یاسوج
محسن جلیل افزود: امروز جمعه حوالی ساعت 14 عصر طی گزارش به
مرکز اطلاعات 115 یاسوج، مبنی به غرق شدگی دو نوجوان 12 و 9 ساله
در رودخانه بشار یاسوج، روبروی پمپ بنزین معصومی واقع در
جاده اصفهان، تیم پایگاه اورژانس شهید مرتضوی به محل حادثه
اعزام شد.
وی ادامه داد: طی تلاش های امدادی تکنسین های فوریت های
پزشکی، هر دو نوجوان از مرگ حتمی نجات یافتند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اورژانس کهگیلویه و
بویراحمد، جلیل بیان کرد: با توجه به آغاز فصل گرما و وجود رودخانه
بشار و با توجه به خطر غرق شدگی در این رودخانه، همشهری های محترم
جوانب احتیاط و ایمنی های لازم را در برابر جلوگیری از هر نوع
پیشامد ناگوار را رعایت نمایند.
نجات 3 مغروق در سواحل بندرانزلی
سیاوش غلامی در جمع خبرنگاران، از امدادرسانی در دریای
کاسپین خبر داد و اظهار کرد: نجاتگران جمعیت هلال احمر به سه نفر از
مغروقین سواحل شهرستان بندرانزلی امدادرسانی کردند.