30746
در واردات و صادرات کشور حتی یک روز وقفه نیفتد.
وزیر صنعت، معدن و تجارت نیز با تشکر از همراهی گمرک کشور در
تامین اقلام مورد نیاز مقابله با بیماری کرونا گفت: در این مدت محدود،
افزایش ظرفیت تولید ماسک صنعتی از 200 هزار به 4 میلیون قطعه،
تولید مواد ضدعفونی کننده به 8 برابر و الکل به 20 برابر افزایش یافته
است.
وی ادامه داد: دولت در تامین کالاهای اساسی نقش خود را به خوبی ایفا
کرده است و نباید نقش شرکت های بزرگ در اعطای کمک های
میلیاردی برای تامین مایحتاج مورد نیاز مردم را فراموش کرد.
رییس کل گمرکات کشور نیز در گزارشی از فعالیت ها و برنامه های
خود برای تحول در گمرک، رونمایی از شبکه های فعالان تجاری و
اقتصادی، ارائه خدمات الکترونیک مجازی و هوشمند گفت:
افزایش سه برابری کشف کالای قاچاق و انواع مواد مخدر، ایجاد
ارزش افزوده بیشتر در گمرک از مزایای این طرح ها بوده است.
مدیرکل گمرک فرودگاه بین المللی امام خمینی(ره)‌ نیز در گزارشی از
فعالیت های مجموعه خود برای ترخیص ملزومات مورد نیاز مقابله با
بیماری کرونا گفت: در یک ماه گذشته بیش از 600 تن انواع و اقسام
کالاهای دارویی و بهداشتی در این گمرک ترخیص شده است.
در این جلسه مدیران کل گمرک باشماق، پرویز خان و بندر شهید رجایی