3518
می‌شود، افزود: اصناف موظف به پیروی از مصوبات ستاد کرونا
شهرستان هستند و دستگاه هایی مانند اداره صنعت، معدن و تجارت،
تعزیرات حکومتی، نیروی انتظامی و شبکه بهداشت و درمان بر اجرای
آن نظارت می کنند. ادارات دولتی، بانک ها، شرکتهای خصوصی
تعطیل نبوده و طبق مصوبات قبلی فعالیت محدود خواهند داشت.
مدیر شبکه بهداشت و درمان اردستان با بیان اینکه در حال حاضر تعداد
23 بیمار در بیمارستان اردستان بستری هستند، گفت: از ابتدای شیوع
ویروس کرونا در این شهرستان تاکنون 850 نفر مبتلا شدند و بیش از
120 نفر فوت شده‌اند.
اصول و پروتکل های بهداشتی در مناطق روستایی رعایت شود
آیدین رحمانی امروز 23فروردین 99 در نخستین نشست بخشداران
و دهیاران استان که بصورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، با قدردانی
از تلاش ایثارگرانه پزشکان، پرستاران و کادر درمانی استان در
درمان بیماران گفت: تلاش این عزیزان مثال زدنی است و این تلاش ها و
مجاهدتها در تاریخ جاودانه خواهد بود.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان غربی همچنین از
تلاش فرمانداران، بخشداران، دهیاران، دستگاه های اجرایی و
نیروهای نظامی و انتظامی و خدمات رسان و همچنین سازمان های مردم
نهاد که در مقابله با شیوع بیماری کرونا تلاش می کنند قدردانی کرد و