29633
برای افراد دیگر نیز استفاده از ماسک و رعایت پروتکل‌ها در
کتابخانه‌ها الزامی است.
مدیرکل امور کتابخانه‌های عمومی استان زنجانبا اشاره به اینکه
افراد می‌توانند کتاب‌های خود را حتی یک ماه تایک ماه و نیم نیز به
کتاب‌خانه تحویل دهند، بیان کرد: کتابخانه‌های سیار در استان
کار خود را به صورت حضوری شروع نکرده و همچنان در فضای
مجازی فعالیت می‌کنند و در شهر زنجان نیز کتابخانه‌های کوچک
برخلاف کتابخانه‌های بزرگ که در هر دو نوبتصبح و بعد از ظهر فعالیت
می‌کنند، فقط در نوبت صبح فعالیت می‌کنند.
وی با اشاره به اینکه کتابخانه‌ها به‌ صورت روزانه ضدعفونی
می‌شوند، خاطرنشان کرد: بازگشایی دوباره کتابخانه‌ها یک فرصت
خوب برای استفاده از کتابخانه‌ها و مطالعه کتاب‌ها مانند دوران قبل از
کرونا است که امیدواریم‌ اعضای آن را غنیمت شمرده و از این فرصت
استفاده کنند.
چرا پاسی‌ها ناراحت هستند؟
علیرضا صفی‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا، پیرامون حواشی ایجاد شده
پس از حضور وی در یک برنامه تلویزیونی، اظهار کرد: چرا پاسی ها
ناراحت هستند؟ مگر من گفتم پاس تیم بدی است؟ ما با تیم پاس مشکلی
نداریم، فقط می‌گوییم در تزریق منابع مالی به ورزش استان باید توازن