25749
نمایندگی ایران: شورای امنیت مقابل اقدامات بیمارگونه آمریکا
بایستد 
به گزارش ایسنا، بر اساس اطلاعیه مطبوعاتی نمایندگی کشورمان در
سازمان ملل که بخشی از آن در توییتر منتشر شده است: پیش بینی می شود
اعضای شورای امنیت در مقابل اقدام غیرقانونی و بد قصد ایالات
متحده مقاومت کنند، سواستفاده و دستکاری در کار شورا را رد
کنند، و اثبات کنند که این نهاد قادر است از برجام که تائید کرده است،
پشتیبانی کند.
نمره کلاسی + نمره امتحان دی ماه = معیار سنجش دانش آموزان
به گزارش ایسنا، خسرو ساکی با حضور در برنامه «گفتگوی اجتماعی»
در رادیو گفتگو باموضوع مشکلات امتحان مجازی، اظهار کرد:
برنامه ریزی در آموزش و پرورش بر اساس مصوباتی که در ستاد ملی
مقابله با کرونا درباره برگزاری حضوری یا غیر حضوری امتحانات و
کلاس‌ها تصویب شده است، انجام می‌شود.
وی با اشاره به برنامه امتحانات دی ماه، عنوان کرد: طبق آیین نامه‌های
آموزشی برنامه ریزی و تصمیم گیری از یکم تا پایان دی ماه در اختیار
مدارس است، اما امسال با توجه به شرایطی که در آن قرار داریم شیوه
نامه‌ای صادر شد تا وحدت رویه و هماهنگی در سطح کشور برای
برگزاری امتحانات دی ماه داشته باشیم.