7318
جایگزین عبارت «شورای تامین استان» می شود.
این پیش نویس قانونی مراحل بررسی خود را در کمیسیون لوایح
هیات دولت طی می کند.
بررسی لایحه افزایش سرمایه شرکت‌های پذیرفته شده در بورس در
کمیسیون اقتصادی
محسن علیزاده در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به جلسه صبح
امروز(دوشنبه) کمیسیون اقتصادی گفت: لایحه افزایش سرمایه
شرکت‌های پذیرفته شده در بورس اوراق بهادار یا فرابورس ایران از
طریق صرف سهام با سلب حق تقدم که دو فوریت آن پیش از این در مجلس
به تصویب رسیده بود و کلیات آن در کمیسیون تصویب شده بود، در
کمیسیون اقتصادی مورد بررسی قرار گرفت.
وی افزود: کمیسیون اقتصادی در جلسه امروز ادامه بررسی جزییات
این لایحه را در دستور کار داشت و فردا در مورد جزییات رای‌گیری
نهایی خواهد کرد تا بتوانیم روز چهارشنبه این لایحه را در صحن علنی
مجلس مطرح کنیم.