5309
رحیمی از پلمب 12 مرکز توزیع و مصرف مواد مخدر نیز خبر داد و گفت:
در این مرحله از اجرای طرح ظفر 2100 معتاد متجاهر نیز جمع آوری
شدند که درصدی از این معتادان در جرایم دیگری نظیر سرقت، خفت
گیری، زورگیری، مزاحمت و ... نقش داشتند.
فرمانده انتظامی تهران بزرگ با بیان اینکه 420 عدد انواع لوازم
استعمال مواد مخدر از این افراد کشف شده است، گفت: 81 دستگاه
خودرو و موتورسیکلت نیز در این مرحله از طرح توقیف شده و در
مجموع ارزش ریالی اموال مکشوفه بالغ بر 21 میلیارد تومان است.
رحیمی با اشاره به پرونده‌های کشف شده در این مرحله از طرح گفت: از
جمله شیوه هایی که از آن برای قاچاق مواد مخدر استفاده شده بود،
قاچاق در پوشش کتانی، تابلو، گلیم و ... بود که همکاران من با
هوشیاری این موارد را کشف کردند.
فرمانده انتظامی تهران بزرگ در خاتمه نسبت به عوارض مصرف مخدر
گل نیز هشدار داد و گفت: دشمنان با برنامه ریزی به دنبال ترویج مصرف
مخدر گل هستند. اکثر مواد مخدر از نوع گل که در کشور وجود دارد
تراریخته است که این مواد شدت تخریب بسیار بالایی دارد.
انتقاد پکن از لغو ویزای دانشجویان چینی توسط آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل خبرگزاری بلژیک، ایالات متحده ویزاهایی که
برای بیش از 1000 تبعه چینی بود، بعد از اعلامیه 29 مه ریاست جمهوری