12954
چشمگیری داشته است و هرگاه خواسته‌است با تکیه بر قدرت سخت،
انقلاب را صادر و یا پایگاه بین المللی خود را توسعه دهد، توفیق چندانی
نداشته است.
در این بیانیه با تاکید بر توسعه سیاسی داخلی و با اشاره به روی کار آمدن
دولتی جدید در ایالات متحده آمریکا آمده است: روابط خصمانه و پر
تنش میان ایران و آمریکا به پدیده ای مزمن تبدیل شده و هزینه های قابل
توجهی را بر کشور و به خصوص مردم تحمیل کرده است. در گذشته علی
رغم بی اعتمادی میان طرفین، در مقاطعی شرایط و فرصت هایی برای دو
طرف ایجاد شده بود تا در جهت تنش زدایی و کاهش بی اعتمادی متقابل
گامهایی بردارند که آخرین آنها توافق چند جانبه برجام بود. متاسفانه
این رویکرد تداوم نیافت و حاصل آن از دست رفتن دستاوردها و
استمرار تنش متقابل و تداوم هزینه ها شد.
با روی کار آمدن ترامپ که رئیس جمهوری غیر متعارف بود و در
مسائل منطقه ای به خصوص سیاست هایش در قبال ایران به میزان زیادی
تحت تاثیر زمامداران و لابی اسراییل قرار داشت آمریکا از توافق
برجام خارج شد و تحریم های ظالمانه بی سابقه ای را بر کشورمان
تحمیل کرد که لطمات سنگینی بر کشور و فشار طاقت فرسایی را بر مردم
وارد ساخت. لطمات و فشارهایی که کماکان ادامه دارد.
در پاراگراف دیگری از این بیانیه با اشاره به شرایط زندگی و معیشت