10383
نه سرویس‌های اطلاعاتی داخلی پاکستان و نه نیروهای شبه نظامی
دولتی این کشور در آن زمان اظهارنظر نکرده و هنوز هم مشخص نیست
که چه تعداد عامل اطلاعاتی و سرباز تعلیق شده‌اند.
ماه گذشته میلادی چندین افسر پلیس در واکنش به ادعای بدرفتاری با
رئیس پلیس، درخواست مرخصی دادند و این مساله باعث شد تا رئیس
ارتش پاکستان خواستار بررسی این مساله شود.
در بیانیه روز سه شنبه، ارتش به ربوده شدن این رئیس پلیس ایالتی اذعان
نکرده و گفته که سربازان و نیروهای امنیتی به هتک حرمت رخ داده به
مقبره محمدعلی جناح واکنش نشان دادند.
نواز شریف رابطه خوبی با ارتش پاکستان ندارد. روز سه شنبه، وی در
توئیتی اقدام ارتش را رد کرد و گفت: این روند، باعث به خطر افتادن
افسران دون پایه و محافظت از رهبر اصلی آن می‌شود.