17283
زیارت مجازی اموات در کرمان/هزینه دفن در کرمان بین یک تا 2 میلیون
تومان
روح‌الله خواجویی این اقدام را برای خدمت‌رسانی به شهروندان و
فراهم آوردن شرایط زیارت مجازی اموات دانست وگفت: برای
راه‌اندازی این اپلیکیشن، باید طرح ممیزی در این محدوده تکمیل
شود.
سرپرست سازمان مدیریت آرامستان‌های شهرداری کرمان
همچنین با اشاره به مزایده عمومی واگذاری محل دفن اموات در
آرامستان فعلی کرمان گفت: در محدوده آرامستان فعلی شهر کرمان،
هیچ‌گونه پیش ‌فروش صورت قبر نداریم.
خواجویی در خصوص چگونگی واگذاری قبور در آرامستان
کرمان در قالب مزایده بیان کرد: در آرامستان فعلی کرمان تعدادی
قبور دو طبقه وجود دارد که قیمت آن‌ها براساس مجوز و قیمت
کارشناسی که ازسوی کارشناسان دادگستری تعیین شده، مبلغ 30
میلیون تومان قیمت پایه است.
وی تعداد این قبور را 80 عدد دانست و با بیان اینکه این تعداد محل دفن
اموات در بوستان محرم، قطعه امام حسن علیه‌السلام واقع شده‌اند،
افزود: در مزایده قبور، فقط سرپرستان خانوار می‌توانند شرکت
کنند و پس از برنده‌شدن در مزایده نیز، حق خرید، فروش و یا واگذاری