8416
وی بیان کرد: در این دوره از مسابقات 77 نفر از متسابقین در رشته‌های
ترتیل، تحقیق، اذان، تفسیر و مفاهیم، حفظ کل و جز در دو بخش
خواهران و برادران شرکت کردند.
نوری تأکید کرد: با توجه به شیوع کرونا و لزوم رعایت پروتکل‌های
بهداشتی، مسابقات امسال نسبت به مسابقات سال‌های گذشته متفاوت
است، این مسابقات بزرگ‌ترین رویداد قرآنی در نیروی زمینی است،
چهلمین دوره مسابقات کارکنان را نیز در پیش داریم که همزاد با
انقلاب بوده و از همان سال اول انقلاب آغاز شده است.
وی خاطرنشان کرد: امسال بیستمین دوره مسابقات خانواده‌ها را
برگزار می‌کنیم، ستاد کل مصمم به برگزاری مسابقه با شرایط خاص بود
بنابراین مسابقات نهایی آجا و مسابقات نزاجا را به‌صورت حضوری
نخواهیم داشت و بر این اساس مسابقه در مراحل فوق داوری می‌شود.
به گزارش ایسنا، رئیس مرکز قرآن، عترت و نماز اداره عقیدتی سیاسی
نیروی زمینی ارتش یادآور شد: در واقع از هر شرکت‌کننده کلیپ با
کیفیتی تهیه و برای داوری در یک مرحله ارزیابی می‌شود، نفرات برتر با
تیم داوری جداگانه مجدداً ارزیابی و در نهایت نفرات منتخب
مشخص خواهند شد.
نوری تصریح کرد: منتخبین این دوره از مسابقات در مسابقات مرحله
سراسری نیروی زمینی ارتش که در شهریور به میزبانی اداره عقیدتی