1274
آسیب‌های اجتماعی به صورت جدی مورد توجه قرار نگیرد در آینده
با شکست مواجه خواهیم شد.
این نماینده مردم بر ضرورت توجه به محلات و مناطق حاشیه شهرها
تاکید و تصریح کرد: شناسایی محلات کمتربرخوردار و تلاش برای
کاهش آسیب‌های اجتماعی در آنها با بهره‌گیری از کارشناسان
مجرب ضروری است.
فرشید فلاح مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان نیز در دیدار با علی
اصغر خانی نماینده مردم شهرستان‌های شاهرود و میامی گفت: ابتکار و
خلاقیت آیت الله شاهرودی از جمله پیاده روی شیعیان در اربعین
حسینی، ساخت بیمارستان، ساخت خانه برای محرومان، کمک و
دستگیری افراد نیازمند این چهره دینی و علمی جهان اسلام را متمایز
کرده است.
وی افزود: آیت الله العظمی شاهرودی یک مرجع انقلابی بوده است و باید
به تبیین نقش ایشان در پیروزی انقلاب اسلامی پرداخته شود.
وی با اشاره به شخصیت و ویژگی های آیت الله العظمی شاهرود افزود:
ورود به برگزاری مراسم بزرگداشت و نکوداشت ایشان کار بزرگی
است و همه دستگاه‌های مسئول باید مشارکت و همکاری نمایند.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان سمنان با بیان اینکه در عرصه
فرهنگ رسالت مهمی بر عهده فرهنگ و ارشاد اسلامی واگذار شده است