548
سیاه‌دانه به کشاورزان کمک خواهد کرد.
مدیر مرکز خدمات تخصصی گیاهان دارویی جهاددانشگاهی
گلستان تصریح کرد: یکی از چالش‌های کشاورزان سیاه‌دانه‌کار
استان، بوجاری کردن و سورتینگ این محصول بعد از برداشت بود.
امسال چند کارخانه در استان به دستگاه بوجاری و سورتینگ تجهیز
شدند و این مشکل در استان برطرف شده است.
حمیدی بیان کرد: سیاه‌دانه تولیدی در استان در صنایع غذایی و
دارویی و برای روغن‌گیری مورد استفاده قرار می‌گیرد.
آغاز برداشت میگوی پرورشی از مزارع شهرستان جاسک
امید زارعی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به واگذاری بیش از سه
هزارهکتار اراضی پروشی میگو در شهرستان جاسک گفت: اراضی
شهرستان جاسک در قالب 4 سایت یکدار شرقی، یکدارغربی،گزی
میانی، گزی جنوبی، 472 استخر و 29 مزرعه زیر کشت رفته است.
وی با بیان اینکه از ابتدای سال جهش تولید بالغ بر 137 میلیون و 950
هزار قطعه بچه میگو مزارع شهرستان جاسک ذخیره سازی شده است
تصریح کرد: میزان تولید بچه میگو در شهرستان جاسک در سه مرکز
سنتدرف جاسک، پردیس میگوی جاسک و لارو میگو جاسک بالغ
بر270 میلیون قطعه بوده است که پس از رفع نیاز شهرستان بچه میگو
مازاد آن به دیگر نقاط استان ارسال شده است.