32653
مصرف انرژی نیز مهمترین ویژگی‌هایی بوده که نانومواد در
محصولات این بخش ایجاد کرده‌اند. از دیگر محصولات بخش
افزودنی می توان به ترمیم کننده موتور، افزودنی روغن، افزودنی
بنزین، رزین و افزودنی روغن ترمز اشاره کرد.
3 شهر خوزستان در وضعیت نارنجی / تمدید محدودیت‌ها در صورت
عدم رعایت پروتکل‌ها
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به آخرین
وضعیت شهرهای استان خوزستان از نظر شیوع کرونا بنا بر اعلام امروز
ستاد ملی مقابله با کرونا اظهار کرد: در حال حاضر شهرهای اهواز،
آبادان و بهبهان نارنجی و مابقی شهرهای استان خوزستان زرد هستند.
وی در خصوص نحوه ادامه محدودیت‌ها در خوزستان افزود: بعید
است که در جلسه امروز ستاد استانی مقابله با کرونا، محدودیت‌ها برای
کل استان تمدید شود و تنها برای شهرهای نارنجی تصمیم‌گیری
خواهد شد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز تصریح کرد: اگر
مردم رعایت نکنند، احتمال تمدید محدودیت‌ها وجود دارد.
3 شهرستان‌ استان سمنان در وضعیت زرد و 5 شهرستان همچنان
نارنجی
حبیب الله خجسته پور، سخنگو و جانشین رئیس ستاد مدیریت مقابله با