24775
مجاهد، مهربان، مبارز، خداترس، مردم محور، ولایت‌مدار و
خودساخته بود که توانست با جمع همه این فضائل و خصایص، به جایی
برسد که امروز مبتکر مکتبی شده است به نام مکتب حاج قاسمو این
مکتب چون برگرفته از مکتب عاشورایی امام حسین(ع) است به یقین تا
قیام قیامت ثابت و پایدار خواهد ماند.
مدیرکل بنیاد استان کرمانشاه تبیین شاخص‌های حاج قاسم سلیمانی
را تراز یک مسئول متعهد و خدمتگزار در نظام مقدس اسلامی عنوان کرد و
گفت: ایران اسلامی هم اکنون که در آستانه دهه پنجم از عمر خود قرار
گرفته نیازمند حضور مردان بزرگی در همه عرصه‌های سیاسی،
فرهنگی، اجتماعی و اقتصادی در قد و قواره حاج قاسم عزیز است.
مکتب حاج قاسم خط کشی جناحی نداشت
به گزارش ایسنا، سردار حسین معروفی که درهمایش «نقش رسانه در
مکتب شهید سلیمانی» سخن می گفت، باین کرد: نقش رسانه در تبیین
مکتب حاج قاسم یک نقش بی‌بدیل است. خبرنگاران در طول دفاع
مقدس حقایق جنگ تحمیلی را به مردم منتقل کرده و در این راه شهید
شدند.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان افزود:مکتب حاج قاسم خاطره
نیست بلکه مکتب صداقت، پاکیزگی، مردم‌داری و عشق به قرآن و اهل
بیت (ع) و عشق به ولایت است. حاج قاسم سلیمانی در مکتب خودش