26268
کشاورزی در داخل کشور انجام شود و ارزش افزوده حاصله به
افزایش درآمد کشور بینجامد.
وی صادرات مازاد محصولات کشاورزی را از مشکلات اساسی
عنوان کرد و با بیان اینکه این حوزه حساب و کتابی ندارد و کشور در این
بخش عملا فلج است، گفت: واردات بی رویه و بی موقع دیگر مشکل
کشاورزان است و مدیریت واردات می تواند تغییر جدی در این
حوزه ایجاد کند.
وی با اشاره به بحث تغییر کاربری اراضی کشاورزی گفت: در حال
حاضر وضعیت بسیار آشفته است. هر ساله میلیون ها هکتار اراضی
مستعد کشاورزی در کشور زیر ساخت و ساز می رود و تخریب آنها هم
تاثیر بسیار منفی در افکار عمومی دارد پس باید به صورت جدی در
کمیسیون به این موضوع پرداخته شود.
نظری درخصوص منابع آب و طرح تعدیل ظرفیت های آبی کشور که
قانون آن در حال اجراست، گفت: در این مسئله اشکال اساسی وجود
دارد. وقتی انبوهی از چاه های غیرمجاز در کشور وجود دارد که بدون
مجوز بهره برداری می کنند، قبل از اینکه آنها را نظام مند کنیم نباید
دست بر گلوی آنکه مجوز دارد گذاشته و خواهان کاهش بهره برداری
توسط چاه های پروانه دار باشیم، در واقع اول باید برداشت های
غیرمجاز را سامان دهیم و در مرحله بعد اگر با اینکار بحث تعدیل به ثمر