13779
همچنان فعالیت اجرایی ادامه داشته باشد. علی نیکزاد نایب رئیس
مجلس شورای اسلامی نیز در این نشست بیان کرد: انتظار می‌رود
وزارت نیرو و سازمان برنامه و بودجه برای صدور مجوز ماده 23 سد
سقاوه تدبیری کنند تا مردم از مزایای این طرح بزرگ بهره‌مند شوند.
وی با اشاره به اینکه امیدوارم با پیگیری نماینده بویراحمد موضوع
ماده 56 سد تنگ سرخ از طریق رایزنی با یکی از بانک‌ها به سرانجام برسد،
ادامه داد: مجلس شورای اسلامی برای به سرانجام رساندن پروژه‌های
عمرانی کهگیلویه و بویراحمد آمادگی همکاری با مجموعه دولت را
دارد. به گزارش ایسنا به نقل از دفتر نماینده شهرستان‌های بویراحمد،
دنا و مارگون در مجلس شورای اسلامی، تخصیص 100 درصدی
اعتبارات سد تنگ سرخ و آبرسانی 4 شهر دهدشت، سوق، چرام، لنده،
پیگیری برای اجرای ماده 56 سد تنگ سرخ از طریق بانک‌ها و موافقت با
ماده 23 سد سقاوه از طریق شرکت مدیریت منابع آب ایران و پیگیری از
طریق سازمان برنامه و بودجه از جمله مصوبات این نشست بوده است.
گفتنی است؛ مشکلات پروژه‌های آبی دارای ردیف ملی و برخی
طرح‌های در دست مطالعه کهگیلویه و بویراحمد با حضور نیکزاد
نایب رئیس مجلس شورای اسلامی، مهدی روشنفکر نماینده مرکز
استان کهگیلویه و بویراحمد، سردار محمد فرمانده فرمانده قرارگاه
سازندگی خاتم انبیا، تقی زاده خامسی معاون آب و آبفا وزارت نیرو و