31489
اینکه تمامی این کمک‌ها برای نیازمندان در بخش‌های جهیزیه،
مسکن، اشتغال، درمانی و فرهنگی هزینه شده است، افزود: 22 میلیارد
تومان از این کمک ویژه طرح اکرام برای ایتام تحت حمایت این نهاد
کمک شده است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی کمیته امداد استان، وی
همچنین با اشاره به اختصاص 140 میلیارد تومان تسهیلات اشتغال به
مددجویان در سال 98 اظهار کرد: تاکنون 130 میلیارد تومان از این
اعتبارات جذب و باقی‌مانده نیز در حال پرداخت است.
وی با اشاره منازل آسیب‌دیده از سیل در سال گذشته نیز خاطرنشان
کرد: هم‌اکنون 1500 واحد مسکونی ویژه مددجویان سیل‌زده در
استان در حال ساخت است که به دلیل خسارت بالای سیل در راز و
جرگلان، 50 درصد این واحدها در این شهرستان احداث‌شده است‌.
وی به تأخیر پیش‌آمده درروند ساخت‌وساز پروژه‌های مسکن
سیل‌زدگان به دلیل شیوع ویروس کرونا اشاره کرد و گفت: به‌زودی
کار ساخت پروژه‌های مسکونی روستایی و شهری به پایان می‌رسد و
همه واحدها تحویل داده می‌شود.
مدیرکل کمیته امداد خراسان شمالی در ادامه به بررسی برنامه‌های
زکات در سال 99 و شیوه‌های جمع‌آوری فطریه اشاره کرد و گفت:
میزان زکات پرداختی روستاییان و مردم نیکوکار طی سال قبل 14