32065
از جان رزمندگان ناجا و سایر رزمندگان حراست و پشتیبانی کردند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، وی با اشاره به این که تاکنون اقدامی در
زمینه مستندسازی خدمات ارزشمند بهداری رزمی نیروهای سه گانه
ژاندارمری، کمیته و شهربانی صورت نگرفته است، از اهتمام این
معاونت به گردآوری و تدوین دستاوردها و تجربیات بهداری این
نهادها در دوران دفاع مقدس خبر داد.
سردار حسینی‌، گردآوری و ثبت گنجینه بهداری رزمی نیروهای سه
گانه ژاندارمری، کمیته و شهربانی را نوعی ادای دین و زنده نگاه
داشتن یاد و خاطره شهدای کادر درمان ناجا دانست و تصریح کرد:
تجارب و دستاوردهای بهداری رزمی در هر دورهای برای نسلهای
آینده سودمند و قابل بهره برداری بوده و سبب افزایش بهره وری کادر
درمان خواهد شد.
گندزداها مجاری تنفسی را تحریک می کند/ ذخیره سازی سفیدکننده
ممنوع!
دکتر ناز چایی بخش در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به نقش شوینده های در
مقابله با ویروس کرونا، اظهار کرد: کرونا یک ویروس جدید است و
هنوز آشناییکامل با آن نداریم، اما براساس اطلاعات به دست آمده
توسط مراجع معتبر پزشکی بهترین راهکار مقابله با کرونا ضد عفونی
کردن و شست وشوی دست هاست.