27801
پردازش و مهارت‌های دیگر مغزی با افزایش سن افت می‌کنند اما مهم
نیست چند سال دارید زیرا چندوظیفگی در هر سنی می‌تواند اثر منفی به
همراه داشته باشد.
مغز مه‌آلود می‌تواند نشانه‌ای از برخی بیماری‌ها مانند سندرم خستگی
مزمن، فیبرومیالژیا، لوپوس و ام‌اس باشد. همچنین این شرایط
می‌تواند در نتیجه ابتلا به افسردگی شکل بگیرد. اگر مسائل شناختی را
تجربه می‌کنید که به خواب، استرس یا موضوعات دیگر مرتبط
نیستند، به پزشک مراجعه کنید تا ریشه‌یابی دقیق صورت بگیرد.
وقتی پذیرش ارباب رجوع، خطا است
جعفر طولابی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: خرم‌آباد یکی از 25
مراکز استانی است که محدودیت‌های خاصی در آن اعمال شده و در
وضعیت حاد این ویروس قرار داریم.
وی گفت: در راستای اجرای دقیق‌تر مصوبات ستاد کرونای استان و
تشدید نظارت‌ها بر اصناف، اکیپ‌های نظارتی متشکل از ادارات
صمت، بهداشت، اتاق اصناف و تعزیرات حکومتی با همکاری اماکن
نیروی انتظامی نحوه فعالیت واحدهای صنفی مورد بازرسی قرار داده
می‌شود.
طولابی تاکید کرد: بازرسی‌های این تیم تخصصی تداوم خواهد
داشت و با واحدهای متخلف برخورد قانونی می‌شود.