8326
بی‌حالی سراغ‌شان بیاید: «باور کنید یک ساعت اول بعد از پوشیدن این
لباس‌ها از شدت تعریق کلافه می‌شویم اما ترس از مبتلا شدن فشار عصبی
زیادی را به ما تحمیل می‌کرد. همیشه فکر می‌کنیم برای اعضای
خانواده‌مان ناقل ویروس هستیم.»
بیرون می‌رفتیم اما ماسک نمی‌زدیم
به‌ گفته رئیس‌جمهوری یکی از جاهایی که در رابطه با انتقال ویروس
کرونا می‌تواند مشکل‌آفرین باشد، مترو و اتوبوس است و اگر مردم از
وسایل حفاظتی مثل ماسک استفاده نکنند حتماً با مشکلاتی مواجه
می‌شوند. محسن 39 ساله و آشپز یک رستوران است که در تب و تاب
کرونا بدون ماسک با اتوبوس رفت‌وآمد می‌کرد و حالا در بیمارستان
بهارلو در بخش بیماران کرونایی بستری است. ماسکش را تا نیمه
دهانش پایین کشیده و جلوی اتاق شماره یک ایستاده است. چهار بیمار
دیگر داخل اتاق بستری‌اند. محسن جوان‌ترین‌شان است. او درباره
چگونگی ابتلایش به کرونا این‌گونه می‌گوید: «از هفته گذشته سرفه
امانم را بریده بود الانم سرفه‌هایم ادامه دارد اما انگار این درد هیچ
درمانی ندارد. گمانم توی اتوبوس ویروس گرفتم. خیلی شلوغ بود.
بعضی وقت‌ها ماسک داشتم بعضی وقت‌ها هم نه، مطمئنم توی اتوبوس
کرونا گرفتم.»
می‌پرسم مگر شما اطلاع نداشتید که بدون ماسک سوار اتوبوس