17293
اصفهان است و علاقه‌مندان زیادی را به خود جذب کرده است. در
اصفهان کارها و اقدمات بسیار خوبی در این رشته انجام شده است، در
بحث زیر ساخت‌ها و ایجاد امکانات سخت افزاری با حضور یکی از
خیران و بخش خصوصی پس از سال‌ها آکادمی مجهز و استاندارد زنده
یاد روزبه سرهنگ پور در یکی از مجموعه های ورزشی اصفهان
احداث شد که یکی از سالن‌های خوب شمشیربازی کشور است و
توانستیم فضای مورد نیاز ورزشکاران این رشته را در اختیار آن ها قرار
دهیم.
سرپرست اداره کل ورزش و جوانان استان اصفهان، خاطرنشان کرد:
امیدواریم هیئت بتواند از این ظرفیت استفاده لازم و بهینه را در جهت
رشد و توسعه این رشته داشته باشد، با توجه به جمعیت بیش از 5 میلیون
نفری اصفهان و شهرستان‌های زیادی که استان دارد و همچنین پتانسیل
و ظرفیت هایی که در شهرستان‌ها است، هیئت بتواند با ایجاد زیر
ساخت‌های لازم و امکانات با شناسایی و استعدادیابی که انجام می
دهد ورزشکاران بیشتری را تحت آموزش خود قرار دهد و در آینده
علاوه بر رشد و شکوفایی این رشته در استان، بتوانیم ورزشکاران
خوب و مستعدی را نیز به تیم های ملی معرفی کنیم.
طباطبایی افزود: شمشیربازی از جمله رشته های المپیکی است که در
سال‌های اخیر موفقیت های بسیار خوبی داشته که نشان دهنده برنامه