5731
نخست‌وزیر، دو معاون رئیس هیئت پرونده‌های دولتی و دو
معاونهیئت اداری پارلمان. هر سه سال یک بار نیز نیمی از اعضای شورا
تغییر می‌کنند.
سایت بوابه اخبار الیوم مصر اعلام کرد، هیئت ملی انتخابات سال
2017 تشکیل شد و بعد از سه سال پنج عضو آن تغییر یافت.
این سایت اعلام کرد، اعضای جدید شورای مرکز ملی انتخابات مصر
شامل احمد عبدالعظیم، معاون رئیس دادگاه تجدیدنظر، محمد علی
حسن عبدالواحد، رئیس دادگاه استیناف اسکندریه، محمد احمد
شفیق الحنک، معاون نخست‌وزیر، شریف محمد منیر حشیش، معاون
رئیس هیئت اداری پارلمان هستند.
روز یکشنبه سیسی در اظهاراتی به انجام اصلاحات در کشورش متعهد
شد.
اولین گذرگاه هوشمند عابر پیاده کشور در مشهد به‌ بهره‌برداری رسید
احمد حافظ، شهردار منطقه 10 مشهد، در این مراسم اظهار کرد: امروز
شاهد اتفاق مبارکی برای اولین بار در کشور هستیم که طی آن طرح
هوشمندسازی گذرگاه عابر پیاده به صورت پایلوت در تقاطع
اندیشه واقع در منطقه 10 به بهره‌برداری رسید.
وی افزود: طی یک سال گذشته شهرداری مشهد به دنبال اجرای طرح حق
تقدم عابر پیاده و بالا بردن سطح ایمنی گذرگاه و تقاطع‌ها برای عابران