31662
مردم در منطقه و پخش اخبار جعلی در سطح افکار عمومی کشور را دنبال
می کنند، ضمن تکذیب هرگونه ارتباط و انتصاب تصاویر پخش شده
به استان کهگیلویه و بویراحمد، به استحضار عموم مخاطبان،
اصحاب رسانه و فعالان فضای مجازی می رساند، همچنان که مردم
شریف شهرستان گچساران و مناطق مجاور از نزدیک شاهد و ناظر
رویدادها هستند، آرامش کامل در این منطقه برقرار و با مسئولیت
شناسی گروه های مختلف مردم و چهره های مورد توجه افکار عمومی،
و همچنین حمایت همه دستگاه ها از استمرار امنیت در سطح استان،
کوچکترین درگیری و یا ناامنی در گچساران و مناطق اطراف آن
واقع نشده است.
بر این اساس، محتوای کلیپ های جعلی پخش شده مطلقاً کذب و فاقد
هرگونه ارتباط زمانی و حتی مکانی با حوزه انتخابیه یادشده است.
بدیهی است در شرایط کنونی که همت مردم و مسئولان برای مبارزه با
بیماری همه گیر کرونا و رفع آثار اقتصادی و اجتماعی این بیماری
متمرکز شده است، تلاش های مذبوحانه برای ایجاد خدشه بر آرامش و
ثبات و امنیت مناطق مختلف ایران عزیز، در پیشگاه ملت مردود است و
مانع اجرای وظایف قانونی دستگاه های مختلف در تامین امنیت و
صیانت از آزادی های قانونی جامعه نخواهد شد.
کوچکی‌نژاد: تنها هنر دولت در حوزه مسکن مهر تغییر نام این مسکن‌ها