10642
عنصر در ساختن آینده است.
نماینده عالی دولت در گیلان به تاکید رهبر معظم انقلاب در بیانیه گام
دوم انقلاب مبنی بر شاداب‌سازی نهاد آموزش و پرورش و تقویت امید
در جوانان اشاره کرد و گفت: نظام تربیتی هنگامی می‌تواند به افق‌های
در نظر گرفته شده در سند تحول بنیادین دست یابد که امید به آینده را در
ذهن، فکر و روان دانش‌آموزان بعنوان آینده سازان ایران اسلامی
تقویت کند.
وی با اشاره به تعریف برش‌های استانی برای اجرای سند تحول بنیادین
در آموزش و پرورش، افزود: بیش از آنکه ذهن دانش‌آموزان را از
مجموعه دانش‌ها انباشته کنیم باید روش، منش، شخصیت و هویت
آنان را برای زیست شرافتمند آماده سازیم و در واقع به مولفه تربیت،
بیشتر از قبل توجه کنیم.
زارع با بیان اینکه جمهوری اسلامی ایران گام‌های موثری در توسعه
عدالت آموزشی برداشته و برای گسترش این عدالت در مناطق مختلف
نیز اهتمام دارد، خاطرنشان کرد: در استان گیلان نیز به همت مسئولان و
اقدامات نیک اندیشانه خیران در جهت کاستن از محرومیت‌ها،
مدارس بسیاری احداث شده و یا در حال احداث است.
وی با اشاره به اینکه در پی شیوع کرونا نظام آموزشی کشورمان با بهره
گیری از فضای مجازی، مسیرهایی جدید را برای جلوگیری از توقف