6168
وی با بیان اینکه ورزش‌های صبحگاهی ادارات شهرستان بابل را
یک‌شنبه‌ها در دستور کار قرار داده‌ بودیمکه پس از کرونا این
موضوع ابتر ماند، گفت:10 تیم ورزشی بابل در رشته‌های فوتبال،
تنیس، بسکتبال و غیره در لیگ کشور حضور دارد.
رئیس اداره ورزش و جوانان بابل با اشاره به اینکهدر سال 98 با کسب 59
مدال شامل 25 مدال جهانی، 25 مدال بین‌المللی، 9 مدال
آسیایی،اداره برتر استان از لحاظ کسب مدال شدیم.
وی با بیان اینکه نور ورزشگاه هفت‌تیر نیاز به اصلاح دارد که این مشکل
در حال رفع شدن است و اگر این مشکل حل نمی‌شد، اجازه بازی در
شهرستان بابل توسط هیات فوتبال داده نمی‌شد،خاطرنشان
کرد:فاز دوم ورزشگاه هفت‌تیر با تزریق اعتبار لازم تا پایان سال 99 به
اتمام می‌رسد.
رئیس اداره ورزش و جوانان بابل با بیان اینکهبدنبال تشکیل شورای
جوان و خانه جوان در این شهرستان هستیم، گفت:در حوزه
استعدادهای ورزشی، امداد و نجات و غیره بدنبال ایجاد تفاهم‌نامه با
آموزش‌وپرورش، دانشگاه‌ها و هلال‌احمر و دیگر ادارات هستیم.
عرب در پایان تصریح کرد: تلاش داریم برای پیشکسوتان ورزش
شهرستان سردیس‌هایی آماده و در اماکن ورزشی نصب کنیم.
باتشوایی بعد از امضای قرارداد با پالاس: به خانه خودم بازگشتم