29649
که تقریبا از هجده ماهگی و یا نوزده ماهگی در نوزاد شکل می‌گیرد و از
آن زمان وجود دارد.
وی همچنین تماشای فیلم‌ها، انیمیشن‌ها و یا شنیدن قصه‌هایی خیالی
درباره‌موجودات خیالی عجیب و غریب، احساس وجود موجودی
عجیب در کمدها و... را یکی از دلایل ترس کودک از تنها خوابیدن
دانست که ممکن است کودک در هنگام خواب آنها را در اتاق خود
تصور کند.
گنجی معتقد است والدین می‌توانند قبل از خواب به کودک خود تمامی
قسمت‌هایی از اتاق که موجب ترس او شده است را نشان دهند تا او متوجه
شود تصوراتش اشتباه است.
این عضو هیئت علمی جهاد دانشگاهی علوم پزشکی شهید بهشتی به
ارائه‌راهکارهایی برای والدین پرداخت و گفت: عادت دادن کودک
به خوابیدن جدا از والدین باید به صورت تدریجی انجام شود برای
مثال در ابتدا این زمان می‌تواند تنها یک شب در هفته باشد و به تدریج دو
شب در هفته و...‌ باشد تا به تدریج کودک را به تنها خوابیدن عادت دهند.
وی به خوابیدن یکی از والدین در اتاق کودک و سپس به مرور زمان تنها
خوابیدن کودک در اتاق، اشاره کرد و افزود: همچنین والدین
می‌توانند برای ایجاد احساس امنیت در کودک تا هنگام خواب کودک
در کنار او و در اتاقش باشند و برای او قصه بخوانند، البته الزامی به بودن در