6793
راهبردی زکات استان کرمان اظهار کرد: در شمال استان کرمان 400
نفر به امر آموزش، مشاوره و نظارت بر امور بخش کشاورزی
می‌پردازند.
وی با اشاره به اینکه برنامه‌های زکات سال 1400 را باید بر مبنای امسال
قرار دهید، افزود: هر میزان تولیدات افزایش پیدا ‌کند حجم زکات نیز
افزایش پیدا می‌کند.
قاسمی زاده با تاکید برآنکه پرداخت زکات از ربا جلوگیری می‌کند،
تصریح کرد: اطلاعات و شرایط زکات در حوزه دام، گندم، جو و ...
باید تبیین شود و باید فرهنگ‌سازی زکات در جامعه به نحوی صورت
بگیرد که پرداخت آن نهادینه شود.
وی نقش کمیته امداد در ایجاد هموارسازی پرداخت زکات را بسیار
مهم دانست و بیان کرد: تعاون روستایی، دامپزشکی، اداره کل غله،
تعاون روستایی و عشایری و ... در توجیه تولیدکنندگان و نحوه ادای
زکات نقش ایفا می‌کنند، همچنین مشوقات مقدور نیز در نظر گرفته
شود و تجلیل از افرادی که زکات حود را پرداخت می‌کنند، در دستور
کار قرار گیرد.
مسئول دفتر نمایندگی ولی فقیه در جهاد کشاورزی کرمان با بیان این
مطلب که باید در هر شهرستان یک واحد نظارت بر برنامه‌های زکات
پیش‌بینی شود، تصریح کرد: تولیدکنندگان بحش کشاورزی همه