32705
است که ظاهرا سالم به نظر می‌رسند، بیان کرد: این معاینات شامل دو
بخش ارزیابی مقدماتی و معاینات پزشکی است.
به گفته معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان، برخی از
بیماری‌ها و نقایصی مانند بیماری‌های لثه و پوسیدگی دندان، غدد،
قلب و عروق ،شکم، اختلالات رفتاری ،مشکلات بینایی وشنوایی
وغیره توسط این روش به صورت روتین هر سه سال یکبار دنبال
می‌شود.
قادری به تعدادی از شاخص‌های سلامت نوجوانان در سال گذشته
گریزی زد و گفت: بر اساس سامانه سیب در مدت زمان یادشده 314 هزار
و 390 نوجوان در استان غربالگری شدند.
وی خاطرنشانکرد: بر اساس این شاخص‌ها 16.29 درصد نوجوانان
تحت مراقبت‌های دوره ای پزشک، 100 درصد مراقبت‌های دوره ای
غیر پزشک، 51 درصد مراقبت از نظر بینایی، 55 درصد مراقبت از نظر
شنوایی، 1.26 درصد کوتاه قدی و1.47 درصد از لحاظ کوتاه قدی
شدید قرار گرفتند.
319 شعبه آماده اخذ رای مردم زنجان و طارم است
خدابخش مرادی نافچی صبح امروز (21 شهریور) در مراسم آغاز
فرآیند رای‌گیری در جمع خبرنگاران، در رابطه با شعبات اخذ رای در
شهرستان‌های زنجان و طارم، اظهار کرد: 319 شعبه برای اخذ رای در