31268
بلکه نیازمند مهارت و توانمندی است. دانشجویی که توانمند است هم
می تواند وارد بازار کار شود و هم می تواند کارآفرین شود. فارغ
التحصیلان دانشگاه ما کارآفرین هستند چون توانمند شده اند.
وی در پایان تصریح کرد: دانشجویان می توانند از صندوق رفاه وام
دانشجویی دریافت کنند و بخش زیادی از هزینه شهریه را نیز
می‌توانند از این طریق پرداخت کنند. همچنین از دانشجویانی که
قصد دارند کارآفرین شوند، تا بیش از 50 میلیون تومان حمایت مالی
می شود.
کشور به لحاظ ماده آلی خاک با مشکل مواجه است
دکتر محمد فیضیان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: بقایای مزارع
سرمایه و ذخیره‌ای باارزش محسوب می‌شود و مشکلی که وجود دارد
کشاورزان منافع و راحتی خود را در نظر می‌گیرند.
وی با بیان اینکه مشاهده شده کشاورز زمین زراعی را اجاره و پس از آن
بقایای آن را برای چرای دام می‌گذارد، بیان کرد: مواد غذایی که گیاه
برداشت کرده از خاک با چریدن دام خارج می‌شود.
عضو هیات علمی دانشگاه لرستان گفت: کشور به لحاظ ماده آلی خاک با
مشکل مواجه بوده و در بیشتر جاها وجود ماده آلی خاک کمتر از 0.5
درصد است.
فیضیان با اشاره به اینکه خاکی مناسب است که ماده آلی در حد 2 تا 3 درصد