20703
بدون آنکه اول از دولت نیجریه بخواهد تا ضمانت‌های لازم برای
جلوگیری از سو استفاده‌های آتی از بودجه‌ها را ارائه کند، به تسهیل
روند بازگرداندن مبلغ 320 میلیون دلار به دولت نیجریه کمک کند.
وی افزود: با توجه به این شرایط لازم است که کنگره آمریکا از اقداماتی
که دولت واشنگتن اتخاذ می‌کند، پیش از کمک به انتقال صدها میلیون
دلار به نیجریه مطلع شود تا اطمینان حاصل کند که این پول منجر به
فسادها و سو استفاده‌های بیشتر نمی‌شود.
با این حال سخنگوی دادستان کل نیجریه نیز ضمن رد اتهامات سناتور
گرسلی گفت: مبارزه دولت با فساد بی‌طرفانه، هدفمند و
غیرتبعیض‌آمیز است.