8082
بپردازند.
به هیچ وجه اجازه حضور در دریاچه گهر را نمی‌دهیم
مجتبی بیرانوند در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: پس از شیوع کرونا
تاکنون تمام مراکز گردشگری شهرستان دورود بسته است.
وی با بیان اینکه فصل گردشگری دریاچه گهر از نیمه خرداد آغاز
می‌شود، اضافه کرد: امسال هیچ گردشگری در این ایام به گهر نرفت و
منطقه تحت نظر است.
بیرانوند افزود: اگر کرونا در کشورمان کنترل شود اجازه حضور در
این دریاچه صادر خواهد شد.
وی با بیان اینکه تالارهای پذیرایی و هتل‌ها نیز در دورود همچنان
فعالیتی ندارند، ادامه داد: اگر شرایط بهتر نشود حالا حالاها نمی‌توانیم
اجازه فعالیت به این مراکز را بدهیم.
بیرانوند با بیان اینکه متاسفانه مردم موارد بهداشتی و فاصله‌گذاری
اجتماعی را کم رعایت می‌کنند، بیان کرد: همین سبب شده که
وضعیت دورود در شیوع کرونا هشداری باشد.
فرماندار دورود گفت: انتظار می‌رود مردم بیش از پیش فاصله‌گذاری
اجتماعی و پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند تا از این مرحله نیز
عبور کنیم.
به کارگیری همه پتانسیل‌ها برای مقابله با گسترش کرونا در خوزستان