15863
بسته بندی شده و نان خشک به همت خیریه خبازان شهرستان رفسنجان
است. و محموله اول که هفته پیش ارسال شده بود، شامل 1800 بطری آب
معدنی، پتو، زیرانداز، انواع کنسرو و... بود.
راه‌اندازی 4 کارگاه بزرگ تخصصی لوازم پزشکی در آمل 
جابر عسگری عصر امروز در جمع خبرنگارانضمن تبریک ایام ولادت
منجی عالم بشریت حضرت صاحب الزمان و گرامیداشت روز
مستضعفین با اشاره به روزهای اول شیوع کرونا و تشکیل قرارگاه
پدافند زیستی سپاه در شهرستان آمل اظهار کرد:‌یک کارگاهتولید
پوشاک هم با هماهنگی سپاه خط تولید خود را به تولید ماسک بهداشتی
تغییر داد و 50 خیاط هم در این کارگاه مشغول فعالیت هستند و روزانه 7
هزار ماسک از این کارگاه تولید و بین مراکز درمانی، ادارات پرتردد،
بنیاد شهید و بنیاد جانبازان و اقشار آسیب پذیر توزیع می‌شود.
وی تصریح کرد: دغدغه اقلام بهداشتی در روزهای اول بود و در همین
رابطه ناظرین سلامت وارد میدان شدند و مردم آمل در روزهای اولیه
شاهد کشف انبار احتکار لوازم پزشکی بودند که با همکاری ناظرین
سلامت بیش از 150 هزار انواع اقلام پزشکی از دستکش، ماسک،
داروهای مرتبط به بیماران کرونایی، کشف و تحویل مقام قضایی
شد؛ لذا با نظارت و پیگیری‌های مستمر در بازار توانستیم قیمت لوازم
پزشکی را مهار کنیم.