12088
ایازی ادامه داد: امیدوارم مسئولین حمایت های لازم را از تیم فردوس
داشته باشند تا بازیکنان نیز با انگیزه مضاعف برای انجام بازی‌ها پای در
میدان بگذارند.
وی در پایان افزود: در آخر باید از مسئولین، کادر فنی و بازیکنان
مجموعه پارسیان شهر قدس تشکر کنم که در فصل گذشته مهمان
نوازی کردند و باعث شدند دوستان خوبی برای خود پیدا کنم.
جای خالی صنایع اسانس‌گیری در همدان
به گفته کارشناسان ایران از قدیمی‌ترین کشورهای تولیدکننده
گلاب در جهان به‌شمار می رود به طوریکهسابقه آن به بیش از 2500 سال
قبل برمی‌گردد و در حال حاضر بعد از بلغارستان و ترکیه سومین کشور
دنیا در تولید گل محمدی است.
ایرانیان از نخستین کسانی هستند که از گذشته‌های دور به ویژگی‌های
خوراکی و درمانی گل محمدی پی برده‌اند به طوریکه امروزه گل
محمدی در صنایع غذایی، داروسازی و عطرسازی جایگاه ویژه‌ای
یافته ‌است.
از نظر گیاه‌شناسی، گل محمدی درختچه‌ای است پرپشت، دارای
خارهای ریز، زیاد و فشرده و گل‌های آن صورتی رنگ و معطر که گاهی
نیز سرخ رنگ است. این گیاه نسبت به شرایط اقلیمی سازگاری خوبی
دارد به طوریکه در مناطق کم باران و کوهستانی قابلیت کشت دارد.