15763
خصوصی و مشوق های لازم در بخش های خصوصی و دولتی در این
سامانه بارگذاری شود. معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار
تهران ادامه داد: مقرر شد دستگاه های اجرایی ماهانه لیست طرح ها با
پیشرفت فیزیکی بالا یا در حال بهره برداری و میزان اشتغال مورد
نیازشان را به دبیرخانه ارسال و در سامانه بارگذاری شود. عسگری
تاکیدکرد: مهارت آموزی و آموزش های تدوین شده باید متناسب با
نیاز جامعه و ظرفیت های هر منطقه باشد که شرایط جذب سربازان وظیفه
عمومی در بخش دولتی، تعاونی و خصوصی پس از مهارت آموزی
محقق شود. یکی از دغدغه های مهم در حوزه تولید استفاده از نیروهای
آموزش دیده و ماهر است که این موضوع در بخش‌ها و رسته های
مختلف در نیروهای مسلح با همکاری دستگاه‌های اجرایی متولی می
تواند گره گشای این موضوع و ایجاد اشتغال باشد.
راه اندازی سامانه تسهیلات و سرمایه گذاری شهرداریهای
کشور/شفاف سازی اطلاعات مالی شهرداریها
به گزارش ایسنا، سید سلمان سامانی معاون هماهنگی و سخنگوی
وزارت کشور از راه‌اندازی و آغاز به کار سامانه تسهیلات و سرمایه
گذاری شهرداری های کشور خبر داد و اظهارکرد: با راه اندازی این
سامانه فرآیندهای سرمایه‌گذاری در شهرداری ها ساماندهی
خواهد شد و از سوی دیگر شاهد کاهش مراجعات غیر ضروری،