22582
است. ماده 13 قانون ساماندهی به مواردی همچون ایجاد
صندوق‌های سرمایه‌گذاری داخلی و خارجی، انتشار اوراق
مشارکت و استفاده از لیزینگ و دیگر ابزار ها می پردازد. لذا در بخش
مسکن تقریباً مقررات، مکانیزم و ابزارهای مالی وجود دارد. اما باید
ببینیم چرا رغبت بخش خصوصی کاهش یافته است.
روانشادنیا تاکید کرد: ضمن اینکه با توجه به طرح احداث یک میلیون
واحد، نمایندگان محترم مجلس لزوم تامین مسکن برای محرومان را
درست تشخیص داده اند، به اعتقاد من بهتر است به جای استفاده از منابع
پرقدرت بانکی که می تواند منجر به افزایش پایه پولی و ایجاد تورم
شود، کالبدشکافی کنند که علت خروج سازندگان از حوزه مسکن
چه بوده است. اگر بخش خصوصی مجددا احیا شود هم مسکن مورد نیاز
تامین خواهد شد و هم اشتغال این بخش بالا می‌رود. در عین حال شاهد
کاهش قیمت‌ها در بخش فروش و اجاره نیز خواهیم بود.