31265
این خودروها در بازار عرضه نشد.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی ناجا با بیان اینکه در نگهداری
خودروهای بدون پلاک در اماکن، تنوع مکانی مشاهده شد، گفت:
برخی از خودروهای مکشوفه در مجتمع‌های مسکونی نگهداری
شده بودند و آنها بعضا در طبقات پارکینگ‌های این مجتمع ها پارک
شده بودند.
وی افزود: برخی خودروها نیز در شرکت‌های خصوصی پارک شده و یا
در محیطی که هیچ شباهتی به پارکینگ نداشتند، نگهداری شده
بودند.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی ناجا با اشاره به اینکه در بحث تحویل و
فروش خودرو باید نظارت دقیق بر عرضه آن وجود داشته باشد، گفت:
سازمان‌ها و حوزه‌های نظارتی باید بر نحوه چگونگی عرضه خودرو و
تحویل آن به خریداران نظارت دقیق داشته باشند تا این کالا به دست
مصرف کننده واقعی برسد و بر تحویل آن به متقاضیان تعیین تکلیف
صورت بگیرد.
سردار مقیمی تصریح کرد: در مراحل توزیع خودرو مشکل وجود
دارد، بایستی پس از خرید خودرو بلافاصله پلاک گذاری آن صورت
بگیرد و هموطنان برای پلاک گذاری تعلل نکنند.
بر اساس گزارش سایت پلیس، وی که در یک برنامه تلویزیونی گفت و گو