22021
قیمت جدید امسال را برای محصولاتی مثل گندم و دانه های روغنی
تعیین کند.
ساداتی نژاد با بیان اینکه در حال حاضر کشور با مشکل نهاده های دامی
مواجه است و ما متاسفانه تنها 20 درصد نهاده های دامی را در داخل تولید
می کنیم و 80 درصد مابقی از محل واردات تامین می شود، در حالی که
توان تولید 50 درصد این نهاده ها را در داخل کشور داریم، افزود: این
اقدام مجلس باعث می شود قیمت دانه های روغنی افزایش یابد. این دانه
ها در حال حاضر حدود 7 هزار تومان است در حالی که واردات به کشور
حدود 13 هزار تومن است و انتظار اینست که دولت دانه های روغنی مثل
سویا و کلزا را با قیمت مناسب خریداری کند تا کشاورزان نسبت به
تولید این محصولات اقدام کنند.
وی ابراز امیدواری کرد که در سال های آینده با تغییر این قانون و
سیاستگزاری بسیار خوبی که وزارت جهاد کشاورزی انجام می
دهد، شاهد رونق تولید محصولات استراتژیک در داخل کشور باشیم.
ساداتی نژاد در خصوص کود نیز گفت: با توجه به اینکه کود کشاورزی
ارز ترجیحی دریافت نمی کند، اقدام یاد شده توسط مجلس در
خصوص قیمت خرید تضمینی به نوعی اقدامی جبرانی در بخش کود نیز
محسوب می شود به این معنا که با توجه به اینکه کود، ارز ترجیحی نمی
گیرد، اگر قیمت خرید محصول به درستی تعیین شود، لازم نیست قیمت