22613
وی در پایان گفت: مدیریت یکپارچه شهری بدون تلاش دولت
ومجلس شورای اسلامی محقق نخواهد شد. وظیفه ای که پیگیری آن در
دوره یازدهم مجلس شورای اسلامی با نمایندگان مردم سپرده شده
است و از اولویت های این بازه زمانی است.
مجلسی‌ها به خراسان جنوبی سفر می‌کنند 
محمدصادق معتمدیان، امروز سه شنبه 21 مرداد در دیدارهای متعدد
خود با مجلسی‌ها از آخرین وضعیت و مسایل مختلف استان گفت. به
گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی استانداری خراسان جنوبی، وی
طی نشستی با قالیباف، رئیس مجلس شورای اسلامی به تشریح مسائل
استان پرداخت و از آخرین وضعیت طرح‌ها و پروژه‌های در دست
اقدام گفت. استاندار خراسان جنوبی با بیان شرایط استان و حجم
مشکلات موجود، کمک به تقویت ردیف‌های بودجه‌ای در
حوزه‌های زیرساختی و اجرای پروژه‌های عمرانی را خواستار شد و
راهکارهایی در این زمینه ارائه کرد. رئیسی مجلس، ضمن پذیرش
بررسی شرایط برای کمک به تقویت ردیف‌های بودجه‌ای در راستای
حل مشکلات استان، قول مساعد داد. معتمدیان در دیدار با نیکزاد،
نایب‌ رئیس اول مجلس شورای اسلامی نیز از برنامه‌های توسعه‌ای و
عمرانی استان گفت و درخصوص اقدامات صورت گرفته و
پروژه‌های عمرانی در دست اقدام در راستای محرومیت زدایی و تأمین