31612
گریبان‌گیر اکثر شهرهای بزرگ در جهان معاصر است، ادامه داد:
کودکان کار به دلیل شرایط خاص زندگی خود مجبور به کارکردن
هستند و همین امر منجر به ایجاد تغییرات مثبت و منفی در خودپنداری
آن‌ها نسبت به سایر همسالان خود شده است.
مولایی افزود: مسأله رفع فقر و کودکان و حل مشکلات بچه‌های
خیابانی موضوعی است که حقیقتاً تنها با همکاری بین‌المللی دولت‌ها،
سازمان‌های بین‌المللی دولتی و غیردولتی مانند عفو بین‌المللی و
دیده‌بان حقوق بشر و همکاری مشترک و تنگاتنگ با فعالان حقوق
کودک حل و فصل می‌شود.
این جامعه‌شناس با اشاره به این‌که در طول تاریخ استفاده از نیروی کار
کودکان همواره امری معمول و متداول بوده و نوظهور نیست،
عنوان کرد: کودکان از قرن‌ها پیش همواره با والدین و نزدیکان خود
به کارهای مختلف ازجمله کشاورزی و دامداری اشتغال داشته‌اند،
یکی‌از معضلات جوامع در حال توسعه پدیده کودکان کار است.
وی با اشاره به این‌که کودکان کار و خیابانی به افراد زیر 18 سال اطلاق
می‌شود که برای ادامه بقای خود مجبور به کار و یا زندگی در خیابان
هستند، تصریح کرد: الگوی کار و فعالیت‌های کودکان در خیابان
تابعی از زمینه خانوادگی، اجتماعی، اقتصادی و فرهنگی است که
کودکان را به خیابان می‌کشاند و همزمان به رفتارهای آن‌ها در