27131
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شاهرود با اشاره به ترس احتمالی
خانواده‌ها از ابتلای کودکان به بیماری همه‌گیر کووید19
اطمینان داد: همه تمهیدات لازم برای پیشگیری از ابتلای احتمالی
مراجعه به بیماری کووید 19 و تداوم ایمن سازی کودکان در مقابل
بیماری‌ها در کلیه واحدهای بهداشتی اندیشیده شده است.
این عضو هیئت علمی علوم پزشکی شاهرود با اشاره به شیوع بیماری
همه‌گیر کرونا از عموم شهروندان خواست با رعایت بهداشت فردی،
استفاده از ماسک، حفظ فاصله فیزیکی و رعایت پروتکل‌های بهداشتی
و...مسئولان بخش سلامت را در کنترل این بیماری عالمگیر همراهی
کنند.
واکسیناسیون 2 میلیون قطعه انواع طیور بومی در لرستان
مصطفی زبردست در جریان بررسی میدانی از وضعیت بهداشتی
دام‌های عشایری منطقه بیرانشهر که امروز 20 شهریورماه صورت
گرفت، از نزدیک در جریان مشکلات دامداران عشایری قرار گرفت.
وی در این بازدید اظهار کرد: خواسته عمده عشایر منطقه درخواست
واکسیناسیون برعلیه طاعون نشخوارکنندگان کوچک بود که در
این خصوص قول مساعدت لازم داده شد.
مدیرکل دامپزشکی لرستان از شروع واکسیناسیون انواع طیور
بومی در بین دام‌های روستایی و عشایری استان به‌صورت رایگان