15953
آوایی 25امین جشنواره قرآنی هدهد
از بین آثار ارسالی نفرات منتخب مرحله دانشگاهی بخش آوایی بیست و
پنجمین جشنواره قرآنی هدهد، نکوداشت سردار سپهبد شهید حاج
قاسم سلیمانی به دبیرخانه مرکزی این رویداد، شش نماینده از دانشگاه
علوم پزشکی یاسوج طبق نظر هیأت داوران به مرحله نهایی جشنواره
راه یافتند. سید ابوالقاسم هادی نیا معاون فرهنگی و امور دانشجویی
دانشگاه علوم پزشکی یاسوج، ضمن تبریک صعود نمایندگان این
دانشگاه به مرحله پایانی بخش آوایی جشنواره قرآنی هدهد، گفت: از
بین 6 نفر راه‌یافته به مرحله فینال مسابقات، 1 نفر از گروه اساتید، 2 نفر از
گروه دانشجویان و 3 نفر از گروه کارکنان هستند. وی افزود:‌ در گروه
اساتید، محمد ذوالعدل در رشته آیین سخنوری مطابق آرا ارزیابان
جشنواره شرایط احراز در مرحله فینال پیدا کرد. معاون فرهنگی و امور
دانشجویی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج، اظهار کرد:‌ همچنین در
گروه دانشجویان، معصومه کهزادی در رشته حفظ 10 جز و امین دره
نارنجی در رشته حفظ 5 جز موفق به حضور در مرحله پایانی جشنواره
شدند. هادی نیا در ادامه معرفی نمایندگان منتخب، عنوان کرد: در
گروه کارکنان نیز، علی حسین فضیلت فرد در رشته ترتیل، فرشته
حیدری در رشته حفظ کل و فاطمه پرماه در رشته حفظ 10 جز قرآن کریم
مجوز حضور در مرحله فینال این رویداد را کسب کردند. وی