13422
همچنان ادامه دارد، اظهار کرد: در راستای اجرای این طرح همکاری
خوبی میان دستگاه‌ها و نهادهای مربوطه صورت گرفت.
وی یادآور شد: از ابتدای اجرای طرح تا کنون 20 واحد خودرویی
در نقاط مختلف شهر مستقر شده است که علاوه بر دوربین‌ها اجرای طرح
را رصد می‌کنند.
به گفته این مسئول طبق این طرح ورود و خروج خودروهای باربری و
وانت‌ها با محدودیت همراه نیست، همچنین خودروهایی با پلاک
غیربومی که ساکن کرج هستند اجازه ورود دارند.
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی کرج در بخش دیگری از سخنان
خود به وارونگی هوا و افزایش آلاینده‌ها در این فصل از سال اشاره و
اضافه کرد: مراکز معاینه فنی خودورها فعالیت خود را آغاز کرده اند و
خودرهایی که دچار نقص فنی هستند می‌توانند به این مراکز مراجعه
کنند.
وی در پایان افزود: همچنین مرکز تعویض پلاک نیز از ابتدای هفته
جاری فعالیت خود را آغاز کرده است.
خبرنگاران ابهر ساماندهی شوند
وجیه‌االله نوروزی ظهر امروز (22 مردادماه) در مراسم تجلیل از
خبرنگاران ابهر که به میزبانی شهرداری این شهر برگزار شد، با اشاره به
شیطنت عده‌ای از افراد در فضای مجازی، یادآور شد: همه ما در مقابل