24357
خطا به حداقل برسد. با توجه به اشراف آن‌ها امکان انحراف به حداقل
می‌رسد. ما می‌خواستیم ازکسانی‌که معیشت و درآمد داشتند و اکنون
معیشت آن‌ها به خطر افتاده،حمایت کنیم از این بابت بود که این کار را به
بسیج سپردیم.
هیچ مدیری حق لغو مصوبه استفاده از یک‌سوم و دوسوم پرسنل را ندارد
شریعتی با اشاره به اینکه هیچ مدیری حق دخل و تصرف در زمینه استفاده
از یک سوم و دو سوم نیرو را ندارد، گفت: این مصوبه ستاد ملی است و هیچ
مدیری حق ندارد آن را لغو کند. طبق فرمایش مقام معظم رهبری مصوبه
ستاد ملی حکم قانون را دارد و همه باید رعایت کنند و حق عدم رعایت
ندارند و نمی توانند حقوق را تضییع کنند. از مدیران می‌خواهم
مصوبات را رعایت کنند و تخلف نکنند؛ اگر چنین باشد ما مجبوربه
گرفتن تصمیمات دیگری می شویم. البته پرسنل می توانند تخلف را به
سامانه 111 اطلاع دهند.
ممانعت رژیم صهیونیستی از سفر وزیر خارجه آلمان به رام‌الله
به گزارش ایسنا، شبکه 7 تلویزیون رژیم صهیونیستی اعلام کرد،
هایکو ماس، وزیر خارجه آلمان در جریان حضورش در اراضی
اشغالی قصد سفر به رام‌الله و دیدار با مسئولان تشکیلات خودگردان را
داشت اما رژیم صهیونیستی به بهانه کرونا مانع از انجام این سفر شد.
این شبکه افزود، رژیم صهیونیستی به وزیر خارجه آلمان و هیات