14016
راستا باید به سمت انجام امور علمی گروهی و مشترک در دانشگاه‌ها نیز
حرکت کنیم زیرا وقتی دانشگاه‌های مختلف در کنار هم قرار
می‌گیرند در حل مشکلات کشور، جامع‌نگری بیشتری پیدا
می‌کنند.
وی افزود: این جشنواره زمینه‌های خوبی برای توجه به کاربست
دانش و همچنین فعالیت‌های مشترک علمی، بین‌المللی فراهم کرده
است.
وزیر علوم با اشاره به حمایت دانشگاه‌ها از انجمن‌های علمی
دانشجویی در سال‌های اخیر گفت: حضور دانشجویان در قالب
انجمن‌های علمی در سال‌های اخیر بیشتر مورد توجه قرار گرفته است و با
این اوصاف هم نسل جدیدی از دانشگاه را پیش رو داریم و هم
دانش‌آموخته‌هایی که باید منطبق با نیازهای روز تربیت شوند.
وزیر علوم بیان کرد: خود دانشگاه‌ها هم باید در قالب رفع نیازهای
جامعه تلاش کنند که این حرکت در سال‌های اخیر در کشور اتفاق
افتاده و دانش‌آموخته‌های ما در شرکت‌های دانش‌بنیان، یافته‌های
خود را به خوبی کاربردی کرده و با استفاده از دانش خود مسیر رفع
نیازها را طی می‌کنند؛ بنابراین نسل بعدی دانش‌آموخته‌ها باید با
دانش بیشتر در این مسیر حضور پیدا کنند.
غلامی با بیان اینکه جشنواره حرکت به علاقه‌مندی دانشجویان جهت