20696
این زمینه در حد پایین تولید می‌کنند.
وی با بیان اینکه در زمینه عینک تولید انبوه در ایران وجود ندارد،
فرانسه، آلمان، ایتالیا، چین و کره را مبادی اصلی واردات فریم و عدسی
عینک اعلام کرد.
ثابت قدم با اشاره به دشواری‌هایی که در زمینه ثبت سفارش و افزایش
قیمت ارز برای واردات کالاها وجود دارد، اظهار کرد: عینک و
کالاهای مربوط به آن جزو تجهیزات پزشکی محسوب نمی‌شود و ارز
دولتی دریافت نمی‌کند. در زمینه ارز نیمایی هم فقط به تامین مواد اولیه
یک یا دو کارخانه تولید عدسی اختصاص یافته است.
رئیس اتحادیه سازندگان و فروشندگان عینک در پاسخ به اینکه چند
درصد از محصولات این بخش در داخل تولید می‌شود، گفت: تخمین
این عدد دشوار است و شاید ساخت داخل در زمینه عینک در
لابراتورهای عدسی به 10 درصد هم نرسد.
وی همچنین از افزایش قیمت کالاهایی که در سال جدید وارد شده در
پی افزایش نرخ ارز خبر داد و از میزان دقیق این افزایش قیمت اظهار
بی‌اطلاعی کرد.
ثابت قدم در پاسخ به اینکه آیا وضعیت اقتصادی در سال‌های اخیر منجر
به کاهش خرید عینک آفتابی شده است؟ تصریح کرد: به دلیل شرایط
سخت اقتصادی مردم به چشم‌ خود اهمیت چندانی نمی‌دهند و حتی در