11453
کیفیت چمن ورزشگاه آزادی نیز قبل و بین دو نیمه آب پاشی انجام و
همین موضوع باعث شد تا سرعت انتقال توپ افزایش یابد.
وی در رابطه با موج اعتراضات و سر و صدای بیش از حد سکوهای دو تیم
استقلال و پرسپولیس، بیان کرد: درخصوص بازیکنان و عوامل فنی
تیم‌ها که روی سکو مستقر می‌شوند، قوانین حاکم عینا قوانین نیمکت
است.
سرپرست کمیته برگزاری مسابقات لیگ برتر فوتبال ایران ادامه داد:
در رابطه با مسائل پیش آمده روی سکوها، باید داور چهارم موضوع را
به داور وسط اطلاع دهد و پس از آن، با تصمیم و صلاحدید داور جریمه
کارت زرد یا قرمز در نظر گرفته شود.
مهدی با تاکید بر اینکه کنترل نیمکت و سکو وظیفه داوران است، گفت:
به دلیل شیوع ویروس کرونا و با تصمیم سازمان لیگ 10 تا 12 نفر از
بازیکنان و عوامل فنی روی سکوها قرار می گیرند و در این رابطه قوانین
حاکم عینا قوانین نیمکت است.
وی افزود: در مورد شهرآورد 94، علاوه بر ناظر، کمیته برگزاری
مسابقات لیگ برتر فوتبال ایران نیز نسبت به این مسئله ورود و سعی کرد
کمک رسانی لازم را به منظور کاهش التهاب سکوها انجام دهد تا این
دیدار با شرایط بهتری برگزار شود.
سرپرست کمیته برگزاری مسابقات لیگ برتر فوتبال ایران