14723
را از دست بدهند. در ماه های گذشته چندین فقره سرقت از بانوان
ووشوکار را در این محله داشتیم. مهدی پور اضافه کرد: براین اساس،
چند مدت پیش مکاتبه ای با وزیر ورزش و جوانان داشتیم و
درخواست اختصاص یک مکان مناسب و درخور شان برای ووشو
کرمانشاه و تغییر محل آکادمی را کردیم. وی اضافه کرد: خوشبختانه
اخیرا وزیر ورزش با درخواست ما موافقت کرده و از معاون توسعه
ورزش وزارتخانه خواسته تا به مشکل کنونی هیات ووشو استان
رسیدگی کند. رئیس هیات ووشو کرمانشاه در خصوص مکان
جایگزین آکادمی ووشو کرمانشاه هم گفت: چند محل بلااستفاده در
موقعیت مکانی مناسبی در نظر گرفته و پیشنهاد داده ایم تا آکادمی
ووشو را به این محل انتقال دهیم. وی یادآورشد: البته دستور جابجایی
آکادمی ووشو کرمانشاه هنوز در حوزه معاونت توسعه وزارت
ورزش قرار دارد و به استان ابلاغ نشده که امیدواریم هرچه سریعتر این
امر انجام گیرد و بتوانیم مکانی قابل دسترس برای همه ورزشکاران این
رشته داشته باشیم.
دستور ویژه رئیس ستاد اجرایی فرمان امام درپی انتشار ویدئویی از یک
مدرسه کانکسی
به گزارش ایسنا، حجت‌الله نیکی‌ملکی رئیس مرکز اطلاع‌رسانی ستاد
اجرایی فرمان امام با اعلام این خبر افزود: اخیرا ویدئویی در فضای