783
مدیرکل امور عشایر چهارمحال و بختیاری افزود: مراتع منطقه
بازفت نسبت به سایر مناطق عشایرنشین وضعیت مطلوب‌تری دارند،
بنابراین عشایر این منطقه زودتر از سایر مناطق اقدام به کوچ کرده‌اند.
وی خاطرنشان کرد: کوچ عشایر به چهارمحال و بختیاری معمولا تا
اواسط خردادماه ادامه دارد.
آغاز گفت‌وگوهای «خارج از کادر» با فرهاد آئیش
به‌گزارش ایسنا، ایمان احمدی تهیه‌کننده و کارگردان این برنامه با
بیان اینکه در این مجموعه مستند با پیشکسوتان اهالی هنر گفت ‌وگو
می‌شود، اظهار کرد: در هر قسمت به سراغ یکی از پیشکسوتان این
عرصه رفته‌ایم و از زبان خودشان به مرور آثار، سیر تجربی کار و
حال‌وهوای این روزهایشان پرداخته‌ایم.
وی با اشاره به اینکه محل تصویربرداری غالباً منزل یا دفتر کار مهمان
برنامه است، گفت: تا حالا با هنرمندانی همچون اسفندیار شهیدی،
فرهاد آئیش، احمدرضا معتمدی، فرزاد مؤتمن، بهروز افخمی،
علیرضا افخمی، علی خودسیانی و... گفت‌وگو کرده‌ایم که اولین
قسمت با حضور فرهاد آئیش پخش خواهد شد.
تهیه‌کننده این برنامه عوامل این برنامه را نام برده و گفت: سیدحسین
سیدی پریشان، افشین شریف و عرفان خدابنده تصویربردار و
اسماعیل ترک‌زاد به‌عنوان تدوینگر در تولید این برنامه همکاری