22108
ورود به موقع شهرداری تهران در آخرین روزهای سال 99 و بازسازی
و مرمت مدرسه دارالفنون و باز پس گیری دفتر کار امیرکبیر، این
مجموعه و نماد توسعه شهر و کشور به تهران برگردد.
لزوم مشارکت بخش خصوصی در احداث تالار مرکزی تبریز
جواد رحمتی در بازدید از روند ساخت تالار مرکزی تبریز، اظهار
کرد: ابعاد این پروژه فراتر از توان مالی دولت و اعتبارات ملی آن کمتر
است و به همین دلیل نیز روند اجرای پروژه، بسیار کند است.
وی با اشاره به‌وجود محدودیت‌های بودجه‌ای دولت و عدم تخصیص
اعتبار کامل به تالار مرکزی تبریز به‌عنوان یکی از 15 پروژه ملی مورد
توافق وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی، افزود: با روند فعلی و تکیه بر
اعتبارات دولتی ساخت این تالار 15 سال به طول می‌انجامد.
وی یادآور شد: بخش خصوصی بر اساس قانون می‌تواند در قالب
مشارکت و یا واگذاری کامل در طرح‌های نیمه تمام ورود کند که در
این صورت تکمیل تالار مرکزی تبریز در مدت دو سال میسر است.
رحمتی تشریح کرد: این پروژه در راستای افزایش سرانه فرهنگی
استان توسط اداره‌ کل فرهنگ و ارشاد اسلامی اجرا شده و
همکاری‌های لازم جهت پیشبرد این پروژه باید، انجام شود.
وی ادامه داد: اداره‌ کل فرهنگ و ارشاد اسلامی اراضی حاضر را با
موافقت استاندار و شهردار وقت تحویل گرفته و با اینکه برای ساخت