7408
دگرگون کرده و سبک زندگی را تغییر داده است و در عین حال
فناوری‌های نوین ارتباطی هم در این بین اهمیت بیشتری یافته‌اند.
وی افزود: آیین‌ها و مناسک مذهبی در سراسر جهان متاثر از شیوع
کرونا، با محدودیت‌های زیادی مواجه شده‌اند و به این ترتیب جهان
پساکرونا با دنیای پیش از آن کاملا متفاوت خواهد بود. معاون امور
استان‌های سازمان صدا و سیما با بیان اینکه در کشور ما زیرساخت‌های
خوبی در حوزه سلامت وجود دارد گفت: از سوی دیگر با مدیریت
صحیح، همکاری مردمی و اقدامات مناسب و به جای خیرین و
نیکوکاران، شاهد وحدت و همبستگی خوبی بودیم که سربلندی
ملت ایران را در پی داشت، این موفقیت‌ها در شرایطی به دست آمده که
ایران اسلامی زیر بار تحریم‌های ظالمانه قرار دارد.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه مناسک مذهبی عموما مردم‌پایه و
جمع‌محور هستند، محدودیت‌های ناشی از کرونا کاملا
خودنمایی می‌کنند به طوری که این مسئله در ماه مبارک رمضان،
شب‌های قدر و ماه محرم مشهود بود در عین حال تجلی عقلانیت و
وفاداری به خرد جمعی و تصمیم‌های کارشناسی در ایران اسلامی و در
رفتار مردم ایران به اوج خود رسید.
دارابی به شیوه‌های نوین برگزاری مراسم مذهبی و جمعی اشاره و
خاطرنشان کرد: با توجه به محدودیت‌های موجود که کماکان