29501
در مشهد، اظهار کرد: مدتی پیگیر تأسیس دانشکده هنر بودم و معتقدم
که این خلأ تا زمانی که این دانشکده تاسیس نشود،پر نمی‌شود و
همچنان کمبود داریم. البته پاسخ‌هایی هم برای این موضوع وجود
دارد که شاید قانع کننده باشد و آن این است که دانشگاه‌های حاضر به
سمت تخصصی شدن پیش می‌روند و وقتی دانشگاه‌های کشور به این
سمت حرکت می‌کنند، دیگر وجود دانشکده هنر در همه دانشگاه‌ها
الزامی نیست.
وی اضافه کرد: پاسخ‌هایی که مسئولان مربوطه در زمینه وجود
دانشکده هنر در دانشگاه فردوسی دادند این بود که دانشگاه‌ها را
تخصصی می‌کنیم و قرار نیست دانشگاه فردوسی مشهد قطب هنری شود
و برنامه‌ریزی ما به این صورت است که دانشگاه در زمینه علوم دیگری
فعالیت کند اما به طور کلی این پاسخ برای من قانع کننده نبود. گروهی
هم استقبال کردند و گفتند که باید زمینه‌هایی را از طرح درس فراهم
کنید که شامل امکانات و موارد دیگر می‌شود. همچنین احساس نیاز
باید از سمت وزارت علوم صورت گیرد و تا زمانی که این احساس نیاز
برای دانشگاه فردوسی صورت نگیرد، این اتفاق نخواهد افتاد.
دبیر کانون هنرهای تجسمی دانشگاه فردوسی مشهد افزود: عنوان
دانشکده معماری دانشگاه فردوسی مشهد، دانشکده معماری و
هنرهای اسلامی است اما هنرهای اسلامی در این دانشکده تدریس