24111
بلوکه شده ایران در کره دیدار کند.
وی پیش از آغاز سفر سه روزه خود در جمع خبرنگاران در فرودگاه
گفت: از اینکه می دانیم تمام خدمه کشتی ایمن و سلامت هستند،
خیالمان راحت است اما اوضاع (پیرامون این کشتی) جدی است.
بنابر این گزارش، چوی امروز از طریق قطر وارد ایران می شود و انتظار
می رود با همتای خود و سایر مقامات عالی رتبه وزارت امورخارجه
ایران دیدار کند و به هیئت کره جنوبی که پیشتر به تهران رفته است،
بپیوندد.
وی همچنین به خبرنگاران گفت: امیدواریم که گفت و گوهای عمیق با
مقامات ایران انجام دهیم، چه موضوع کنسولی باشد و چه سایر مسائل
مهم بین کره جنوبی و ایران.
معاون وزیر امورخارجه کره جنوبی افزود: این فرصت خوبی است تا
بار دیگر آنچه دولت ایران می خواهد را بشنویم و تشخیص دهیم که ما چه
کاری می توانیم در رابطه باپول بلوکه شده (ایران) انجام دهیم و چه
کاری را نمی توانیم انجام دهیم .
به گزارش ایسنا، نیروی دریایی سپاه پاسداران ایران صبح روز
دوشنبه در بیانیه ای از توقیف یک فروند شناور کره جنوبی با نام تجاری
هانکوک چیمی خبر داد که حامل هفت هزار و 200 تن مواد شیمیایی نفتی
بود و به دلیل نقض مکرر پروتکل‌های زیست‌ محیطی در خلیج فارس