13028
آسیب‌های فضای مجازی دانست و یادآور شد: والدین دقت کنند که
بر روی گوشی‌هایی که در دسترس فرزندان قرار می‌گیرد، اطلاعات
شخصی و عکس‌های خانوادگی نباشد چراکه ممکن است با یک سهل
انگاری اطلاعات شخصی فرزندان در اختیار دیگران قرارگیرد.
حضور دانش آموزان در مدرسه اختیاری است
فریدون همتی صبح امروز(22 اردیبهشت ماه)در جلسه ستاد ملی
مدیریت و مقابله با کرونا، عنوان کرد: در شرایط فعلی رعایت تمامی
پروتکل ها و دستورالعمل های بهداشتی و همچنین بهداشت فردی و
فاصله گذاری اجتماعی از ضرورت‌های بسیار مهم محسوب می‌شود.
وی ادامه داد: از مردم در همه مناطق هرمزگان به ویژه در شهر بندرعباس،
می‌خواهیم برای کاهش تعداد مبتلایان به بیماری کرونا، به طور
جدی فاصله‌گذاری و دستورالعمل های بهداشتی را رعایت کنند.
استاندار هرمزگان افزود: افرادی که ضرورت دارد از خانه بیرون
بیایند باید بهداشت فردی و اجتماعی و فاصله گذاری را رعایت کنند.
همتی تصریح کرد: بر اساس تصمیم ستاد ملی مدیریت و مقابله با کرونا
مدارس سراسر کشور از 27 اردیبهشت به مدت یک ماه بازگشایی
می‌شوند تا رفع ابهام و‌ اشکالات درسی دانش آموزان انجام شود.
وی خاطرنشان کرد: در این مدت حضور دانش آموزان در مدارس
اختیاری است و دانش آموزان به صورت داوطلبانه می توانند به