17193
امید می‌تواند رونق تولید، رونق فضای کسب و کار، تنظیم بازار،
تنظیم مراودات داخلی و خارجی، اتکا به تولیدات داخلی و عدم
وابستگی به محصولات خارجی و درآمد پیدار را به ارمغان آورد. به
گزارش ایسنا، استاندار خراسان‌جنوبی مهم برشمردن مسئولیت
معاونت هماهنگی امور اقتصادی استانداریتصریح کرد: این
معاونت و به ویژه دفتر جذب باید به خوبی به مردم معرفی شوند.
ملانوری با اشاره به ریاست استاندار بر همه کارگروه‌های استانگفت:
باید تدبیری اتخاذ گردد تا ریاست بخشی از اینکارگروه‌ها به معاونین
استاندارواگذار شود. وی، مهم‌ترین راه دستیابی به جامعه‌ای سالم و
بانشاط، با امنیت پایدار را تقویت پایه اقتصادی مردم عنوان کرد.
استاندار خراسان‌جنوبی با تأکید بر ارتباط صلاحیت و تخصص
سرمایه گذار با کاهش دغدغه‌های استان گفت: اگر آدم اهلیت دار،
متخصص و توانمند که توجیه طرح اقتصادیش برای دبیرخانه ستاد
خاوران محرز گردیده،اقدم به راه اندازی واحد تولیدی کند،
فعالیت بسیاری از کارگروه های مرتبط با این واحد تولیدی کاهش
یافته یا تعطیل می‌شود. وی اظهار کرد: در موضوع اشتغالزایی و
کارآفرینی باید به دنبال ایجاد حرف و شغل‌هایی باشیم کهبازار
فروش و وضعیت سود دهی آن به طور نسبی تأمین شده و امنیت روانی کار
آفرین مهیا گشته باشد. استاندار خراسان‌جنوبی با اشاره به اهمیت