18006
آوردند. تصمیم ما بر این است با یک اسپانسر مناسب در چند رشته المپیکی
حضور داشته باشیم. مذاکرات از یک ماه پیش شروع شد و ما دو روز پیش
مذاکرات خود را در قالب یک قرارداد با اسپانسر مربوطه قطعی کردیم. با
آقای دبیرو مسوولان فدراسیون کشتی صحبت هایی داشتیم و
امیدواریم این مساله به ورزش کشور کمک کند.
سعادتمند ادامه داد: قرارداد ما با اسپانسر سه ساله و پیش بینی ما در رده های
پایه است و نه تنها می خواهیم در لیگ کشتی شرکت کنیم، بلکه می
خواهیم مدرسه کشتی برای رده های پایه ایجاد کنیم تا بتوانیم در رده
های مختلف حضور داشته باشیم.
او درباره بدهی های باشگاه خاطرنشان کرد: اسپانسر ما در بخش کشتی
هزینه می کند و در بحث بدهی ها کاری انجام نمی دهد. ما دیناری از
فوتبال را برای کشتی هزینه نمی کنیم. استقلال همیشه استقلال است و ما
دیر به این زمینه ورود کردیم اما می خواهیم تیمی به لیگ ورود دهیم که
حضورشموفقیت آمیز باشد. ما تابع قوانین هستیم و برای صدور
مجوز برای برگزاری مسابقات، دستورات را پیش می بریم.
مدیرعامل استقلال در خصوص تقابل تیمش مقابل پرسپولیس در
رقابت های جام حذفی گفت: ما باشگاه استقلال و تیم پرافتخار در آسیا
هستیم. در همه رقابت ها با قدرت شرکت می کنیم. انتظار من این است که
کری ها به صورت سالم انجام شود علاوه بر رقابت، رفاقت ها حفظ شود و