7423
محقق خواهد شد.
معاون سازمان بنادر و دریانوردی گفت: اعمال استانداردهای
ایمنی کانتینرها، اعمال دستورالعمل توزین کانتینرهای پر
خروجی با هدف تامین ایمنی خدمات مربوط به بارگیری کانتینر به
کشتی بر اساس مفاد مندرج در کنوانسیون سولاس، اعمال
دستورالعمل ایمنی عملیات در اسکله و ترمینال و... از جمله اقداماتی
است که با هدف ارتقا سطح کیفی خدمات در بنادر کشور صورت
می‌گیرد. همچنین امسال با افتتاح برخی از پروژه های بندری شاهد
جهش در ظرفیت سازی برای پاسخگویی به نیاز واردات، صادرات و
ترانزیت در بنادر خواهیم بود.
کوهساری در پاسخ به سوال دیگری مبنی بر اینکه آیا سال گذشته بنادر
کشور گام مهمی در حوزه رونق تولید برداشت یا خیر، خاطر نشان کرد:
در سال گذشته اقدامات مهمی در زمینه رونق تولید در بخش ارائه
خدمات به مشتریان بندری در بنادر کشور توسط ترمینال اپراتورها و
شرکت‌های طرف قرارداد با نظارت عالیه سازمان صورت گرفت. با
توجه به شرایط خاص اقتصادی که در سال گذشته ناشی از تحریم‌ها در
بنادر کشور حاکم بود، توانستیم با انجام اقدامات لازم زمینه را برای
رفع مشکلات پیش آمده برای ترمینال اپراتورها و شرکتهای طرف
قرارداد در چارچوب قوانین و مقررات و مصوبات انجام دهیم.