3066
شود.
استاندار گلستان: نقاط بحرانی در اولویت لایروبی قرار گیرد
هادی حق‌شناس عصر امروز در قرارگاه بازسازی و نوسازی مناطق
آسیب‌دیده از گلستان اظهار کرد: در حال حاضر کار بازسازی 97
درصد واحدهای مسکونی آسیب‌دیده از سیل سال گذشته به اتمام
رسیده و مابقی واحدهای باقیمانده نیز دارای مشکلات عمدتاً میراثی
بودند.
وی افزود: در بخش کشاورزی تاکنون حدود 220 میلیارد تومان
تسهیلات قرض‌الحسنه و 135 میلیارد تومان کمک‌های بلاعوض
پرداخت شده است.
استاندار گلستان با اشاره به جبران خسارت‌ها در بخش مسکن، گفت:
بانک‌ها در بخش تسهیلات مسکن خوب عمل کردند اما در بخش
تسهیلات واحدهای صنعتی آسیب‌دیده از سیل عملکرد آن‌ها
متناسب با بخش مسکن نبود. از بانک‌های استان می‌خواهیم که
پرداخت تسهیلات به واحدهای صنعتی آسیب‌دیده از سیل و همچنین
کسب‌وکارهای آسیب‌دیده ناشی از کرونا تسریع کنند.
وی خاطرنشان کرد: از مجموع 53 میلیارد تومان خسارتی که به
واحدهای صنعتی وارد شده، 35 میلیارد تومان به بانک‌ها معرفی شدند
که تاکنون تنها 8 میلیارد و 400 میلیون تومان پرداخت صورت گرفته