11722
اسلامی می‌گوید: با توجه به اینکه فرآورده‌های فولادی دچار چالش
شده و صنایع پایین‌دستی در دریافت شمش دچار مشکل بودند،
کمیسیون صنایع طرح فولادی را تهیه کرد.
وی اضافه می‌کند: فولاد اهواز و مبارکه محصول خود را به خارج از
کشور 480 دلار و به تولیدکننده داخلی 500 دلار می‌فروختند که
همین امر باعث شد تولید در حوزه فولاد با چالش روبه‌رو شود و
تولیدکنندگان به دلیل عدم تأمین مواد اولیه، بازارهای خارجی خود
را از دست بدهند.
به گزارش ایسنا، در سال جهش تولید، باید موانع سد راه
تولیدکنندگان برداشته شود، شرایط کنونی کشور شرایط جنگ
اقتصادی است لذا انتظار می‌رود مسئولین نیز مانند فرماندهان جنگ
سریع وارد میدان شوند و حمایت‌های لازم را از تولیدکنندگان
داشته باشند.
تونل انتقال آب به دریاچه ارومیه دی ماه امسال افتتاح می‌شود
امروز 19 خرداد دکتر نوبخت در حاشیه بازدید از تونل انتقال آب به
دریاچه ارومیه با بیان اینکه امسال سال پایانی طرح های اصلی نجات
دریاچه ارومیه است، افزود: دی ماه امسال تونل انتقال آب به دریاچه
افتتاح می شود.
وی با اشاره به اینکه مشکلی از بابت اعتبارات وجود ندارد، گفت: 560