1015
قانون صلاحیت دادگستری جمهوری اسلامی ایران برای رسیدگی به
دعاوی مدنی علیه دولت های خارجی به ما اجازه داده تا علیه دولت
آمریکا و مقامات و افرادی که مبادرت به حمایت از از تروریسم می
نمایند و در این پرونده به دلیل حمایت و مساعدت دولت آمریکا
خواندگان این پرونده به رژیم اشغالگر قدس طرح دعوا نماییم البته
این آغاز راه است و هرجا ظرفیتی پیدا کنیم پیگیری حقوقی و قضایی در
دستور کار قرار دارد.
وی افزود: پس از شروع پرونده و تحقیق در این خصوص یافته های ما بر
اساس محورهایی به صورت حقوقی مستند سازی شده است. اول اینکه
حسب اسناد قضایی مطالعه شده و اسنادی که توسط رژیم مزبور منتشر
شده، طراحی و اجرای عملیات ترور دانشمندان علمی جمهوری
اسلامی ایران توسط این رژیم صورت گرفته است البته در این زمینه
عوامل داخلی مجری و کمک کننده که در ایران دستگیر شده و محاکمه
شده بودند اذعان داشتند ولی در چند سال اخیر نیز از خود رژیم اشغالگر
قدس نیز اسنادی در این زمینه منتشر شده است. دیگر اینکه رژیم
صهیونیستی سابقه متعددی در ترور دانشمندان علمی سایر کشورها
نیز داشته است و همچنین اقدامات تروریستی با مساعدت و هدایت
دولت آمریکا و مقامات و برخی از کارگزاران این کشور صورت
گرفته است.