24442
جمله را حذف کرد مشکل رفع خواهد شد.
وی اضافه کرد: در تلاش هستیم که هم دانشگاه اراک به طرح جامع برسد و
هم منظره نامناسب ورودی و خروجی شهر از سمت جنوب ساماندهی
شود که حدود 15 سال است که در این راستا تلاش های زیادی صورت
گرفته بویژه در یک سال اخیر که دانشگاه تلاش های زیادی انجام داده
است که باید با کمک نمایندگان مشکلات موجود در این خصوص
بویژه در زمینه تغییر کاربری 38 هکتار ار اراضی دانشگاه رفع شود تا
شاهد چهره مناسبی از این منطقه باشیم‌.
استاندار مرکزی بیان کرد: در شهر نوبران ساختمان متروکه ای متعلق به
جهادکشاورزی وجود دارد که بدون استفاده و در حال تخریب است
که با توجه به اینکه اداره ثبت اسناد در این شهر وجود ندارد پیش بینی
می‌شود با کمک خیر این ساختمان بر اساس نظر سازمان بازسازی و ایمن
شده و در اختیار سازمان ثبت اسناد قرار گیرد، مشروط بر اینکه سازمان
ثبت اسناد اعلام آمادگی برای استفاده از این ساختمان کند. حدود
یک‌میلیارد تومان برای بازسازی این ساختمان لازم است که توسط
خیر باید تامین شود.
منتظر انتقام سخت باشید 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی کل سپاه پاسداران انقلاب
اسلامی در بخشی از این بیانیه آمده است: اقدام ننگین آل خلیفه و رژیم