9609
رابرت دانهام، مدیر اجرایی مرکز اطلاع‌رسانی مجازات اعدام
گفت: هیچ رئیس جمهوری در آمریکا تا این حد در سطح فدرال دست به
مجازات اعدام نزده است. هیچ رئیس جمهوری در تاریخ آمریکا،
این همه اعدام در چنین بازه زمانی کوتاهی انجام نداده و هیچکس این
کار را به گونه‌ای انجام نداده است که قانون نادیده گرفته شود.
مجازات اعدام فدرال در 50 ایالت و اراضی آمریکا می‌تواند به کار
گرفته شود اما بسیار کم استفاده می‌شد. در 1972 دیوان عالی آمریکا
طی حکمی مجازات اعدام را مغایر قانون اساسی دانست اما چهار سال
بعد دوباره آن را به جریان انداخت و اکثر ایالت‌ها هم اعدام‌ها را از سر
گرفتند.
ترامپ بیشتر ناراحت بی‌کلاسی حمله کنندگان به کنگره بود تا نقض
قانون
به گزارش ایسنا، روزنامه ایندیپندنت در گزارشی می‌نویسد:
حامیان و وفاداران تندروی دونالد ترامپ، رئیس جمهوری
آمریکا پروتکل‌های امنیتی را نقض کرده و با ورود به ساختمان کنگره
هنگام نشست برای تایید پیروزی بایدن در انتخابات
ریاست‌جمهوری با پلیس درگیر شدند؛ درگیری‌هایی که به زخمی
شدن دست کم 14 تن و کشته شدن دو افسر پلیس منجر شد.
آنچه رخ داد در تاریخ آمریکا بی‌سابقه بود: راست‌گرایان تندرو با