30346
گزارش‌های تایید شده پزشکی قانونی، میزان فوت ‌ناشی از
تصادفات رانندگی در خراسان رضوی طی سه ماه اول امسال نسبت به
مدت مشابه پارسال 23 درصد کاهش داشته است. در این مدت 203 نفر
در این استان بر اثر تصادفات برون شهری، درون شهری و روستایی
فوت کردند که 84 نفر در راههای درون شهری استان جان خود را از
دست دادند.
کاهش 25 هزار واحدی شاخص بورس
به گزارش ایسنا، در معاملات امروز بازار سرمایه شاخص کل بورس با
25 هزار و 369 واحد کاهش در رقم یک میلیون و 215 هزار واحد
ایستاد. شاخص کل با معیار هم وزن نیز 2796 واحد کاهش یافت و رقم
366 هزار و 78 واحد را ثبت کرد.
معامله‌گران این بازار 682 هزار معامله به ارزش 59 هزار و 928 میلیارد
ریال انجام دادند.
فولاد مبارکه اصفهان، ملی صنایع مس ایران، معدنی و صنعتی گلگهر،
پالایش نفت تهران، گسترش نفت و گاز پارسیان، پالایش نفت
بندرعباس و پتروشیمی پارس نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی
را روی بازار گذاشتند و ایران خودرو، فولاد مبارکه اصفهان، صنعتی
زرماکارون، سرمایه‌ گذاری سیمان تامین، تولید نیروی برق ابادان،
تامین سرمایه امین و ملی صنایع مس ایران نیز نمادهای پربیننده این