2882
و بسیار مهم دیگر هم راه‌آهن چابهار به زاهدان است که 700 کیلومتر
است و دو بخش اساسی آن را تا پایان دولت افتتاح می‌کنیم و مسیر بعدی
در دولت بعد افتتاح خواهد شد. این زیربناها می‌تواند تحول بزرگی را
برای کشور ایجاد کند.
رییس جمهور در پایان خطاب به ملت ایران اظهار کرد: به مردم عزیز
اطمینان می‌دهم که دولت با همه توان به دنبال متعادل کردن نرخ ارز و
متعادل کردن قیمت کالاهای اساسی است که برای مردم اهمیت دارد و
دولت به طور منظم آن را دنبال می‌کند. در این زمینه بانک مرکزی،
وزارت صنعت، معدن و تجارت و همه تلاش می‌کنند ضمن این که باید
از وزرای اقتصادی دولت که در این دوران جنگ و تروریسم اقتصادی
کمک کردند تشکر کنم. از وزارت نفت، صمت، راه، اقتصاد تا بانک
مرکزی کارهای بزرگی انجام دادند و ان‌شاالله با امید و تلاش بیشتر شاهد
فعالیت‌های بیشتری هم خواهیم بود.
از هر 100 خودرو 60 مورد آن پراید است 
عزیر اکبریان در کنفرانس خبری مجمع نمایندگان البرز در مجلس
شورای اسلامی که روز شنبه 20 اردیبهشت در باشگاه میلاد شهرداری
کرج برگزار شد، با اشاره به اینکه یکی از مخالفان جدی برای توقف خط
تولید برخی خودروهای داخلی از جمله پراید بوده، اظهار کرد: به
عنوان رئیس کمیسیون صنایع و معادن مجلس بارها و بارها نامه نگاری