29441
بیماری در آمریکا می‌تواند به رقم 100000 تن برسد. شاید فکر کردن
به تبعات سیاسی این اتفاق وحشتناک کار جالبی نباشد اما این تلفات
نمایانگر یک سند و مدرک کمی مهم در قبال عملکرد شغلی ترامپ است.
آیا خانواده اوباما باز می‌گردند؟
اخیرا باراک اوباما، رئیس جمهور سابق آمریکا روز جمعه در یک
کنفرانس تلفنی، مدیریت بحران کروناویروس توسط ترامپ را یک
فاجعه پرآشوب تمام‌عیار خوانده و در ادامه تیم سابقش را تشویق به
حمایت از نامزدی بایدن برای ریاست جمهوری کرد.
اوباما در ماه های اخیر ارتباط خصوصی منظم خود را با بایدن و دیگر
نامزدهای دموکرات ها حفظ کرده و این صحبتهایش نیز جدیدترین
اظهارنظر وی در قبال رقابت انتخاباتی 2020 محسوب می شود.
با این حال این ستاره سیاسی رئیس جمهور سابق در رقابت 2020 دست
کم در حال حاضر، ممکن است تحت‌الشعاع میشل اوباما، بانوی اول
سابق، که اخیرا در یک مستند شرکت فیلمسازی نتفلیکس درباره
زندگی خود و ظهورش در عرصه سیاست شرکت داشت، قرار گرفته
باشد.
همزمان با انتشار این مستند درباره میشل اوباما، یک گروه جدید شروع
به تشویق این بانوی اول سابق به پذیرفتن نامزدی معاونت بایدن در
کمپین ریاست جمهوری کردند. با این حال میشل اوباما پیامهایی