24413
سخنگوی کمیسیون تلفیق تصریح کرد: علاوه بر این کمیسیون به بانک
های تخصصی و تجاری اجازه داداز محل منابع در اختیار نسبت به
اعطای تسهیلات ارزی و ریالی نسبت به سرمایه گذاران بخش های
خصوصی و تعاونی برای طرح های توسعه‌ای و شقوق مختلف حمل و نقل
و اقتصاد دریا و مدیریت پسماند بدون انتقال مالکیت اقدام کنند.
وی با اشاره به مصوبه دیگر کمیسیون‌ تلفیق گفت: همچنین به
شرکت‌های دولتی اجازه داده شد مبلغ 6 هزار میلیارد تومان اوراق
مالی اسلامیبا تضمین و باز پرداخت اصل سود برای اجرای طرح
هایدارای توجیه فنی و اقتصادی و زیست محیطی اقدام کند.
زارع تاکید کرد: با مصوبه کمیسیون تلفیق دولت مجاز شد مبلغ 8 هزار
میلیارد تومان به شهرداری‌ها با تایید وزارت کشور اجازه انتشار
اوراق اسلامی با تضمین سود و باز پرداخت برای طرح‌های شهری با
پرداخت50 درصد اصل و سود توسط دولت و 50 درصد توسط خود
شهرداری ها بدهد که از این مبلغ 1000 میلیارد تومان را برای
بازآفرینی بافت‌های فرسوده و پیرامون حرم‌های مطهر گذاشتیم که
25 درصد بازپرداخت اصل سود این مبلغ را دولت باید تقبل کند.
زارع در ادامه گفت:در مصوبه دیگر کمیسیون‌ تلفیق به دولت اجازه
داده شد 30 هزار میلیارد تومان از محل اوراق مالی اسلامی بابت طلب
پیمانکاران اختصاص دهد واز محل 35 هزار میلیارد تومان اوراق