1038
آمریکا که اجازه ورود داروی بیماران را نمی‌دهد چطور به افراد سالم
واکسن هدیه می‌دهد!
به گزارش خبرنگار ایسنا، سعید نمکی با اشاره به فرآیند تولید و تهیه
واکسن کرونا گفت: روزهای اول می‌دانستیم در واکسن ممکن است
دچار بی مهری و کم توجهی شویم لذا سعی کردیم با تکیه بر دانش داخلی
ساخت واکسن را دنبال کنیم و در این راستا جلسات و کمیته‌هایی
تشکیل شده و در آینده نزدیک یکی از سازندگان اصلی واکسن در منطقه
هستیم و تا پایان بهار واکسن ایرانی به صورت انبوه تولید می‌شود.
وی با اشاره به خدمات و همراهی دستگاه‌های مختلف از جمله سپاه،
نیروی انتظامی، دستگاه قضایی و غیره با بخش سلامت اظهار کرد: تا
زمانی که باید مقاومت کنیم و بایستیم باید با فرهنگ شهادت عجین
باشیم.
وزیر بهداشت با بیان اینکه با همدلی، وفاق و درایت رهبر فرزانه انقلاب
توانستیم دستاورد ملی را کسب کنیم، گفت: هیچ بیماری در هیچ جای
کشور در پشت در هیچ بیمارستانی سرگردان نبوده است .
نمکی گفت: دشمنان ظالمانه در قفل کردن محموله‌ها برای تهیه ماسک و
لباس محافظ در روزهای اول دست انداز ایجاد کرده و با مشکل مواجه
بودیم.
وی با تاکید بر اینکه یک نفر را به دلیل قومیت خاص بر دیگری ترجیح