23281
مدیرکل کمیته امداد استان ایلام تصریح کرد: برخی از این افراد
گمنامانه کار می‌کنند و برخی هم برای ترویج سنت حسنه انفاق و
پرداخت زکات معرفی می‌شوند تا دیگران هم تشویق شوند.
موسی‌نژاد درباره خدمات حوزه توانمندسازی، اظهار کرد: هر
کاری که در کمیته امداد انجام شود باید در راستای توانمندسازی
است و در این پروسه سه ضلع اشتغال، مسکن و تقویت بنیه‌های اعتقادی و
فرهنگی خانواده‌های مورد توجه امدادگران قرار می‌گیرد.
وی تصریح کرد: این رویه به این مفهوم است که تمام خدمات کمیته
امداد باید با هم جمع شوند تا بتوانند فرد و خانواده را توانمند کنند تا
بتوانند روی پای خود بایستند.
مدیرکل کمیته امداد استان درباره نحوه تامین مسکن نیازمندان
تصریح کرد: مسکن یکی از اقلام گران قیمت در بین خانواده ها است و در
شرایط عادی بین 30 تا 40 درصد سبد هر خانوار را به خود اختصاص
می‌دهد و در دل خانواده های محروم این درصد به 60 تا 70 نیز می‌رسد،
بنایراین اگر بتوانیم برای یک خانواده نیازمند مسکن را فراهم کنیم
گامی بزرگ در راه رفع مشکلاتش برداشته ایم و کار ساخت، تعمیر ،
پرداخت ودیعه و اجاره مسکن از جمله خدماتی است که در این عرصه
انجام می‌شود.
موسی‌نژاد گفت: اگر در حوزه مسائل فرهنگی یعنی در حوزه های