14931
تعیین کننده دارند و بایستی مورد توجه جدی قرار گیرند.
 دشمنان درصدد هستند حیای زنان و غیرت مردان را از بین ببرند
حجت الاسلام دهشیری در خطبه های نمازجمعه در مسجدجامع
اردستان با اشاره به وقوع کشف حجاب توسط رضاخان که به نام هفته
عفاف و حجاب در کشور مطرح است، اظهار کرد: این اتفاق ناگوار
برای ما درس هایی دارد که شاید مهمترین آن این باشد که مردم ما نشان
دادند که با موضوعات ضد دینی مخالف هستند و اجازه نمی دهند
حجاب در جامعه از بین برود.
وی با بیان اینکه این اتفاق ثابت کردزنان ومردان ما اهل حیا، عفت و
غیرت هستند، افزود: عفاف و حجاب مظهر حیا و غیرت زنان و مردان
کشور است.
امام جمعه اردستان تصریح کرد: استعمارگران هر وقت دیدند نمی
توانند جلوی مردم بایستند یک قلدر بی دین را جلوی مسائل دینی بر ضد
شرف و امنیت اخلاقی قرار دادند.
دهشیری با بیان اینکه دشمنان از آن زمان قصد برهم زدن بنیان خانواده
ها را دارند، گفت: امروز کهوسایل ارتباطات جمعی شکل دیگری به
خود گرفته و استعمار نوین بنای برهم زدن خانواده ها را دارد آن
موضوع را به مدل دیگری دنبال می کند. دشمنان قصد دارند ابتدا
نگذارد خانواده شکل بگیرد و در برنامه دوم خود اگر خانواده شکل