12112
تراکتور: (ساکت الهامی 49سال)، ذوب‌ آهن (رحمان رضایی
45سال)، سایپا: (ابراهیم صادقی 41 سال)، فولاد: (جواد نکونام 40
سال)، نفت مسجدسلیمان: (مهدی تارتار 47 سال)، گل‌گهر سیرجان:
(امیر قلعه‌نویی 56سال)، ماشین‌سازی تبریز: (وحید بیاتلو 32
سال)، نساجی مازندران: (محمود فکری 51سال)، پیکان: (عبدالله
ویسی 49 سال)، نفت آبادان: (بهنام سراج 49 سال)، شهرخودرو:
(مهدی رحمتی 39 سال)، مس رفسنجان: (محمد ربیعی 39 سال)،
آلومینیوم اراک: (رسول خطیبی 41سال)
میانگین سنی (25/ 44)
* کاهش شش سال‌ونیمه میانگین سنی مربیان در لیگ برتر شاید بیش از
هر چیز دیگری نشان از منسوخ شدن افکار کهنه باشد. در حقیقت
تصمیم‌سازان فوتبال ایران پی برده‌اند که مربیان پا به سن گذاشته با
تجربه چرخش روی چندین نیمکت مختلف، دیگر چیز تازه‌ای برای
عرضه ندارند و بهتر است موقعیت در اختیار جوانان خوش‌فکر و به روز
قرار بگیرد. باشگاهی مثل سایپا پارسال به ابراهیم صادقی اعتماد کرد و
اگر چه در شرایط سخت، اما با هزینه اندک در لیگ برتر ماندگار شد. جالب
است که آنها چند نوبت تغییر مدیریتی هم داشتند اما این مساله منجر به
تغییر در کادر فنی نشد و حالا قرار است صادقی فصل جدید هم روی
نیمکت نارنجی‌پوشان باقی بماند. از سوی دیگر فرهاد مجیدی هم در