26298
هر گونه فراوری گوشت تنها با اخذ مجوز دامپزشکی مجاز است
«محمد رضا متوسل الحسینی» گفت: بر اساس ماده 31 قانون تعزیرات
حکومتی اقدام به فراوری گوشت مورد عرضه اعم از قطعه بندی، بی
استخوان کردن، فیله کردن، شنیسل، جوجه کباب و زعفرانی کردن
خارج از ضوابط سازمان دامپزشکی کشور ممنوع است و تنها در
صورت اخذ مجوزهای لازم از دامپزشکی مجاز است.
وی در ادامه اظهار کرد: هر گونه قطعه بندی، فیله کردن باید در
واحدهای مجاز بسته بندی که دارای پروانه بهداشتی بهره‌بردای از
دامپزشکی است و زیر نظر مسئول فنی بهداشتی دامپزشکی صورت
گیرد.
این مسئول افزود: باید توجه داشت که بسته‌بندی به تنهایی ملاک
بهداشتی بودن فراورده‌های خام دامی نیست بلکه بسته‌بندی باید
دارای برچسب کامل مشخصات شامل کد بهداشتی دامپزشکی، نام
واحد، آدرس ، نوع محموله و تاریخ تولید و انقضا باشد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دامپزشکی یزد، متوسل
الحسینی در پایان از مردم خواست در با توجه به شیوع بیماری کرونا از
خرید گوشت قطعه بندی شده و فیله مرغ به صورت فله یا با بسته بندی بدون
برچسب یا با برچسب غیر استاندارد خودداری کنند و شنیسل و جوجه
کباب زعفرانی را در منزل یا از واحدهای دارای پروانه بهداشت تهیه