4698
واجب است و به تعبیر امام خمینی رحمت الله علیه از شریف ترین واجبات
است.
وی تصریح کرد: در روایات مختلف مباحث بسیاری هم برای تشویق به
امر به معروف و نهی از منکر شده و هم تهدید بسیاری در مورد ترک آن شده
است که نشان از اهمیت آن دارد.
نماینده ولی فقیه در استان سیستان و بلوچستان و امام جمعه زاهدان
گفت: امر به معروف و نهی از منکر دارای مراتب بسیار است و با توجه به
اهمیت آن سطوح مختلف در جامعه برای آن برنامه ریزی شده که گاهی
فردی و گاهی اجتماعی می باشد.
وی افزود: با توجه به تعداد بالای جامعه کارمندان در سطح کشور و
گستردگی آن، اگر امر به معروف و نهی از منکر در سطح دولت و
کارگزاران نظام عمل شود بسیاری از جامعه ما اصلاح و فضای کشور
تغییر مناسبی خواهد کرد.
آیت الله محامی تاکید کرد: تلاش در زمینه احیای این واجب فراموش
شده یک گام بسیار ارزشمند است و با توجه به گستردگی کار ارزش
مضاعف نیز خواهد داشت.
وی ادامه داد: ما در این مسیر باید راه درست امر به معروف و نهی از منکر را
بدانیم وگرنه بد عمل کردن خود موجب یک منکر می شود.
وی افزود: آن چیزی که در این زمینه مهم تر است، کار مردمی و فرهنگ