26304
فرماندارن و سازمان جهاد کشاورزی باید سه سطح جهت مبارزه با
ملخ، طراحی و ایجاد شود،سطح یک که ریزش میدانی زیاد و حتما باید
مبارزه میدانی انجام شود و سطح دو ریزش میدانی کم تر اما مبارزه
میدانی خواهد داشت و معین سطح یک باید باشد و سطح سه نیز باید
پشتوانه ای برای سطح یک و دو در زمینه لجستیک ، دستگاه های سم پاشی و
مبارزه میدانی باشد و هماهنگی های لازم بین سطح یک و دو از طریق سطح
سه صورت گیرد.
وی به پیش بینی سازمان جهاد کشاورزی در خصوص رشد این ملخ ها در
برخی مناطق استان اشاره و افزود: باتوجه به درپیش بودن گرمای
هوا،هنوز مستندی وجود ندارد که گرما و شرایط اقلیمی میزان تخم
ریزی آن ها را به حداقل برساند و خسارت ملخ ها را کاهش دهد، طبق
برآوردها از سوی سازمان جهاد کشاورزی در همین هفته و یا هفته
آینده با یک دسته فراگیر ملخ در برخی نقاط استان مواجه هستیم.
معاون امرو عمرانی استاندار هرمزگان در ادامه خواستار پاکسازی
کامل ملخ ها از اراضی استان شد و بیان کرد: برای مبارزه و پاکسازی
کامل ملخ ها، بایستی کشاورزان ،دهیارها،شوراهاو نیروهای
داوطلب بسیج نیز به صحنه بیایند.
مدرس با اشاره به اینکه امسال ریزش ملخ به صورت وسیع تری نسبت به
سال گذشته خواهد بود، تصریح کرد: فرمانداران تمامی تجهیزات