29785
آریزونا و نقاط دیگر است، منحل شوند. این جنگ در امتداد خطوط
ایدئولوژیک نیست. با هر اقدام منسجمی، همه شرکت‌کنندگان اصلی
محافظه‌کار هستند. وجه مشترک این است که ترامپ این آتش را برای
پیشبرد منافع خود به راه انداخت.
قدرت پایدار حزب جمهوریخواه تمرکز آن بر سیاست است، نه
شخصیت‌ها و نه مطمئناً فرقه‌ها. برای احیای سطح بالا، ساختارهای
حزب ملی، ایالتی و محلی باید بی‌طرفانه بر افزایش حمایت از همه
جمهوریخواهان نه فقط ترامپ، تمرکز کنند. ما باید بحث‌های آزاد
در مورد سیاست و پلتفورمهای جدیدی که منعکس‌کننده این
بحث‌ها باشد، داشته باشیم. تا زمانی که ترامپ به طرح نامزدی احتمالی
2024 ادامه دهد، این بی‌طرفی تهدید می‌شود.
هر مقام حزبی که نتواند بی‌طرف بماند باید کاندیدای بازنشستگی
باشد. طبق سیر تاریخی، پس از شکست در انتخابات ریاست
جمهوری، جمهوریخواهان به دنبال رهبری جدید حزب بوده‌اند.
چهارم اینکه، به عنوان کسی که در دوره انفجار جمعیت پس از جنگ
جهانی دوم یعنی حدفاصل سالهای 1946 تا 1964 به دنیا آمده‌ام،
دردناکترین نکته را ذکر می‌کنم؛ جمهوریخواهان باید درباره این
فکر کنند که در نهایت یک کاندیدای ریاست جمهوری غیر این دوره
انتخاب کنند. اگر بایدن دوباره در 2024 نامزد دموکراتها شود،