23907
نشان داد و در نهایت نیز اعلام شد ممنوعیت واردات تجهیزات آی‌تی
لغو شده است.
بعد از رفع ممنوعیت یک ماه ثبت سفارش برخی تجهیزات زیرساختی
فناوری اطلاعات از سمت وزارت صنعت، معدن و تجارت حالا
واردکنندگان این بازار خبر از مشکلات جدید با بانک مرکزی
می‌دهند. واردکنندگان کالاهای فناوری اطلاعات و ارتباطات
می‌گویند که هنوز و بعد از گذشت دو ماه از سال 1399 موفق به دریافت
ارز برای واردات کالاهای خود به کشور نشده‌اند.
در این راستا حمید توسلی، عضو کمیسیون سخت‌افزار سازمان نظام
صنفی رایانه‌ای استان تهران در گفت‌وگو با ایسنا، درباره واردات
تجهیزات کالاهای آی‌سی‌تی گفت: از ابتدای سال 99 اعلام شد که
تعداد زیادی از کالاهای آی‌تی تولید داخل دارد و واردات این
کالاها ممنوع شده است. اما بعد از اعتراض واردکنندگان و بخش
خصوصی، از سمت وزارت صمت اعلام کردند که ثبت سفارش طبق
روال خودش انجام می‌شود.
وی ادامه داد: مرحله بعد از ثبت سفارش، تخصیص ارز توسط بانک
مرکزی است که ما در حال حاضر در این قسمت دچار مشکل شدیم. در
حالی که برای واردات کالاهای آی‌تی، پس از ثبت سفارش باید
تخصیص ارز بگیرید و آنگاه کالا را وارد کنید که پس از آن کالا وارد