9079
جناب عالی، برایتان تندرستی، بهروزی و موفقیت آرزومندم.
ولادیمیر آندریچنکو رئیس مجلس نمایندگان بلاروس مینسک 2
ژوئن 2020»
تبریک و تسلیت رئیس سازمان بسیج در پی بازگشت پیکر شهدای تازه
تفحص شده خان‌طومان
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی بسیج، سردار سرتیپ
پاسدار غلامرضا سلیمانی رئیس سازمان بسیج مستضعفین در پیامی
تفحص و بازگشت پیکر 8 تن از شهدای مدافع حرم در خان‌طومان
سوریه را تبریک و تسلیت گفت.
متن این پیام به خانواده معزز و محترم شهدا به شرح ذیل است:
بسمه تعالی
سلام علیکم
جوانان دلباخته سید و سالار شهیدان حضرت اباعبدالله الحسین (علیه
السلام) و فرزندان معنوی امام روح الله (رحمته الله علیه) که گهواره
نشینان روزهای انقلاب بودند، در دفاع از جبهه جهانی حق علیه باطل به
سوی خط مقدم شتافتند و در جوار حرم شریف حضرت زینب کبری
(سلام الله علیه) در مقابله با اشقیای تکفیری به خیل شهدای کربلا پیوستند و
به برکت خون همین شهدای مدافع حرم است که اکنون محور مقاومت
پابرجاست.