15643
کند.
هنیه با اشاره به وضعیت غزه و اقدامات ضد بشری صهیونیست‌ها علیه
مردم این منطقه، تصریح کرد: ظلمی که صهیونیست‌ها روا می‌دارند،
عواقب وخیمی برای آن‌ها داشته و در مقابل مجاهدان فلسطینی با
شکست مواجه خواهند شد.
وی ادامه داد: سیاست ترور که صهیونیست‌ها علیه رهبران مقاومت در
پیش گرفتند و آمریکا در حق شهید حاج قاسم سلیمانی انجام داد،
نتیجه‌ای جز افزایش اقتدار و عظمت جبهه مقاومت نخواهد داشت و به
اخراج اشغالگران از فلسطین و بازگشت فلسطینی‌ها می‌انجامد.
رئیس دفتر سیاسی حماس با تأکید بر ادامه راه مقاومت تا پیروزی در برابر
صهیونیست‌ها و رهایی همه زندانیان فلسطینی در بند، از ابراز نگرانی
رئیس قوه قضاییه کشورمان نسبت به وضعیت زندانیان فلسطینی
قدردانی کرد و گفت: اطلاع شما از وضعیت دقیق فلسطین نشان‌دهنده
توجه خاص شما و ملت ایران به مساله فلسطین است و شما با قلب خود در کنار
ما هستید.