21104
فروش فوق العاده 152 هزار دستگاه خودرو در نیمه دوم امسال
سهیل معمارباشی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با تصمیمات اتخاذ
شده در جلسه اخیر کمیته خودرو (که روز پنجشنبه هفته گذشته برگزار
شد)، اظهار کرد: با توجه به مشکلات موجود در بازار خودرو و
ضرورت افزایش عرضه برای مدیریت این بازار، در طی این جلسه
تصمیم گرفته شد فروش‌های فوق‌العاده با تحویل حداکثر یک تا سه ماهه
افزایش یافته و به صورت منظم انجام شود که این مسئله مورد تاکید ویژه
سرپرست وزارت صمت بوده است که براساس آن اجرای طرح فروش
فوق العاده 152 هزار دستگاه خودرو در شش ماهه دوم سال جاری با
اولویت افزایش عرضه در سطح بازار در دستور کار قرار گرفت.
مدیرکل صنایع حمل‌ونقل وزارت صنعت، معدن و تجارت ادامه داد:
بر اساس ظرفیت تولید که از برنامه تولید خودروسازان تا آخر سال
باقی مانده است، 152 هزار دستگاه خودرو در نیمه دوم سال به صورت
فروش فوق العاده توسط شرکت‌های ایران خودرو و سایپا عرضه
می‌شود. که در این برنامه سهم ایران خودرو 110 هزار دستگاه و سهم
شرکت سایپا 42 هزار دستگاه خودرو تعیین شده است.
وی روشنگری کرد: جناب سرقینی در اعلام تصمیات اتخاذ شده در
جلسه اخیر کمیته خودرو، تعداد خودروهای قابل عرضه برای نیمه
دوم سال را گرد شده، 150 هزار دستگاه اعلام کردند اما به صورت