17014
رسید که 2.2 میلیون بشکه در روز کاهش نسبت به دو هفته پیش داشت.
ذخایر نفت خام جهش پیدا کرده و با وجود کاهش فعالیت
پالایشگاهها، ذخایر بنزین هم به میزان بیش از 10 میلیون بشکه در روز
افزایش پیدا کرده است.
توقف ناگهانی تقاضا روی فعالیت چاههای نفت تاثیر خواهد
گذاشت. طبق آمار اداره اطلاعات انرژی آمریکا، تولید نفت خام
آمریکا در هفته منتهی به سوم آوریل 600 هزار بشکه در روز کاهش
یافت و از واکنش سریعتر از حد انتظار بخش تولید به افت تقاضا حکایت
دارد.
قیمتهایی که شرکتهای حفاری نفت برای تولیدشان دریافت می کنند
به اندازه شاخص قیمت وست تگزاس اینترمدیت نیست و قیمت نفت
تولید شده در تگزاس غربی یا داکوتای شمالی بسیار شدیدتر از
شاخصهای قیمت نفت آمریکا یا برنت سقوط کرده است. نفت میدلند
اکنون نسبت به وست تگزاس اینترمدیت شش دلار در هر بشکه ارزانتر
شده است و نفت بیکن حدود 14 دلار در هر بشکه معامله می شود.
خطوط لوله پر از نفتی است که جایی برای فروش آن وجود ندارد. صنعت
نفت آمریکا امید زیادی به توافق کاهش تولید اوپک پلاس بسته است.
اوپک، روسیه و گروهی از تولیدکنندگان که به اوپک پلاس معروف
هستند، روز پنج شنبه با کاهش تولید خود به میزان بیش از یک پنجم