9952
تشریح اقدامات انجام شده در رزمایش ذوالفقار99 ارتش
به گزارش ایسنا به نقل روابط عمومی ارتش، امیر دریادار دوم شهرام
ایرانی سخنگوی رزمایش ذوالفقار99ارتش در جمع‌بندی
اقدامات انجام شده در این رزمایش، اظهار داشت: رزمایش در سه
مرحله، طرح ریزی و اجرا شد که در مرحله اول اشراف اطلاعاتی، مرحله
دوم فاز تاکتیکی و مرحله اصلی فاز اقدامات گرم و شروع آن با عملیات
پیچیده آبخاکی بود که با مشارکت نیروهای چهارگانه ارتش انجام
شد. وی گفت: در این رزمایش، طرح ریزی‌ها منطبق بر راهبردهای
نظامی جمهوری اسلامی ایران بود که با اجرای آن‌ها، اهداف پیش بینی
شده در روز اول حاصل شد. امیر دریادار دوم ایرانی حضور نیروهای
جوان، زبده و کارآمد در این رزمایش را از ویژگی‌های آن برشمرد و
اظهار داشت: برخی از این نیروها اولین بار بود که تجربه عملیاتی در
صحنه رزمایش را به دست می‌آوردند. سخنگوی رزمایش
ذوالفقار99ارتش با اشاره به پرتاب‌های موشکی در روز دوم
رزمایش، عنوان کرد: پرتاب انواع اژدر از انواع زیردیایی، پرتاب
موشک‌های ساحل به دریا و سطح به سطح علیه اهداف شناور سطحی و
همچنین موشک سطح به هوا که توسط نیروی پدافند هوایی بر علیه
نیروی نارنجی که نقش متخاصم را ایفا می کرد، انجام شد که بحمدالله همه
پرتاب ها به طور دقیق به اهدافشان اصابت کردند. وی تاکید کرد: با