1472
شرکت در لیگ قهرمانان آسیا عازم قطر شد اما پرسپولیسی‌ها مهدی
شیری را به همراه نبردند.
این اتفاق درحالی رخ داد که شایعاتی درباره مثبت شدن تست کرونای
شیری مطرح شده است و عنوان شده این مدافع به خاطر این مسأله
پرسپولیس‌ را همراهی نکرده است.
اما مهدی شیری در گفت‌وگو با ایسنا ضمن رد شایعه مثبت شدن تست
کرونایش، گفت: به خاطر مصدومیت نتوانستم همراه تیم بروم و چند
روز بعد عازم قطر خواهم شد.
این اظهارات درحالی مطرح می‌شود که در چند روز گذشته خبری
درباره مصدومیت این بازیکن وجود نداشت و حالا این سوال ایجاد
می‌شود که اگر مصدومیت شیری در سه روز آینده برطرف می‌شود چرا
همراه تیم به قطر نرفت تا زیر نظر پزشکان تیم روند درمانش طی شود؟
درباره این موضوع هیچ اطلاع رسانی رسمی از سوی باشگاه
پرسپولیس انجام نشده است.
ابهر از کمبود فضای آموزشی رنج می‌برد
عباس عزیزخانی ظهر امروز (21 اردیبهشت) در جلسه شورای
آموزش و پرورش ابهر ضمن گرامی‌داشت مقام معلم و تقدیر از زحمات
و تلاش‌های همهمعلمان، افزود: معلمان اسوه و الگوی اخلاق و
انسانیت در جامعه هستند.