15792
آمریکا و غرب، نه تنها تولیدکنندگان ما را دلسرد نکرده، بلکه هم
افزایی و همکاری‌های مشترک برای توجه ویژه به تولید داخل در
صنعت خودروسازی را رونق بخشیده است. معاون هماهنگی امور
اقتصادی استانداری آذربایجان‌شرقی افزود: در شرایط فعلی تحریم
و مشکلات مربوط به حوزه ارز، همت تولیدکنندگان صنعت
خودروسازی، مانع خروج ارز از کشور شده و برای هزاران نفر از
جوانان کشور، اشتغالزایی مناسبی را به همراه خواهد داشت. وی، بر
انعقاد تفاهم نامه مشترک فی مابین قطعه سازان و شرکت‌های
خودروسازی استان تاکید کرد و افزود: امیدواریم نتیجه این اقدام
مشترک، تولید خودروهای باکیفیت سنگین و کشنده‌های قدرتمند با
برند آذربایجان شرقی باشد. وی اضافه کرد: انتظار داریم وزارت
صمت نیز نهایت همکاری لازم را برای تحقق این موضوع داشته و با
صدور ابلاغیه‌های اعتباری بلندمدت، قطعه سازان را به همکاری
هرچه بیشتر و مشترک با یکدیگر ترغیب کند. به نقل از روابط عمومی
استانداری آذربایجان شرقی، جهانگیری همچنین از آمادگی
مدیریت ارشد استان برای حمایت از تکمیل زنجیره خودروسازی در
استان خبر داد.
راه اندازی مجتمع اداری شهرستان تفتان
حسن دهمرده در جریان بازدید از ساختمان تسهیلگری بهزیستی این