16969
جاسوسی است که نقض علنی حریم هوایی لبنان محسوب می‌شوند.
این مساله وحشتی بین شهروندان لبنانی ایجاد کرده به طوریکه
سخنگوی یونیفل تاکید کرده است که این اقدامات نقض حاکمیت
لبنان است و موجب ترس و وحشت ساکنان محلی می‌شود و تلاش‌های
نیروهای فوق‌العاده بین‌المللی را از بین می‌برد که در صدد برقراری
امنیت در جنوب لبنان هستند.
عکر افزود: ما شاهد نقض روزافزون و دنباله‌دار حریم هوایی خود و
حاکمیت کشور و قطعنامه 1701 هستیم اما وقتی چوپانی از خط مرزی به
صورت اشتباهی و فقط چند متر عبور می‌کند موجی از محکومیت‌ها را
به راه می‌اندازند.
او بار دیگر از سازمان ملل خواست برای پایان دادن به این نقض‌ها و
تجاوزات در اسرع وقت مداخله کند و از اسرائیل بخواهد قطعنامه
1701 را به طور کامل اجرا کند.
رژیم صهیونیستی منزل یک اسیر فلسطینی را ویران کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، بولدوزرهای ارتش
رژیم صهیونیستی صبح امروز(دوشنبه) منزل قسام البرغوثی، اسیر
فلسطینی در شهرک کوبر را به بهانه اینکه عملیاتی را در سال 2019 در
غرب رام الله علیه صیونیست‌ها انجام داده، ویران کردند.
این اقدام موجب درگیری‌های شدید میان نیروهای رژیم