22064
جهان، تالیف و انتشار سنتی کتاب و کتابخوانی همچنان جایگاه،
اهمیت و نقش خود را داراست.
استاندار گیلان بر ضرورت توسعه بسترهای استفاده از کتاب
الکترونیکی با توجه به پیشرفت های صورت گرفته در حوزه فضای
مجازی و نیز شرایط ناشی از شیوع کرونا تاکید و عنوان کرد: بهره
برداری از کتابخانه الکترونیکی 60+ ویژه سالمندان، اقدامی
پسندیده است که برای بهره‌مندی اقشار مختلف جامعه نیازمند بسط و
گسترش به تمامی شهرستان‌ها و حمایت و همکاری دستگاه های متولی
است.
زارع، افتتاح دو باب کتابخانه مادر و کودک را از برنامه های اثرگذار
عنوان و خاطرنشان کرد: انتظار می رود دستگاه های اجرایی مرتبط و
فرمانداران طی هفته کتاب و کتابخوانی و بزرگداشت مقام
کتابخوان و کتابدار، در اجرای برنامه ها با رعایت فاصله گذاری
اجتماعی و استفاده از ابزارهای مختلف، همکاری لازم را داشته باشند.
وی اهدای کتاب از سوی دستگاه های اجرایی به کتابخانه ها را در هفته
کتاب و کتابخوانی اقدامی موثر دانست و افزود: این اقدام نمادین می
تواند در اعتلای فرهنگ اهدای کتاب بسیار اثرگذار باشد.
نماینده عالی دولت در گیلان به وجود محدودیت در منابع و اعتبارات
اشاره و بر ضرورت اهتمام برای اتمام پروژه های با پیشرفت بالا تا پایان