17498
ساشا شفر: شکایت باشگاه استقلال از من کذب است/ سعادتمند مخالف
مدیریت قبل بود
به گزارش ایسنا، در برخی اخبار منتشر شده، ادعا شده است که باشگاه
استقلال به دلیل عدم تعهد ساشا شفر به قراردادش، از او شکایت کرده
است.
این مساله واکنش پسر سرمربی سابق آبی پوشان پایتخت را به همراه
داشت. ساشا شفر در گفت وگو با ایسنا در این رابطه اظهار کرد: . بعضی به
رسانه ها اخبار جعلی دادند ما این شرایط را می‌دانیم و از دروغ ها آگاه
هستیم. این دروغ ها از یک عده افراد مشخص صورت می‌گیرد. از
هواداران استقلال میخواهم که به گفته های این افراد توجه نکنند.
او ادامه داد: آقای سعادتمند مدیرعامل جدید استقلال از ما درخواست
کرد که آیا امکان پذیر است پرداخت مطالبات در امارات به تعویق
بیفتد تا در آینده درباره آن بحت شود؟ من از تماس او استقبال کردم چرا
که به یاد دارم او مخالف مدیریت قبل بود و مشکلات زیاد باشگاهرا
فهمیده بود ولی قادر به کمک کردن به ما نبود.
ساشا شفر در پایان گفت: ما توافق کردیم که به زودی وقتی کرونا مهار
شد ملاقات داشته باشیم تا پروازها به حالت عادی برگردد و بتوانیم
همدیگر را ببینیم و درباره مسائل موجود صحبت کنیم. بعد از این خبر
مثبتی که اعلام شده است، هواداران از یک لحظه صلح آمیز استقلال