31646
مرزبانی و سایر دستگاه‌های مربوطه باید پای کار باشند.
وی اضافه کرد: با فرا رسیدن فصل زمستان فعالیت های ستاد مدیریت
بحران شهرستان نیز افزایش می‌یابد و این انتظار می رود که نیروهای
هلال احمر، بسیج، شهرداران آستارا و لوندویل، بخشداران،
دهیاران، منابع طبیعی، محیط زیست، برق، مخابرات و سایر دستگاه
ها در آماده‌باش کامل باشند.
فرماندار آستارا در خصوص وقوع حریق دو روز گذشته در مناطق
کوهستانی کشور جمهوری آذربایجان که با منطقه بهارستان از
توابع پایین دست روستای حیران شهرستان آستارا همجوار است،
توضیح داد: کلیه دستگاه های مربوطه در این شهرستان در آماده باش
کامل بودند و متأسفانه باید فرآیند کمک در عرصه های بین المللی مسیر
دیپلماتیک خود را طی کند.
وی در پایان تصریح کرد: اداره ورزش و جوانان شهرستان نیز باید از
توان کوهنوردان که به طبیعت هم علاقمند هستند، در خصوص مقابله
با هرگونه حادثه احتمالی در این ایام بهره مند شود و هماهنگی ها و برنامه
ریزی های لازم را داشته باشند.
کوهنوردی نماد صفا و صمیمیت است
حامد جولایی امروز دوشنبه (21 مهرماه) در مجمع انتخابات هیات
کوهنوردی استان کردستان با بیان اینکه تنش در خانواده