6716
زمین فکر کنند .
به گفته رئیس دانشگاه تهران، شیوع ویروس کرونا یکبار
دیگرجایگاه و نقش ویژه علم و دانش را آشکار نموده و به اصطلاح برخی
از انگاره‌ها و باورهای غلط علم به ویژه علوم پایه و بنیادیتا چه میزان
می‌تواند برای کشور و جهان آسیب زا باشد از همین منظر است که نتیجه
سرمایه گذاری های کشور و دانشگاه‌ها و البته کم کاری در علوم پایه و
بنیادین مشخص گردد و نشان می‌دهد که فقطبه نتیجه فوری ملموس و
کاربردی در حوزه علم و دانش بسنده کرد.
نیلی عدم توجه کافی به علوم پایه و بنیادین را یکی از نگرانی‌های جامعه
علمی کشور توصیف کرد و اظهار کرد: این علوم کمتر مورد توجه
نخبگان و سیاست گذاران است در واقع برای عدم توجه و استقبال
جواناندلایل متعددی می توان ذکر کرد ولی قطعا جایگاه ومنزلت و
آینده شغلیمی‌تواند از دلایل عدم گرایش به این علوم باشد برای مثال
تعداد شرکت کنندگان در کنکور جاری در گروه ریاضی حدود 150
هزار نفر بوده در حالی که در گروه علوم تجربی 594 هزار و علوم انسانی
341 هزار نفر داوطلب شرکت کردند.
وی خاطر نشان کرد: اگر چه افزایش شرکت کنندگان در علوم انسانی با
توجه به نقش و جایگاه آن خبر خوبی است ولی کاهش تعداد شرکت
کنندگان گروه علوم ریاضی و فیزیک با توجه به اهمیت علوم پایه و