20179
خواست آنهابر خلاف اراده ملت‌ها است و قصد دارند داشته‌های
کشورها را به دست بگیرند و سلطه مطلقه بر مردم داشته باشند و تفکر آنهارا
ساقط کنند، راهی ندارند جز اینکه کسانی را که زیر سلطه خود هستند،
تضعیف کنند؛وجود آنهارا به حاشیه ببرند، ذلت را بر آنهاتحمیل
کنند و بین آنهاتفرقه ایجاد کرده و هرآنچه را که باعث نهضت
آنهاشود، تعقیب کنند و از بین ببرند.
وی افزوده است: ملت‌های امت اسلامی اگر می‌خواهند خودساخته و
باارزش باشند، نباید از سیاست‌های کشور خود غافل شوند و باید
اراده و خواست آنهادر امور کشور و در سیاست‌های داخلی و خارجی
محترم شمرده شود.
این بیانیه می‌افزاید:عادی سازی روابط با رژیم اشغالگر که به نظر
ملت‌های اسلامی و عربی مردود است، حتماً در آینده نزدیک ساقط
خواهد شد.
در پایان بیانیه رهبر شیعیان بحرین،آمده است، دیروز امارات و
امروز بحرین و فردا کشور سوم و چهارم در باتلاق سازش با دشمن
صهیونیستی و گناه بزرگ آن افتاده و می‌افتند، دلیل آن، شکاف بسیار
عظیم بین حاکمان و مردم در تفکر، روحیه، اهداف و منافع است؛
چنانکه حکومت‌ها در شکست روحی بسر می‌برند و می‌خواهند آن را
به ملت‌ها تحمیل کنند و ملت‌ها باید علیه این شکست مقاومت کنند.