26987
برگرداندن خودروها از ورودی شهرها با کمترین تنش در این ایام
انجام شد.
وی تاکید کرد: همچنین تمام مراکز درمانی و بیمارستان‌های ناجا
برای خدمات‌دهی به عموم و پذیرش بیماران اختصاص داده شد و در
این ایام تعداد زیادی از همکاران ما درگیر بیماری کرونا شدند اما هیچ
یک از خدمات ما متوقف نشد.
اشتری در خصوص معرفی فرمانده جدید انتظامی چهارمحال و
بختیاری، توضیح داد: تلاش شد تمامی انتظارت مسئولان استانی در
این انتصاب ملاحضه شود، سردار غلامزاده به علت محدودیت سنی
قادر به ادامه همکاری نبود اما باوجود توصیه‌های مسؤولان استانی
برای ابقای ایشان حکم ایشان از سال گذشته یک‌سال تمدید شد.
هیچ یک از شهرستان‌های خراسان جنوبی در وضعیت سفید نیستند
محمدصادق معتمدیان، امروز یکشنبه 22 تیر در جلسه ستاد مدیریت
بیماری کرونای استان اظهار کرد: مهم‌ترین عامل در موفقیت
برنامه‌ها در این مرحله مدیریت بیماری کرونا، رعایت پروتکل‌ها و
دستورالعمل‌های بهداشتی است. وی با تأکید بر اینکه برای تصویب
صدها پروتکل موجود برای اصناف و مشاغل مختلف ساعت‌ها وقت
هزینه شده است، ادامه داد: اگر همکاری مردم نباشد در مدیریت
بیماری توفیقی نخواهیم داشت؛ لذا اولین توصیه ما به مردم این است که