6752
لازم در معدن صورت گیرد در غیر این صورت دستور توقف کار صادر
می شود. همه نگاه ها به معادن بزرگ است به گزارش ایسنا، در این جلسه
رییس انجمن صنفی معدنکاران استان مرکزی بیان کرد: متاسفانه
معادن کوچک و ضعیف از توجه دور مانده اند و همه نگاه ها به معادن
بزرگ است در حالی که باید به این معادن نیز کمک شود. حسین
پورحسنی با تاکید بر توجه به موضوع ایمنی در معادن، گفت: لازم است
که ذخایر معدنی ارزیابی شود چراکه برخی معادن بیشتر و برخی کمتر
برداشت کرده اند و این امر ناهماهنگی در برداشت را رقم زده است و باید
این تعادل در ذخایر حفظ شود. تولید حاشیه امن ندارد/نمایشگاه
سنگ به مانند هرسال برگزار می شود در این نشست رییس انجمن سنگ
محلات و نیمور با اشاره اینکه انجمن دارای 285 عضو است و محلات
مهمترین واحدهای فرآوری سنگ را با تکنولوژی روز در اختیار
دارد که انجمن در حهت حفظ منافع آنها فعالیت دارد، افزود: شناسنامه
سنگ تزیینی سنگ محلات تدوین شده است و روز گذشته نیز تفاهم نامه
و قرارداد آن نیز امضا شد که این شناسنامه به زبان انگلیسی، عربی و ترکی
ترجمه خواهد شد. حسین سروش با اشاره به راه اندازی دو رشته
استخراج معدن و فرآوری سنگ در دانشگاه محلات در مقطع
کاردانی با همکاری ایمیدرو از جذب دانشجو در این رشته از پاییز 99
خبر داد و افزود: 30 دانشجو در رشته اکتشاف و استخراج معدن نیز در