32778
از سوی دیگر وسعت حوضه‌های آبخیز در قلمرو فرسایش آبی 125
میلیون هکتار و وسعت حوزه‌های آبخیز بیابانی در قلمرو فرسایش
بادی 32 میلیون هکتاراست. به این‌ترتیب450 شهر کشور
درمعرض خطر سیل قرار دارند و تعداد روستاها و آبادی‌های
درمعرض سیل نیز 8650 مورد گزارش شده است.
درحالی 400 میلیارد ریال متوسط خسارت هر سیل است که با اقدامات
آبخیزداری می‌توان سالانه 530 متر مکعب در هکتار نفوذ آب را در
مناطق کوهستانی و پرشیب افزایش داد همچنین میزان اثربخشی
آبخیزداری در دشت‌ها و اراضی کم‌شیب سالانه 1000 مترمکعب در
هکتار است.
براساس آخرین اطلاعات سازمان جنگل‌ها، مراتع و آبخیزداری
اقدامات آبخیزداری علاوه بر اثرات ذکر شده سبب افزایش آب
قنات‌ها تا سه برابر و کاهش خسارات سیل تا 70 درصد می‌شود.
از سویی دیگر سالانه 0.76 درصد از حجم مخازن سدهای کشور
به‌دلیل رسوب‌گذاری از دست می‌روند این درحالیست که اجرای
عملیات آبخیزداری سالانه سبب کنترل رسوب به میزان 4متر مکعب
در هکتار می‌شود همچنین با اجرای عملیات آبخیزداری سالانه 9 تن
در هکتار فرسایش خاک کنترل خواهد شد.
40 نفر ازپژوهشگران و فناوران برگزیده آذربایجان غربی معرفی و