14675
دست گل خیبر به گل ریحان
در هفته نهم لیگ دسته از ساعت 14 امروز در ورزشگاه انقلاب کرج خیبر
به مصاف گل ریحان البرز رفت و با سه گل به پیروزی رسید.
خیبر ابتدا با گل جواد نصیر در دقیقه 24 پیش افتاد سپس با دبل مهران
احمدی در دقایق 75 و 85 مقتدرانه از سد گل ریحان گذشت.
سبزپوشان خرم‌آبادی با اینپیروزی وکسب این نتیجه 13 امتیازی
شدند.
دست‌یابی به نتیجه مطلوب در مبارزه با کرونا، نیازمند همکاری
دستگاه‌ها و رعایت پروتکل‌های بهداشتی
بدر شکوهی در جلسه بررسی عملکرد دفاتر سلامت استان، با اشاره به
مزایای برون سپاری و کاهش تصدی گری دولت در عرصه‌های
مختلف، گفت: برای تحقق اهداف دولت در این زمینه لازم است
زیرساخت‌های مورد نیاز از قبیل بسترسازی اجتماعی و ارائه
آموزش‌های لازم به مدیران و کارشناسان دفاتر سلامت فراهم شود.
وی افزود: برای ارتقای شاخص‌های بهداشت محیط و افزایش نظارت
بر واحدهای صنفی که از اهداف تاسیس این دفاتر ذکر شده، لازم است
دستگاه‌های ذیربط و اتحادیه‌های صنفی نهایت همکاری را با شبکه
بهداشت استان جهت تعیین اولویت‌ها و کاهش هزینه‌ها به عمل
آورند. به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان‌شرقی، معاون