6397
است تدوین نهایی آن شود، باید در خصوص این ماموریت ها
بازنگری جدی انجام شود.
پورابراهیمی ادامه داد: مطالبی که از طرف کارشناسان و مدیران
صنعت بیمه مطرح می شود طبیعتا مسیر حرکت ما را باید برای آینده به
شکلی هموار خواهد کرد که شاخص های هدفگذاری شده که البته با
متوسط عملکرد کشورهای دیگر فاصله زیادی دارد لذا باید به نحوی
اقدام شود که بتوانیم هر چه سریع تر این فاصله ها را کم کنیم و به اهداف
نزدیک تر شویم.
وی به اصلاح آیین نامه ذخایر بیمه ای که یکی از ماموریت های بیمه
مرکزی است اشاره و بیان کرد: این موضوع برای ما حائز اهمیت است که
چقدر می توانیم نسبت به درآمدهای پایدار شرکت های بیمه ای در
حوزه فعالیت، ماموریت ها و تعهداتی که در ارتباط با این موضوعات
متقبل می شوند، عمل کنیم.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی ادامه داد: به نظر می
رسد بازنگری جدی در مجموعه این فعالیت ها و اقدامات باید انجام
شود.اقدامی که سال ها به دلایل و شرایط مختلف از آن فاصله گرفتیم و
اقداماتی که در خصوص بازنگری در نحوه اصلاح سرمایه گذاری
های صنعت بیمه ای برای اینکه بتواند از منابعی که به دست می آید امکان
بازپرداخت تعهدات خود را بر اساس سرسیدهای مختلف و متغیر