19967
دهیم.
وی ضمن تشریح مختصری از اقدامات و عملکرد نه ماههبنیاد شهید و
امور ایثارگراندر سطح استان، خاطرنشان کرد: طرح سپاس به منظور
تجلیل از ایثارگران به‌ویژه والدین شهدا با جدیت اجرا می‌شود،
بی‌شک حمایت و راهنمایی‌های شایسته ائمه محترم جمعه باعث شد در
این راستا تعامل و همراهی دستگاه‌های اجرایی با بنیاد بیش از قبل باشد.
امام جمعه و نماینده ولی فقیه در هرمزگان ضمن قدردانی از تلاش‌های
مسئولان و کارکنانبنیاد شهید و امور ایثارگران، افزود: ظاهراً آنچه
را که بنده در خصوص اجرای طرح سپاس و دیدار از خانواده‌های
معظم شهیدان، به‌ویژه والدین آن عزیزان در نظر داشتم به حضرتعالی و
همکاران شما تأکید کنم، خداراشکر بیش از پیش مورد توجه قرار
گرفته است. لیکن امیدوارم با همین اشتیاق و روش ادامه دهید و رضایت
ایثارگران را در حد مطلوب جذب کنید.
حجت‌الاسلام والمسلیمن «عبادی‌زاده» در ادامه گفت: هر گاه در
راستای پیشبرد فعالیت‌ها و اهداف حساس و مهم بنیاد نیاز به همراهی و
حمایت بنده و سایر ائمه محترم جمعه بود، بی‌تردید کوتاهی نخواهیم
کرد و با افتخار در خدمت خانواده‌های شهدا و ایثارگران خواهیم
بود.
طرح سپاس در حال بدون توقف در حال اجرا است