22189
شیوع ویروس کرونا به زمان دیگری موکول شود. ما منتظر تصمیم
فدراسیون جهانی هستیم.
وی در پایان تصریح کرد: در حال حاضر که موج دوم کرونا در کشور
شیوع پیدا کرده است کلیه مسابقات و حتی اردوها را به تعویق
انداختیم تا زمانی که شرایط از نظر این بیماری به حالت عادی برگردد.
سلامتی ورزشکار برای ما مهمتر از برگزاری اردو است و ما نمی‌توانیم به
خاطر یک سهل انگاری سلامتی ورزشکاران را به خطر بیندازیم
امیدوارم که وضعیت کشور از نظر این بیماری زودتر به حالت عادی
برگردد تا بتوانیم اردوها و مسابقات خود را به زودی برگزار کنیم.