23106
مذاکره چین با آمریکا درباره آینده وی چت و تیک تاک
به گزارش ایسنا، منابع آگاه به بلومبرگ گفتند: نشست مجازی میان
مذاکره کنندگان آمریکا و چین به منظور بررسی پیشرفت توافق
تجاری بزودی برگزار می شود اما هنوز تاریخ آن نهایی نشده است.
مشاور اقتصادی رییس جمهور آمریکا نگرانیها نسبت به از هم پاشیدن
فاز اول توافق تجاری میان دو کشور را کم اهمیت شمرد.
مقامات چینی در کنار خرید محصولات کشاورزی و نرخ مبادله دلار
و یوان قصد دارند درباره ممنوعیت مبادلات با این دو اپلیکیشن که بر
مبنای نگرانیهای امنیتی ملی توسط ترامپ اعلام شده است، مذاکره
کنند.
تقریبا هفت ماه پس از امضای قراردادی که به جنگ تجاری میان دو
کشور خاتمه داد، چین بسیار عقبتر از برنامه خرید کالاهای
آمریکایی قرار دارد. بحران ویروس کرونا و وخامت روابط میان
آمریکا و چین در همه حوزه ها از امنیت فناوری گرفته تا هنگ کنگ،
فضای همکاری میان دو کشور را به شدت محدود کرده است.
لری کودلاو، مدیر شورای اقتصاد ملی کاخ سفید در این باره اظهار
کرد: حوزه ای که در آن به مذاکره خواهیم پرداخت، تجارت است که
در حال حاضر خوب است.
در همین حال سخنگوی وزارت خارجه چین اظهار کرد موضع چین