3520
عمرانی انجام می شود.
معاون اقتصادی استاندار در بخش دیگری از سخنان خود بر تدوین
برنامه مدون توسعه ای در بخشهای استان تاکید کرد و افزود: ضروری
است بخشداران با همکاری دهیاران بر اساس سیاست های دولت برنامه
جامع برای توسعه مناطق روستایی استان تدوین کنند تا با اجرای این
برنامه ها شاهد توسعه و رشد متوازن در استان باشیم.
به گزارش ایسنا، وی همچنین خواستار برخورد قاطع با ساخت و
سازهای غیر مجاز و اجرای لایروبی انهار و جلوگیری از تخریب محیط
زیست توسط دهیاران شد.
اضافه شدن ژیمناستیک به بازی‌های آسیایی جوانان در سال 2021
به گزارش ایسنا، شورای المپیک آسیا در نامه‌ای به کشورهای عضو
اعلام کرد که رشته ژیمناستیک به بازی‌های آسیایی جوانان اضافه
خواهد شد.
فدراسیون ژیمناستیک ایران باتایید این خبر اضافه کرد که سومین
دوره بازی های آسیایی جوانان از 20 تا 28 نوامبر سال 2021 در چین
برگزار خواهد شد. اولین دوره این رقابت‌ها در سال 2009 و به میزبانی
سنگاپور برگزار شد. دومین دوره آن در چین بود اما سریلانکا که
میزبان سومین دوره بازی‌های آسیایی جوانان در سال 2017 بود، از
میزبانی این رقابت‌ها انصراف داد.