1830
خضریان یادآور شد: شرایط کنونی نشان می دهد که بعد از پیگری های
مجلس و قوه قضاییه، این اجماع در سطح کلان دولت هم شکل گرفته و
امیدواریم که پیگیری خلع ید مالک شرکت کشت و صنعت هفت تپه
پیش از اینکه در زمینه تولید در سال آینده با مشکل مواجه شویم، هر چه
سریعتر انجام شود و حقوق کارگران هفت تپه بیش از این گروگان
مطامع سیاسی و اقتصادی نباشد.
عضو هیات رئیسه کمیسیون اصل 90 گفت: با اجماع سه قوه زمینه تعیین
تکلیف پرونده مالک هفت تپه فراهم شده، این اجماع به دنبال پیگیری
تخلفات این مجموعه در مجلس، محرز شدن تخلفات در قوه قضاییه و
پیوستن دولت و سازمان خصوصی سازی به پرونده شکل گرفت که
امیدواریم به زودی به سرانجام برسد.
احترام به والدین شهدا از شاخص های  سبک زندگی اسلامی است
به گزارش ایسنا، عبدالرضا فرجیان در دیدار با خانواده شهید پاسدار
«عبدالحسین مجدمی مقدم» با اشاره به تکریم ایثارگران، پدران،
مادران و همسران آن‌ها بیان کرد: از شاخص‌های اصلی سبک زندگی
اسلامی احترام به بزرگان و تکریم ایثارگران، پدران، مادران و
همسران آنان است. در دین مبین اسلام همواره به احترام به بزرگترها و
افرادی که حقی بر گردن جامعه دارند تأکید شده است.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان خوزستان افزود: پس