11632
تولید روزانه ال.پی.جی مجتمع گاز پارس جنوبی چقدر است؟
علی احمدی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: پتانسیل روزانه تولید
اتان در این مجتمع بالغ بر 12 هزار تن اتان بوده، که برای تأمین خوراک
پتروشیمی‌های عسلویه استفاده می‌شود.
وی با بیان اینکه میزان تولید میعانات گازی این شرکت روزانه بالغ بر
780 هزار بشکه است، گفت: این ماده با ارزش به منظور صادرات و تأمین
خوراک پالایشگاه ستاره خلیج فارس و پتروشیمی نوری تولید
می‌شود.
به گفته مدیر هماهنگی و نظارت بر توزیع مجتمع گاز پارس جنوبی
تولید روزانه بالغ بر 2500 تن گوگرد نیز توسط مجتمع گاز پارس
جنوبی صورت می‌گیرد که مصارف صادراتی دارد.
تولید روزانه شیرخام در مرودشت 33 درصد افزایش یافت
عزیز رحیمی چهارشنبه 22 مرداد در جمع خبرنگاران افزود: بر اساس
اطلاعات به دست آمده از سامانه کارت شیر از ابتدای سال جاری شاهد
افزایش تولید شیر در شهرستان هستیم و پیش بینی می‌شود تا پایان سال
بالغ بر 200 هزار تن شیر خام تولید شود.
او، افزایش جمعیت گاو اصیل در واحد های دامی و افزایش تعداد
واحدهای دامی را را دلیل اصلی رشد تولید شیر عنوان کرد.
این مقام مسئول عنوان کرد: شیر تولیدی توسط 22 مرکز جمع آوری