30106
مجرای ورودی کالا و چندلایه بودن نظام توزیع در کشور ما این
فرآیند اساسا قابل کنترل نیست.
وی با بیان اینکه کالابرگ الکترونیکی می‌تواند بخشی از مشکلات
طرح قبلی را حل کند، تصریح کرد: برای مثال شرکت بازرگانی دولتی
می تواند محصولی را بخرد و از طریق کالابرگ الکترونیکی توزیع
کند.
این کارشناس اقتصادی در ادامه درباره انواع کالابرگ
الکترونیکی گفت: در مدل اول ممکن است در کالابرگ الکترونیکی
هزینه مابه‌التفاوت ارز برای مثال 5 هزار تومانی و 20 هزار تومانی شارژ
شود تا شهروندان بتواند با استفاده از آن اقلام مورد نیاز خود را تهیه
کنند. در مدل دوم در واقع اقلام مورد نیاز در کالابرگ الکترونیکی
وجود دارد و شهروندان نمی‌توانند آن را نقد کنند.
مطمئن نمی‌شویم شهروندان حداقل کالری را دریافت کرده باشند
البته به گفته وی در هر دو مدل ممکن است به مردم نفع اقتصادی برساند، اما
این اطمینان را به ما نمی‌دهد که لزوما شهروندان مقدار حداقلی کالری
دریافت می‌کنند. چرا که حتی در مدل دوم ممکن است افرادی که
مشکلات مالی دارند کالابرگ خود را در بازار آزاد بفروشند، اما در
مجموع توزیع کالابرگ بهتر از روش قبلی، یعنی تخصیص ارز
4200 تومانی است.