16922
وی گفت: من خواسته زیادی ندارم، تنها می‌خواهم از من حمایت کنند
تا یک زمین و مکانی برای تمرین داشته باشم. در نهایت نیز رکوردهایی
که ثبت می‌کنم برای خوزستان و به اسم استان است. در حال حاضر تنها
شورای شهر اهواز و شهرداری اهواز حامی من هستند اما من به حمایت
همه‌جانبه نیاز دارم.
مقدم بیان کرد: جالب است وقتی برنامه دارند، مقدم برای آن‌ها عزیز
می‌شود. آن وقت باشگاه‌های فولاد، ملی حفاری و مناطق نفت خیز
جنوب من را نمی‌بینند. خوب نیست که من روی آسفالت تمرین
می‌کنم. متاسفانه چند بار خواسته‌ام سه نماینده اهواز را ملاقات کنم تا
مشکلاتم را با آن‌ها در میان بگذارم اما هنوز موفق بهدیدار آن‌ها
نشده‌ام و حامی من نبوده‌اند.
وی یادآور شد: روپایی‌زدن روی 1693 پله برج میلاد،
روپایی‌زدن مسیر آبادانتا کربلای معلی، روپایی‌زدن از میدان
آزادی تهران تا مرقد امام خمینی (ره)،روپایی‌زدن روی درخت که
همگی در فدراسیون ورزش همگانی ثبت شده‌اند، از جمله
رکوردهای من هستند.