29527
تربیت کودک حتی از پیش از تولد تاکید دارد و این امر تنها با افزایش
آگاهی والدین از طریق مشاوره فراهم می‌شود. آی ادامه داد: تربیت
فرزند در این دوران می‌تواند دشواری‌های زیادی داشته باشد، از
طرفی پس از فرزند دارشدن رابطه همسران نیز دچار نوسان می‌شود.
وی بیان کرد: آشنایی نداشتن با مدیریت مسائل پیش آمده در رابطه
همسران و البته آگاهی نداشتن از مهارت‌های فرزندپروری می‌تواند
این تجربه شیرین را تبدیل به چالش‌هایی برای خانواده کند. این
روانشناس بیان کرد: اگر پدرانی چون پدر رومینا برای حل مسائل
نوجوانی فرزند خود به مشاور و روانشناس اعتقاد داشتند، هیچ‌گاه
شاهد اتفاقات تلخ در جامعه نبودیم.
وی یادآور شد: امیدواریم حادث شدن اتفاق قتل رومینا باعث شود
خانواده‌ها و یه ویژه والدین به این اصول بیشتر توجه کرده و به مراجعه به
روانشناس بیشتر توجه کنند.
چرا به صلاحیت تحصیلی ورزشی‌ها رسیدگی نمی‌شود؟
به گزارش ایسنا، نداشتن مجوز رسمی از سوی موسسه‌ای که
گواهینامه تحصیلی منتخب مردم تفرش و آشتیان را صادر کرده است
دردسرساز شد تا در نهایت مانع از راه‌یابی وی به یازدهمین دوره
مجلس شورای اسلامی شود، موضوعی که به نظر می‌رسد صرفا در مورد
نمایندگان مجلس شورای اسلامی صدق نکند و در بخش‌های مختلف