6007
اماکن اسلامی مقدس تشکیل خواهد شد.
بعد از آن کلینتون برای حضور در یک نشست سران در ژاپن به مدت چهار
روز مسافرت کرد. باراک مدعی شد قبل از سفرش برای مجبور کردن
عرفات به اعلام موافقت خود یا دادن یک پاسخ تلاش کرد اما عرفات
خواهان بازگشت به مذاکرات و لغو این نشست برای مذاکرات با
رهبران عرب شد.
به گفته باراک، آن‌ها اطلاعاتی درباره مواضع فلسطینی‌ها داشتند. او
همچنین در تماس دائم با حسنی مبارک، رئیس‌جمهوری پیشین مصر و
پادشاه اردن بوده و این دو تأکید کردند که تنها چیزی را می‌پذیرند که
فلسطینی‌ها بپذیرند. اما کلینتون عربستانی‌ها و محمد ششم، پادشاه
مراکش را در جریان تحولات می‌گذاشت. باراک و رئیس‌جمهوری
وقت آمریکا توقف مذاکرات برای دو هفته را رد و عرفات را متهم
کردند که اشتباه فلسطینی‌ها از سال 1948 را تکرار کرده است.
به گفته باراک، عرفات با کوتاه آمدن از خواسته‌های فلسطینی‌ها
مخالفت کرد. بعدا کلینتون از نشست ژاپن برگشت و مذاکرات با صدور
بیانیه‌ای مبهم به پایان رسید.
ایوان شهر پایلوت طرح رهگیری هوشمند مبتلایان کرونا در کشور
به گزارش ایسنا، «جمیل صادقی فر» با اعلام این خبر اظهار کرد: در
رهگیری هوشمند، کارشناسان بهداشت تنها به فرد مبتلا به کرونا یا