1558
و خطوط اتوبوس‌های درون شهری استفاده شود. وی افزود: همچنین
مقرر شد دستگاههای اجرایی و نهادهای عمومی دولتی، غیردولتی و
خصوصی از جمله کارخانجات و واحدهای بزرگ تولیدی از ابتدای
اردیبهشت تا پایان زمان اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی و
هوشمند نسبت به برقراری سرویس کارکنان مطابق با دستورالعمل
قانون هوای پاک اقدام کنند. رئیس شورای عالی ترافیک کشور
خاطرنشان کرد: به منظور مدیریت تقاضای حمل و نقل عمومی درون
شهری، خودروهای ون و همچنین اتوبوس های خطوط کم تردد نیز
در نقاط پرتردد کلانشهرها به کار گرفته خواهند شد. بر اساس گزارش
پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور، جمالی نژاد گفت: همچنین در
راستای کاهش ازدحام در سامانه های حمل و نقل عمومی، شورای
ترافیک شهر تهران تصویب کرده است ساعات طرح ترافیک در صبح و
بعد از ظهر به نحوی برنامه ریزی شود که ساعات اوج تردد کارکنان
دولت مدیریت شود. وی افزود: علاوه بر این، قرار است به ستاد ملی
مدیریت بیماری کرونا که روز شنبه با حضور رئیس جمهوری برگزار
می شود، پیشنهاد مشخصی در خصوص ساعت آغاز فعالیت ادارات
ارایه شود. معاون عمرانی وزیر کشور همچنین از بازنگری در
پروتکل های بهداشتی مقابله با بیماری کرونا در حوزه تاکسی،
اتوبوس و مترو با همکاری وزارت بهداشت، درمان و آموزش