28029
توافقنامه جامع پادمانی را به طور کامل اجرا کند. توقف کمک‌های
هسته‌ای به عربستان سعودی تنها راهی است که می‌تواند این نگرانی‌ها
را کاهش دهد. این عدم شفافیت در فعالیت‌های عربستان سعودی،
مطمئنا کل رژیم پادمان را زیر پا می‌گذارد.
به گزارش ایسنا ، عبدالله المعلمی، نماینده دائم عربستاندر سازمان ملل
اخیرا گفت: حمایت سابق عربستان از توافق هسته ای ایران بر مبنای لزوم
پایان دادن به انتشار سلاح کشتار جمعی در منطقه خاورمیانه و جهان
بود.
وی مدعی شد: عربستان نگران عدم پایبندی ایران به توافق هسته ای
است که آخرین آنگزارش آژانس بین المللی انرژی اتمی است؛
گزارشی که در آن تاکیدشده است ذخیره اورانیوم غنی شده ایران ده
برابر چیزی است که در برجام بر آن توافق شده است.
نماینده عربستان همچنین مدعی شد کهدستیابی به توافق بین المللی
فراگیر در رابطه با برنامه هسته ای ایران امری ضروری است؛ توافقی که
این کشور را از دستیابی به سلاح هسته ای منع کند و به آن‌چه رفتارهای
بی ثبات کننده در منطقه و حمایت از تروریسم می‌خواند، پایان دهد.
این مساله باعث می شود که ایران با جامعه بین المللی آمیخته شود و به خاطر
منافع ملت آن تمام تحریم ها برداشته شود.
پاسخ ایران به بیانیه کمیته خودخوانده جامعه عرب