31568
برای تکریم خانواده‌های شهدا تشکیل شده است که مشکلات آنان را
رفع می‌کند.
وی با بیان اینکه تاکنون اقدامات مطلوبی در خصوص استخدام
فرزندان شهدا و جانبازان 70 درصد زنجانی انجام شده است،
خاطرنشان کرد: امسال پاداش و ذخیره شهادت خانواده‌های شهدا از
سال 93 تاکنون پرداخت شده است.
کهرنگی: قهر نبودم/ در حد ایاب ذهاب مبلغی به تیراندازان پرداخت
می‌شود
بدرالملوک کهرنگی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص علت غیبت چند
روزه‌اش از فدراسیون تیراندازی اظهار کرد: اصلا و ابدا موضوع را
رد نمی‌کنم ولی قهر نبودم، این موضوعات کاملا طبیعی است. همه جا
اختلافاتی وجود دارد و به این دلیل است که همه با هم یک هدف را داریم و
می‌خواهیم نتیجه بخش باشد. البته گاهی هم سیاست‌های فدراسیون با
ایده‌های شخصی موافق نیست ولی چون هدف یکی است سعی می‌کنیم
در کنار هم به یک نتیجه خوب برسیم.
نایب رییس بانوان فدراسیون تیراندازی در ادامه در خصوص شرایط
تمرینی ملی‌پوشان تفنگ و تپانچه گفت: همانطور که می‌دانید در حال
حاضر باید تمرینات به صورت آنلاین باشد اما با توجه به اینکه مربیان
تفنگ و تپانچه اصرار دارند تا ملی‌پوشان تمرینات منظم داشته باشند و