20043
کرد و گفت: طی این مدت 26 تن مواد مخدر در استان کشف شده که
نسبت به سال گذشته 43 درصد رشد داشته است و در همین رابطه 29 باند
قاچاق مواد مخدر منهدم و 1158 متهم نیز دستگیر شده است.
سردار بهدانی‌فرد از کاهش 12 درصدی وقوع سرقت‌ها در استان طی
شش ماهه نخست امسال خبر داد و گفت: در این مدت کشفیات سرقت 62
درصد افزایش یافته و در همین رابطه نیز 22 باند سارقان خشن منازل و
مغازه‌های استان متلاشی و 62 نفر نیز دستگیر شدند.
وی همچنین به کاهش 32 درصدی آمار تلفات حوادث رانندگی در
استان در نیمه نخست امسال نسبت به سال گذشته اشاره و عنوان کرد: در
حوزه تصادفات درون شهری 45 درصد کاهش فوتی و در تصادفات
برون شهری نیز کاهش 25 درصدی فوتی‌ها را در استان شاهد بودیم.
وی تشکیل و رسیدگی به یک‌هزار پرونده در پلیس فتای استان طی شش
ماهه اول امسال خبر داد و در ادامه خاطرنشان کرد: در راستای مبارزه با
قاچاق کالا نیز در همین مدت 575 هزار میلیارد ریال انواع کالای
قاچاق کشف شده نسبت به سال گذشته چهار درصد رشد داشته و در همین
مدت نیز قریب 500 نفر دستگیر شده‌اند که افزایش 13 درصدی نسبت به
مدت مشابه قبل داشته است.
فرمانده انتظامی استان در رابطه با موضوع برخورد با احتکار کالا
بخصوص در مورد لوازم و وسایل پزشکی نیز از کشف 439 میلیارد