24405
افتخار دارد.
نیازمند انقلاب تجهیزاتی در دانشگاه فنی و حرفه‌ای هستیم
رئیس دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان فارس با بیان اینکه در حال حاضر 14
دانشکده فنی و حرفه‌ای در استان فارس فعال است، گفت: در این
دانشکده‌ها از جمله فیروزآباد که در دهه فجر سال گذشته افتتاح شد به
کمی‌گرایی هیچ علاقه‌ای نداشته و آن را نیز به صلاح نمی‌دانیم.
جامعی همچنین به پروژه در دست ساخت دانشکده فنی دختران اشاره و
اضافه کرد: این طرح بزرگ عمرانی جهت راه اندازی نیازمند تامین
اعتبار است که درخواست همراهی و حمایت آن را داریم.
جامعی با تاکید بر اینکه مهم‌ترین اصل برای ما مهارت است، بیان کرد:
دانشگاه فنی و حرفه ای با توجه به اینکه یک دانشگاه مهارتی است، نیاز به
تجهیزات دارد که متاسفانه به این مهم بخوبی بها داده نمی‌شود و به لحاظ
سرانه‌ها وضعیت مناسبی ندارد.
رئیس دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان فارس گفت: اگر چه به لحاظ
تجهیزات، از خیلی از دانشگاه‌ها وضعیت بهتری داریم اما این کافی
نیست و نیازمند انقلاب تجهیزاتی هستیم و باید مورد توجه قرار گیرد.
وی با تاکید بر اینکه آن نگاه عملی، کاربردی و مهارتی در آموزش از
اولویت‌های مهم دانشگاه فنی و حرفه‌ای است، خاطرنشان کرد: اگر می
خواهیم کارآفرین و دانش آموختگانی تربیت کنیم که چرخ صنعت