19557
طرح های توسعه ای نفت و گاز خبر داد و با اشاره به تبعات کرونا در سطح
ملی و جهانی که منجر به کاهش شدید قیمت فرآورده های نفتی و
پتروشیمی شده است، گفت: با فعال شدن اقتصاد جهانی از یک سو و
حمایت وزارت نفت از شرکت های دانش بنیان به وسیله راه اندازی
صندوق حمایت از توسعه صنایع پایین دستی از سوی دیگر و تبیین
خرید کالاهای مورد نیاز صنعت نفت، شروع عملیات اجرایی طرح
فراگیر پالایشی سیراف، ‌اجرای طرح بهینه سازی مصرف گاز، ‌ تکمیل
طرح گاز سوز کردن خودروها و موتورسیکلت‌ها و گازرسانی به
2500 روستا علاوه بر شغل های از دست رفته اشتغال زایی قابل توجهی
در کشور ایجاد خواهد شد.
در این جلسه همچنین چند تن از مدیران ارشد این وزارتخانه برنامه ها،
عملکرد و اهداف مجموعه خود در حوزه بکارگیری دستورالعمل
های پدافند غیرعامل در تاسیسات نفت و گاز، اقدامات انجام شده در
منطقه پارس جنوبی و خدمات بهداشتی و درمانی ارائه شده از سوی
وزارت نفت به کارکنان این صنعت ارائه کردند.
صنعت و دانشگاه، چه زمان و چگونه به هم می‌رسند؟
به گزارش ایسنا، در سالیان گذشته صنعتگران و اندیشمندان به این
نتیجه رسیده‌اند که دانشگاه‌ها می‌توانند با پرورش و توسعه کارکنان
دانشی و تأمین اطلاعات مورد نیاز، نقش بسیاری در ایجاد و گسترش