10704
هکتار از اراضی استان به این سامانه مجهز شده‌اند که در سال پیش‌رو نیز
تمام تلاش ما بر توسعه سامانه‌های نوین آبیاری با محوریت اراضی
مستعد کشاورزی است. رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان
اردبیل از اصلاح دام و نژاد به ظرفیت 12 هزار راس و همچنین افتاح 9
هزار و 400 هکتار از اراضی پایاب سدخدافرین در شمال استان خبر
داد و بیان کرد: در بخش مکانیزاسیون کشاورزی نیز 90 میلیارد تومان
تسهیلات به متقاضیان پرداخت شده است. نیکشاد افزود: در بخش
صنایع تبدیلی و تکمیلی صدور مجوز برای احداث 120 هزار تن
کارخانه صادر شده که امسال بخش عظیمی از این واحدها آماده
بهره‌برداری خواهد شد. وی دیگر ظرفیت بخش کشاورزی استان را
تولید بذور نظیر ذرت تا 85 درصد و چغندر قند و سورگوم 400 درصد
اعلام کرد و گفت: در سال جهش تولید تلاش ما بر تقویت تولید این بخش
خواهد بود. رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان اردبیل در مورد
برنامه‌های جهاد کشاورزی بر محور اقتصاد مقاومتی و نامگذاری
سال 99 به نام جهش تولید تصریح کرد: 38 طرح در بخش عمرانی،
تولیدی و اقتصادی در دستور کار سازمان جهاد کشاورزی استان
اردبیل است تا تکمیل و بهره‌برداری از آنها را شاهد باشیم. نیکشاد
مهمترین این پروژه‌ها را فازهای عملیاتی پایاب سد خدافرین تا 45
هزار هکتار اعلام کرد و گفت: این پروژه‌ها شامل اراضی پایاب سد