25133
هموطنان درخواست کرد تااز ورود به دریاچه بدون تجهیزات و
همچنین اسکان در مناطق ممنوعه (جزیره‌های دریاچه) و سوار شدن
بر قایق‌های غیر مجاز و فاصله گرفتن از سواحل جدا خودداری کنند.
نجات سه شهروند از ارتفاعات کوه سرخ
سخنگوی سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری شیراز شنبه
23 فروردین در خصوص این حادثه به خبرنگاران گفت:روز گذشته به
دنبال تماس یک شهروند با سامانه 125 واطلاع رسانی در پی گرفتار
شدن در ارتفاعات کوه سرخ، ستاد فرماندهی آتش نشانی شیراز بی
درنگ گروه ویژه نجات کوهستان از ایستگاه 4 را ساعت 7 صبح به
سمت به محل اعلام شده اعزام کرد.
علیرضا عدلو عنوان کرد: آتش نشانان با تلاش فراوان و با استفاده از
تجهیزات مخصوص پس از طی 4 ساعت پیاده روی در مسیری سخت
خود را به سه کوهنورد جوان که دچار ضعف و خستگی شده بودند
رساندند.
عدلو خاطرنشان کرد: تیم عملیاتی پس از انجام اقدامات اولیه
امدادی، به رغم مشکلات و سختی‌های مسیر، این مردان کوهنورد را به
پایین کوه منتقل کرده و به سلامت نجات دادند.