7587
1139027600 نزد بانک تجارت و 0105951078004 نزد بانک
ملی و همچنین شماره کارت 5859837003403710همگی به
نام ستاد دیه واریز کنند.
وی در پایان یادآور شد: آمار و اطلاعات مربوط به کمک‌های مردمی به
ستاد دیه جهت کمک به آزادی زندانیان جرائم غیرعمد، در پایان ماه
مبارک رمضان به سمع و نظر مردم خواهد رسید.
برگزاری جشنواره عکس، پوستر و تصویرسازی کرونا و آسیب‌های
اجتماعی ‌در یزد
«حمید عزیزیان» در این رابطه افزود: اداره کل امور فرهنگی و
اجتماعی استانداری قصد برگزاری این جشنواره‌ با همکاری جمعی از
نهادهای فرهنگی استان در بخش دولتی و خصوصی به منظور پویایی
فرهنگ و هنر و دلگرمی هنرمندان کشور و استان را دارد.
وی ادامه داد: دلیل انتخاب این موضوع به کارگیری ابزار هنر در جهت
رفع موضوع کرونا و آسیب‌های اجتماعی و اپیدمی ای که رخ داده،
است ‌و همچنین یکی از اهداف جدی ما درگیر کردن بیشتر هنرمندان در
فعالیت‌های اجتماعی است.
مدیر کل دفتر امور اجتماعی و فرهنگی استانداری افزود: هنرمند
توانسته است در جوامع مختلف با توجه به مسائلی که رخ داده
تاثیرگزار باشد و می‌تواند در این موضوع هم کمک کند تا به این شرایط