4934
برگزاری مسابقات یورو 2020 در آن زمان ایجاد می کند.
طبق گزارش ها، الکساندر شفرین ، رئیس یوفا همیشه نسبت به ایده
برگزاری مسابقات قهرمانی اروپا در شهرهای مختلف تردید داشته
است. یک منبع در این سازمان به دیلی میلگفت: در حال حاضر، یوفا با هر
12 شهری که باید میزبان این مسابقات باشند، در تماس است. در عین
حال هنوز هیچ برنامه رسمی برای این مسابقاتوجود ندارد.
یورو 2020 باید در 12 شهر اروپا برگزار شود: سن پترزبورگ ، لندن ،
مونیخ ، باکو ، رم ، بخارست ، دوبلین ، کپنهاگ ، بیلبائو ، گلاسکو ،
بوداپست و آمستردام این شهرها هستند و باید دید شیوع کرونا باعث
کاهش شهرهای میزبان یورو می شود یا خیر.