4124
به گزارش اداره کل روابط عمومی سازمان تامین اجتماعی،وی
تاکید کرد: فعالیتهایی نظیر بیمه زنان خانه دار، بیمه دانشجویان، بیمه
همسران و دختران کارگران و ...در راستای تحقق برنامه های مدیریت
منابع دیده شده است و با امکان انتخاب نرخ بیمه 14، 16و 18 درصد بیمه
شدگان می توانند تحت پوشش حمایت های تامین اجتماعی قرار
گیرند.
شایان ذکر است سال گذشته بیش از5 هزار نفر از زنان خانه دار از حمایت
های کوتاهو بلند مدت تامین اجتماعی بهرمند شده اند و از مزایای بیمه
زنان خانه دار برخوردار شده اند.
افزایش تعداد حوزه‌های امتحان دانش‌آموزان فارس برای شهریور
رسول قانونی دوشنبه 20 مرداد در جلسه ستاد استانی امتحانات
شهریورماه 99، با اشاره به تجربه برگزاری امتحانات نهایی خردادماه
در استان فارس،گفت: با توجه به شیوع ویروس کرونا و به‌منظور
رعایت فاصله فیزیکی و دستورالعمل‌های بهداشتی، تعداد
حوزه‌های امتحانات نهایی در فارس نسبت به سال گذشته دو برابر شده
است.
معاون آموزش متوسطه آموزش‌وپرورش فارس افزود: درروند
آماده‌سازی و اجرای امتحانات نهایی در خردادماه گذشته، بسیاری
از مسائل پیش رو بود که با احصا آن‌ها از شورای عالی