1674
پیام اظهار کرد: این پروژه جز پروژه های چند مرحله ای است‌ که از 20
مرحله تشکیل یافته است و 12 مرحله آن تاکنون اجرا شده است که روند
اجرایی مراحل تا پایان سال جاری اجرا خواهد بود.
مدیر نهاد پیشرفت و آبادانی چالدران با اشاره به اینکه با آموزش
دامداران، سیستم مدیریت اصلاح خواهد شد و در جهت بهبود تغذیه و
وضعیت جسمی دام ها کنسانتره در اختیار دام ها قرار خواهد گرفت،
افزود: در مراحل نهایی، قوچ اندازی و استفاده از برنامه های تولید مثل
در بحث بره زایی اقدام خواهد شد.
وی افزود: در فاز اول اجرای این طرح 10 درصد دام سبک شامل 25 هزار
راس در این شهرستان تحت پوشش این طرح قرار گرفته اند.
اجرای طرح جامع زیست محیطی در ذوب آهن اصفهان/ تلاش برای
کاهش مصرف آب خام
منصور یزدی زاده عصر امروز (چهارشنبه، 21 خرداد) به مناسبت هفته
محیط زیست در جمع اصحاب رسانه اصفهان، با اشاره به اینکه توجه به
محیط زیست از اولویت های ذوب آهن اصفهان است، اظهار کرد: باید
توجه داشت هر کجا که حرکت و تولیدی وجود دارد همراه با آلودگی
است، البته در مناطق صنعتی بعضا این آلودگی پایدار نیست و آن واحد
صنعتی با استانداردهای روز دنیا کار می کند.
وی تاکید کرد: آلایندگی هیچ صنعتی حتی صنایع سبز نیز صفر