27773
عمده‌ای در خرید و فروش طلا مواجه شوند و واقعا نمی‌دانند در شرایط
فعلی بازار باید چه کاری انجام دهند.
رئیس اتحادیه طلافروشان اهواز تصریح کرد: تا زمانی که وضعیت
نرخ ارز و همچنین اونس جهانی به همین شکل در حال نوسان باشد،
وضعیت طلافروشان نیز نامشخص است زیرا در این اوضاع اقتصادی
هر تصمیمی ممکن است به زیان و یا حتی ورشکستگی منجر شود.
ذهبی بیان کرد: طلافروش در وضعیت کنونی گاهی طلا را با قیمت
بالایی خریداری می‌کند و ناگهان قیمت طلا در بازار کاهش می‌یابد و
این مساله باعث ضرر و زیان می‌شود. گاهی نیز طلافروش طلا را با قیمتی
به مشتری می‌فروشد و سپس قیمت‌ها افزایش می‌یابند و فروشنده برای
خرید مجبور است قیمت بالایی را پرداخت کند.
وی افزود: وضعیت بازار طلا در چند ماه اخیر اصلا خوب نیست و
نوسانات نرخ ارز و اونس جهانی در کنار کرونا شرایط فعالیت
طلافروشان را بسیار دشوار کرده است.
رئیس اتحادیه طلافروشان اهواز گفت: بسیاری از فروشندگان طلا،
به ویژه آن‌هایی که در مغازه‌ها اجاره‌نشین هستند بدهی بالا آورده‌اند و
واقعا نمی‌دانند باید در این شرایط چه کاری انجام دهند زیرا حتی
اجاره بهای مغازه خود را نیز نمی‌توانند از راه فروش طلا تامین کنند.
وقتی دانش و پژوهش چاشنی گل محمدی می‌شود