1411
ابطال و تعلیق پروانه استاندارد 123 محصول در زنجان
داوود کارگرزاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در نیمه اول
امسال‌، تعداد 123 فقره پروانه کاربرد علامت استاندارد در استان تعلیق
و ابطال شده است، همچنین طی این مدت، در جلسات ‌کمیته‌ علائم
برگزار شده در این اداره‌کل، با تعلیق 81 فقره پروانهاستاندارد اجباری
و ابطال 42 فقره پروانه استاندارد اجباری و تشویقی نیز موافقت شده که
به محض رعایت کامل الزامات استانداردهای ملی مربوطه تعداد 48
فقره از این تعداد رفع تعلیق شد.
وی کسب امتیاز منفی در نمونه‌برداری‌های ادواری، تعطیلی‌
واحدهای ‌تولیدی برای مدت بیش از یک سال و فراهم نکردن شرایط
رفع تعلیق در مهلت‌های مقرر از سوی واحدهای تولیدی را از جمله
عوامل تعلیق و ابطال این پروانه‌ها برشمرد.
این مسئول ادامه داد: واحدهای‌ تولیدی که ‌پروانه‌ آن‌ها تعلیق‌ شده
است، حداکثر سه‌ ماه فرصت دارد، تا نسبت به رفع نواقص و احراز
شرایط استاندارد اقدام کند، در غیر این ‌صورت پروانه کاربرد
علامت استاندارد آن‌ها ابطال و از ادامه فعالیت منع خواهد شد.
مدیرکل استاندارد استان زنجان از مردم خواست که حتما در هنگام
خرید کالا به نشان استاندارد توجه کنند و چنانچه با کالای بی‌کیفیت و
فاقد علامت استاندارد مواجه شدند؛ سریعا مراتب را از طریق سامانه