14167
وی خاطرنشان کرد: هدف کلی تأسیس خانه هلال، جامعه محور بودن
و پاسخگویی به حوادث و ارتقا فعالیت های داوطلبی و بشردوستانه
بوده وخانه های هلال مانند یک پایگاه هلال احمر درون یک شهر و روستا
در حوزه های جوانان، داوطلبان و امدادونجات به ارائه خدمات می
پردازند.
فیروزبخت گفت: طرح آموزش همگانی کمکه ای اولیه و آمادگی در
برابر مخاطرات در خانه های هلال اقدامی اولیه برای ایجاد تاب آوری
مناطق مختلف به ویژه مناطق روستایی در برابر آسیب های محیطی و
حوادث و سوانح است به طوریکه افراد آموزش دیده بتوانند تا زمان
رسیدن نیروهای امدادی خود امدادی و دیگر امدادی را برای آسیب
دیدگان و یا مصدومان حادثه انجام دهند.
در استان قم هیچ وقفی به نام حضرت زهرا(س) وجود ندارد
حجت‌الاسلام والمسلمین عطاالله جباری، معاون فرهنگی اجتماعی
اداره کل اوقاف و امور خیریه استان قم در گفتگو با ایسنا گفت: وقف
صدقه ای جاودان است که خداوند متعال آن را با حکمت عالی خود
برای رفع فقر و درماندگی و چرخش جریان احسان و نشر معارف الهی در
جامعه بنا نهاده است.
وی افزود: از دیرباز وقف در بین مردم ما جریان و سریان داشته است و این
موجه خروشان همه کمبودهای فرهنگی و علمی و معرفتی و اجتماعی و