16442
رفع موانع تولید و برطرف کردن مشکلات 7 واحد تولیدی بروجرد
احمد گودرزیان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در ستاد تسهیل و
رفع موانع تولید و پیرو بازدید عباس گودرزی نماینده مردم
بروجرد در مجلس شورای اسلامی موانع تولید هفت واحد تولیدی
شهرستان رفع شد.
وی تصریح کرد: شرکت رئوف سنگ که سال‌های سال که مشکل آن به
حالت مزمن درآمده بود تسهیلات ارزی آن به‌صورت پرداخت ریالی
و با به نرخ روز دریافت، تبدیل و قسط بندی صورت گرفت.
این مسئول تصریح کرد: پرداخت تسهیلات واحد تولیدی قند شیرین
گستر که 10 سال از چرخه تولید خارج شده و یکی از واحدهای راکد
شهرستان محسوب می‌شد به چرخه تولید برمی‌گردد.
سرپرست فرمانداری ویژه بروجرد خاطرنشان کرد: شرکت سراب
سنگ نیز مشکل مشابه واحد تولیدی رئوف سنگ را داشت که
تسهیلات ارزی تبدیل به ریالی و قسط‌بندی شد.
گودرزیان اضافه کرد: همچنین شرکت نمک مردان موظف شد هفت و
نیم درصد از وام دریافتی را پرداخت و پرداخت آن در دو قسط مدت‌دار
و مابقی بدهی را در اقساط بلندمدت پرداخت کند و بعد از 10 سال به چرخه
تولید برگشت.
وی بیان کرد: شرکت نگین پروفیل لرستان نیز وام ارزی به نرخ روز