30967
کشاورزان در فروش محصولات شتاب نکنند
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی استانداری، احمد حسین زادگان در
جلسه ستاد تنظیم بازار استان مازندران که با محوریت مرکبات برگزار
شد، با اشاره به این که در مازندران سالانه قریب 2 میلیون و 700 تن
محصول مرکبات و کیوی تولید می شود، اظهارکرد: با توجه به تکانه
های اقتصادی و شرایطی که در فصل مرکبات وجود دارد، هر سال
نگرانی هایی برای مردم در مورد عرضه و قیمت این محصول وجود دارد
که خوشایند نیست و روی تولید مرکبات تاثیر می گذارد.
وی با بیان این که امسال با افزایش هزینه نهاده های کشاورزی و تولید،
قطعا قیمت مرکبات مثل سال گذشته نخواهد بود، افزود: به کشاورزان
توصیه می کنیم که در فروش محصولات شتاب نکنند و محصول را به
واسطه ها نسپارند چراکه منطقی نیست که با قیمت های موجود
محصولاتشان را عرضه کنند.
استاندار مازندران با اشاره به این که امسال اقدامات خوبی در دستور
کار قرار دارد و تقاضا داریم مردم عجله نکنند چرا که خبرهای خوبی در
راه است، خاطرنشان کرد: مجموعه روماک گستر به تنهایی امکان
ذخیره سازی 100 هزارتن محصول را در مازندران دارد.
وی خرید میوه شب عید، ذخیره سازی و عرضه در پایان سال از سوی
دولت را اقدام دیگری عنوان کرد که صورت خواهد گرفت و گفت: