11819
بابک را از دیگر برنامه‌های اداره کل میراث فرهنگی استان در راستای
تقویت زیرساخت‌های گردشگری این منطقه عنوان کرد و از انجام
اقدامات لازم در این راستا خبر داد.
تکمیل پرونده ثبت دالاهو به عنوان شهر ملی تنبور
امید قادری در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به داوری پرونده ثبت دالاهو به
عنوان شهر ملی تنبور در تابستان سال گذشته، اظهارکرد: در اولین
داوری که روی این پرونده در وزارت میراث فرهنگی انجام شد،
اعضای شورای ثبت آثار ملی وزارتخانه بصورت مشروط ثبت ملی
دالاهو به عنوان شهر ملی تنبور ایران را پذیرفتند و قرار شد پس از
برطرف شدن نواقصی همچون ساخت المان، تهیه بانک اطلاعاتی
هنرمندان و ساماندهی کارگاه‌ها و تکمیل پرونده، دوباره آن را در
شورای ثبت آثار ملی وزارتخانه مطرح کنیم.
مدیرکل میراث فرهنگی استان یادآورشد: در همین راستا از اواخر
سال گذشته رایزنی‌هایی را با مسئولین شهرستان دالاهو داشتیم تا
بتوانیم به کمک آنها نواقص و موانع پیش روی ثبت ملی این شهر را
برداریم.
وی افزود: به این منظور طی چند روز گذشته خیابانی در دالاهو به نام
تنبور امگذاری شد و شهرداری هم طرحی برای نصب یک المان تنبور
داده که البته هنوز ساخته نشده است.