7804
مقاله نویسی، خاطره و دلنوشته نویسی، تجربیات برتر و پوستر، آثار
خود را به این دبیرخانه ارسال کردند.
بهرامی همچنین با اشاره به اینکه 11 نفر در مقام های اول تا سوم آثار
برگزیده را در این جشنواره به نام خود ثبت کردند، افزود: خروجی این
جشنواره منجر به چاپ سی و چهارجلد کتاب شد کهاین مقالات و
پژوهش ها در قالب یک مجموعه و کتاب در این اختتامیه رونمایی شده و
در اختیار پژوهشگران قرار خواهد گرفت.
وی با اشاره به اینکه این جشنواره از خردادماه شروع به جذب آثار کرد
و تا اواخر مهرماه به اتمام رسید، افزود: ارتقا سطح آگاهی معلمان نسبت به
این نوع از دانش‌آموزان ارتقا توانایی معلمان در برخورد با دانش
آموزان تلفیقی و گردآوری و تهیه و تنظیم کتاب های خاص از جمله
بازخوردهای این جشنواره به حساب می آید.
مدیر آموزش و پرورش ماکو با اشاره به چرایی انتخاب ماکو به عنوان
دبیرخانه منتخب استانی این جشنواره نیز گفت: در راستای نهادینه
کردن سیاست ها ورویکردهای دبیرخانه کشوری ارتقای کیفیت
یادگیری دانش آموزان عشایری، و با عنایت به تعداد 81 مدرسه
عشایری و عملکرد مثبت منطقه، مسئولیت بر گزاری این دبیرخانه از
طرف اداره آموزش و پرورش عشایر استان بر عهده ماکو نهاده شد
است.