18296
ثابت ماندن زمان آبخوری در هر دو نیمه، بعد از کرونا هم در فوتبال باقی
بماند.»
سه نظامی ارشد سابق الجزایر به خیانت بزرگ متهم شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، وزارت دفاع الجزایر
در بیانیه‌ای اعلام کرد: دستگاه قضایی بونویره قرمیط، درویش هشام و
غالی بلقصیر، نظامیان سابق این کشور را به اتهام خیانت بزرگ محاکمه
می‌کند. اتهامات آن‌ها شامل دستیابی به اطلاعات و اسناد محرمانه
برای تحویل آن به یکی از مزدوران یک کشور خارجی است.
در بیانیه وزارت دفاع آمده است: قاضی تحقیقات نظامی در منطقه
البلیده دستور حبس موقت بونویره قرمیط و درویش هشام را داده
است. همچنین حکم بازداشت غالی بلقصیر صادر شده است.
بلقصیر رئیس نیروهای ژاندامری وابسته به وزارت دفاع در سال‌های
2018 و 2019 بود و از زمان پایان فعالیت‌هایش در یک کشور اروپایی
به سر می‌برد.
از سوی دیگر عبدالمجید تبون، رئیس‌جمهور الجزایر تعدادی از
مسئولان محلی را به اتهام خیانت در امانت و بازی کردن با پروژه‌های
ویژه مناطق فقیرنشین برکنار کرد.
تلویزیون الجزایر اعلام کرد که تبون دستوراتی را صادر کرده که به
موجب آن چهار رئیس ادارات استان‌های وهران، الشلف، غلیزان و