23405
گذاران به جای سود معقول 10 تا 12 درصدی متحمل ضرر 30 درصدی
می‌شوند ادامه کار آنها توجیه پذیر نیست و طبیعی است از ادامه کار در
این صنعت دلسرد شوند.
چهار آیین تصریح کرد: سیاست های سرکوبی دولت در تعیین قیمت
مرغ خیلی از مرغداران را از ادامه کار در این حوزه منصرف کرده و آنها
را به سمت سرمایه گذاری در بازار طلا و سکه و بورس و ملک سوق داده و
خیلی ها را هم ورشکست کرده است.
چهارآیین گفت: اگر دولت بخواهد قیمت مرغ را مدیریت کند، باید
یا نهاده های کافی با قیمت مناسب در اختیار تولیدکنندگان قرار دهد و
یا تعیین قیمت مرغ را به بازار عرضه و تقاضا بسپارد و از اقشار آسیب پذیر و
کم درآمد برای خرید مرغ حمایت کند.
وی در ادامه در پاسخ به اینکه آیا عرضه مرغ منجمد می تواند قیمت مرغ
را در بازار کاهش دهد،گفت: هم اکنون نیاز روزانه کشور به مرغ هفت
هزار تن است، در حالی که کل ذخایر مرغ منجمد کشور 70 هزار تن
است. یعنی اگر همه مرغ منجمد ذخیره شده در کشور را به بازار بیاوریم
تنها نیاز 10 روز کشور تامین خواهد شد، علاوه بر این فرهنگ تغذیه ای
حاکم بر کشور ما مصرف مرغ منجمد را نمی پذیرد، لذا عرضه مرغ
منجمد نمی تواند تاثیر معنی داری در کاهش قیمت مرغ در بازار داشته
باشد.