24427
مذکوراستخراج جمعیت محله ها است که با این شیوه به نقاطی که به
صورت کامل در وضعیت قرمز هستند دسترسی پیدا می کنیم.
حیدری افزود:طبق برنامه ریزی انجام شده سه تیم مراقبتی، حمایتی و
نظارتی عملا وارد محله ها می شوندواز این هفته نیز تیم های مراقبتی
وارد منازل شهروندان خواهند شدو افراد مبتلا به کرونا به بیمارستان
مراجعه نمی کنند.
وی ادامه داد: اطلاعات مربوط به جمعیت هر محله توسط مرکز بهداشت
تهیه و در اختیار بسیج قرار می گیرد و در کوتاه ترین زمان ممکن بیماران
کرونایی شناسایی می شوند.
حیدری همچنیناضافه کرد: در صورتی که نیازمند قرنطینه خانگی
باشند آموزش های لازم ارائه و در صورت نیاز به انتقال به بیمارستان نیز
این کار انجام می گیرد.
فرماندار قم با تاکید بر اینکه در طرح یاد شده بیماری کرونا را در حد اعلی
کنترل خواهیم کرد گفت: این طرح علاوه بر مناطق حاشیه ای و
همچنین مرکز شهر قم به بخش ها و روستاهای استاننیز گسترش پیدا
کرده است.
وی افزود: این طرح تا زمان کشف واکسن کرونا ادامه پیدا می کند و به
این شیوه از مردم مراقبت می کنیم.
طرح محله محور مبارزه با کرونا که مزین به نام شهید حاج قاسم سلیمانی