19366
بسترهایی که نیاز به تهیه آن داریم، باید بتوانیم با منطق مناسب و ظرافت و
هنر متعالی، پیام را تبدیل به محتوای قابل عرضه کنیم.
او تاکید کرد: امروز جامعه به احساس خوش و نشاط معنوی نیاز دارد و از
کمبود آن رنج می‌برد. اگر انسان‌ها از معرفت و کمال و حس خوش
معنوی سیراب شوند، برمی‌خیزند و جامعه را به تعالی و اوج می‌رسانند.
نماینده ولی‌فقیه در فارسبا بیان اینکه به تصویر کشیدن ظرایف الهی
ازجمله رسالت‌های صداوسیماست، عنوان کرد: ما امروز زیبایی‌ها
و ظرایف عالم خلقت را نمی‌توانیم به زیبایی به قاب تصویر بکشیم اما در
سطوحی پایین‌تر، محاسن نظام اسلامی‌مان را هم باید در کنار نقدها و
بیان مشکلات به تصویر بکشیم.
صداقت: نسبت به رقبا کار سخت‌تری داریم/ امید کسب مدال المپیک
زیاد است
به گزارش ایسنا، مهیار صداقت عضو تیم ملی تفنگ است که در ماده
خفیف موفق به کسب سهمیه المپیک 2020 شده است. این روزها
تمرینات تیم ملی تیراندازی بعد از تعطیلی بیش از 4 ماه در سالن آزادی از
سر گرفته شده و ملی‌پوشان خود را برای المپیک آماده می‌کنند.
صداقت می‌گوید که کمبود فشنگ تاثیر زیادی در روند
آماده‌سازی ورزشکاران دارد و کار ملی‌پوشان در این شرایط از
رقبایشان سخت‌تر است.