20350
قرار داده است. برای برخی این کاهش تولید اندکی دیرهنگام انجام
گرفته و چندین ابرنفتکش حامل نفت عربستان در روزهای آینده به
سواحل آمریکا خواهند رسید و اشباع عرضه در این کشور را تشدید
می کنند.
ریاض قصد دارد در ژوئن پایین 7.5 میلیون بشکه در روز نفت تولید
کند در حالی که سهمیه تولید این کشور تحت توافق جدید اوپک
پلاس، 8.5 میلیون بشکه در روز است. اگر عربستان سعودی به وعده
خود وفا کند، تولیدش به پایینترین رکورد از اواسط سال 2002
تاکنون سقوط خواهد کرد.
همچنین این کاهش تولید از نظر نمادین قابل توجه خواهد بود زیرا
کاهش تولید به پایین هشت میلیون بشکه در روز همواره به دلیل اهمیت
درآمد نفتی برای عربستان سعودی از نظر بسیاری از مشاوران و معامله
گران خط قرمز این کشور بوده است.
اما به دلیل این که ریزش قیمت نفت باعث شده اقدامات ریاضتی به ارزش
حدود 27 میلیارد دلار اجرا شود، گزینه های عربستان سعودی محدود
شده است و در نتیجه این کشور تولیدش را از اوج 12.3 میلیون بشکه در
روز در جریان جنگ قیمت، اکنون حدود 4.8 میلیون بشکه در روز
کاهش می دهد.
شاهزاده عبدالعزیز اظهار کرده که وی نشانه هایی از افزایش تقاضا