18823
شمار قربانیان الکل در فارس به 91 تن رسید
محمدجواد مرادیان در گفت‌وگو با ایسنا بیان کرد: از ابتدای شیوع
کروناویروس تا ساعت هفت صبح 20فروردین، 727 نفر به علت
مسمومیت با الکل صنعتی به مراکز درمانی استان مراجعه کرده‌اند که از
این تعداد 636 نفر تحت درمان و بستری قرار گرفتند.
اوافزود: در پی شیوع ویروس کرونا در ایران و شایعه تاثیر مصرف
الکل بر مقابله با این بیماری 91 نفر در فارس بر اثر مسمومیت الکل، جان
خود را از دست دادند.
رئیس مرکز مدیریت حوادث و فوریت‌های پزشکی استان فارس با
بیان اینکهسن مسمومین از 20 تا 40 سال است و هم‌اینکتعدادی از این
افراد در بخش مراقبت‌های ویژه بستری هستند، عنوان کرد: الکل
متانول و یا همان الکلی که در محلول‌های ضدعفونی استفاده می‌شود،
بسیار سمی است و استفاده از آن اثر منفی دارد و تاثیر آن بر روی کبد و
کلیه‌ها زیاد است.
شمار قربانیان کرونا در هرمزگان به 356 نفر رسید
دکتر فاطمه نوروزیان صبح امروز(20 تیرماه) در جمع
خبرنگاران، افزود: اکنون 493 بیمار مبتلا به کرونا در
بیمارستان‌های استان بستری اند که از این شمار 79نفر در بخش
مراقبت‌های ویژه (آی. سی. یو) بستری هستند و حال 46 نفر وخیم