840
به گزارش ایسنا، دومین آزمایشگاه تشخیص کرونا اهواز در محل
بیمارستان شفا در حال تجهیز و آماده سازی است.
آزمایشگاه تشخیص کرونا فعلی در اهواز، علاوه بر جغرافیای تحت
پوشش خود، آزمایش های مربوط به شهرستان‌های آبادان، شوشتر و
بهبهان را نیز انجام می دهد.
آماده‌سازی فضای اردوگاه‌های راهیان نور برای استفاده زائران
به گزارش ایسنا، سردار حسن حسن زاده فرمانده سپاه حضرت
سیدالشهدا(ع) به همراه سعید اصلانی مسئول سازمان اردویی،
راهیان نور وگردشگری سپاه استان تهران از یادمان عملیات دشت
ذوالفقاریه در آبادان ، اردوگاه شهیدمسعودیان، شهید رستگار و
شهید حبیب الهی در اهواز بازدید کرد.
فرمانده سپاه حضرت سیدالشهدا(ع) در ضمن از تمامی امکانات
اردوگاهاز اعلام آمادگی‌ گروه‌های جهادی و کمیته‌های خادمین
شهدا نواحی استان تهران هم خبر داد تا با همکاری خادمین شهدا کار
آماده‌سازی و فضاسازی آغاز شود. این طرح پس از اتمام ماه مبارک
رمضان و به دستورسردار حسن زاده در راستای استفاده هرچه بهتر
زائرین و میهمانان اردوهای راهیان نور انجام خواهد گرفت .