16984
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت،نیمار مهاجم برزیلی در بازی
مقدماتی جام جهانی 2022 برابر پرو هت تریک کرد. این دیدار با نتیجه 4
بر 2 به سود برزیلی ها به پایان رسید.
اکنون نیمار 64 گل برای تیم ملی به ثمر رسانده است تا بعد از پله
فوتبالیست افسانه ای بهترین گلزن تاریخ تیمملی فوتبال برزیل باشد.
او همچنین بعد از پله بهترین گلزن بازیکنان آمریکای جنوبی نیز لقب
گرفت.
علاوه بر این، نیمار در رده بندی بهترین گلزنان فعال تیم های ملی جهان به
مقام چهارم صعود کرد. این بازیکن برزیلی نسبت به کریستیانو
رونالدو پرتغالی، سونیل چتری از هند ومسی تعداد گل کمتری دارد.
برزیل با 6 امتیازدر گروه مقدماتی همراه با آرژانتین مقام اول را دارد.
این در حالی است که پرو (1 امتیاز) در رتبه هفتم قرار دارد.
رکورد فروش گران‌ترین الماس صورتی شکسته شد
به گزارش ایسنا، این الماس از سنگ خامی که توسط شرکت الروسا در
معدنی در خاور دور روسیه کشف شده بود، برش زده شده است و طبق
اعلام ساتبیز، رکورد قیمت حراجی که تاکنون برای یک الماس
صورتی تعیین شده بود را شکست.
حراجی ساتبیز در یک پست اینستاگرام اعلام کرد این الماس صورتی
که روح گل سرخ نام دارد، توسط یک خریدار ناشناس خریده شد که