27430
انتظار داریم این پدیده تا فردا هم ادامه داشته باشد اما از روز دوشنبه هوا
گرم‌تر می‌شود.
کارشناس مرکز پیش‌بینی هواشناسی استان همدان تصریح کرد: طی
چند روز اخیر اکثراً دمادر استان منفی بوده اما در این هفته پیش‌بینی
می‌شود دمای طول روز به 8 و 9 درجه سلسیوس نیز برسد.
وی با بیان اینکه سه شنبه شب یک سامانه بارشی وارد استان می‌شود،
توضیح داد: این سامانه از جنوب غرب وارد می‌شود و به تدریج کل
استان را دربرمی‌گیرد بنابراین در تمام نقاط استان انتظار بارش برف و
باران به صورت ملایم را داریم.
زاهدی خاطرنشان کرد: برای این سامانه بارش 10 میلی‌متری برف و
باران را پیش‌بینی می‌کنیم همچنین با ورود این سامانه وزش بادهای
موقتی در استان را خواهیم داشت و پس از خروج سامانه نیز هوا مجدداً
سرد می‌شود.
کارشناس مرکز پیش‌بینی هواشناسی استان همدان مطرح کرد: یکی
دیگر از پدیده‌های جوی که در چند روز گذشته مشاهده شده
مه‌گرفتگی است که در صبح و شب با این پدیده مواجه هستیم اما به تدریج
با افزایش دما غلظت آن کاهش پیدا می‌کند.
وی در رابطه با تغییرات دما در روز گذشته بیان کرد: طی24 ساعت
گذشته دمای همدان بین صفر و منفی 2 درجه سلسیوس به ثبت رسیده است