8270
طرح‌های متنوع و گسترده‌ای بودیم که با وجود فشارهای اقتصادی
ناشی از تحریم‌های ظالمانه و شرایط متاثر ازشیوع ویروس کرونا،
دستاوردی مهمی به شمار می‌آید.
وی با ذکر این مطلب که شاید هیچ کشوری در دنیا شاهد چنین جنگ و
فشار اقتصادی نبوده است گفت:در همین میان شاهد شوک بی سابقه‌
کرونا نیز شدیم که اقتصادهای بزرگ جهان را با چالش جدی و
رتبه‌های منفی مواجه کرد، ولی با این وجود فعالیت‌های اقتصادی در
کشور با تلاش فراوان دنبال شد و ما حتی در تابستانرشد تولید ناخالص
ملی را نیز تجربه کردیم.
معاون اقتصادی رییس جمهوری بیان کرد: امیدواریم همان طور که
خداوند شر ترامپ را از سر جامعه جهانی برطرف کرد، شر ویروس
کرونا نیز به زودی از میان رود.
نهاوندیان با بیان این مطلب که این مساله به معنی پیروزی و تحقق جهش
تولید است، افزود: البته این جهش به صورت نسبی است. یعنی وقتی
کشورهایی که چنین فشار جنگ اقتصادی و تحریم نداشتند با
رتبه‌های منفی مواجه شدند ما توانستیم شاهد رشد تولید ناخالص ملی
باشیم.
وی بیان کرد: امیدواریم این مسیر دنبال شود و دربهار سال بعد بتوانیم
آثار منفی ناشی از شرایط به وجود آمده را جبرانو ادامه سال بعد را با رشد