32245
وی افزود: به طور قطع جامعه زنده نیازمند تحول است و گرایش مستمر
به بهتر شدن و اجتناب از تحجر شرط زنده بودن یک جامعه است‌. رهبری با
تبیین ویژگی‌های تحول در سیره امام راحل وظایف تحول خواهی و
تحول افرینی همه بخش‌ها در ادامه گام دوم انقلاب روشن فرمودند و آن
عبارت است از بیداری سرشت نهفته انسان‌ها و ایجاد تحرک انسان از راه
انگیزه‌های اخلاقی و... .
وی افزود: مهندسی تحول در قوه قضاییه در دوره مدیریت اخیر که
دوره تحول نامگذاری شده شروع و امروز با گذشت یکسال و اندی از
این دوره و در استانه هفته قوه اثار تحول در قوه نمایان شده است. تحول
در قوه قضاییه ارکان متعددی دارد که به سه ضلعی تحول اشاره می کنم و
ان اصلاح رویه ها و ساختارها و دوم شفافیت و سوم فسادستیزی در قوه
قضاییه است.
رسیدگی به پرونده طبری و همدستانش مصداق فسادستیزی قوه
قضاییه است
وی افزود: در خردادماه و در سومین ماه سال 99 مصادیق برجسته ای از
این اضلاع ثلاثه را در قوه قضاییه شاهد بودیم و عبارت است از صدور
بخشنامه رسیدگی به جرایم سیاسی و اعلام عملکرد حساب‌های قوه
قضاییه که مصداق بارز شفافیت در قوه است و رسیدگی به پرونده
اتهامی طبری و همدستان وی مصداق روشنی از فسادستیزی قوه