31806
17 میلیون فقره چک به ارزش 160 میلیارد تومان برگشت خورده است و
این موضوع اهمیت قانونی چک را نشان می‌دهد، شفافیت موضوع از
اهمیت بالایی برخوردار است. لذا مقرر شد بانک مرکزی زمان‌بندی
دقیق برای اجرای تعهدات باقی‌مانده در این قانون را تا پایان سال به
کمیسیون اصل نود مجلس ارائه دهد.
وی همچنین گفت: همچنین تأکید شد، در اجرای کامل قانون بیش از
این تأخیر ایجاد نشود و تعهدات قانونی بانک مرکزی به سرعت اجرا شود
و ضعف اطلاع‌رسانی و پیوست رسانه‌ای طرح، توسط بانک مرکزی
جبران شده و جهت همراه‌سازی مردم و فعالان اقتصادی، اقدامات
لازم صورت گرفته و فرهنگ‌سازی به حد کفایت انجام پذیرد.
سخنگوی کمیسیون اصل 90 با اشاره به بخش دیگری از جلسه امروز این
کمیسیون، گفت: در خصوص موضوع ارز با منشأ خارجی، مقرر شد در
صورتی که سرمایه‌گذاری بخواهد سرمایه خود را به داخل کشور
منتقل کند، نسبت به این موضوع مقرر شد مساعدت‌های لازم صورت
گیرد و موانع فعلی برطرف شود.
خضریان با اشاره به موضوع دیگر جلسه امروز کمیسیون اصل 90 در
خصوص موانع ایجادشده توسط بانک مرکزی برای ورود و نظارت
سازمان حسابرسی به عملکرد این سازمان، گفت: بر اساس قانون،
سازمان حسابرسی مکلف به بررسی عملکرد بانک مرکزی در حوزه‌های