21438
هرکدام مکمل هم بوده تا بتوانیم مشکلات مردم را برطرف کنیم.
به گزارش ایسنا، حضرت آیت الله خامنه‌ای روز یکشنبه در ارتباط
تصویری با نمایندگان مجلس شورای اسلامی تاکید کردند: روابط
مجلس با دولتمردان باید مطابق قانون و شرع باشد، یعنی سؤال و تفحص
به عنوان حق مجلس وجود داشته باشد اما توهین و دشنام و نسبت بدون علم
به دولتمردان به هیچ وجه جایز نیست و برخی از این نسبت‌ها حرام شرعی
است.
ایشان تصریح کردند:‌ حضور وزرا در یک ماه اول آغاز به کار مجلس و
ارائه گزارش از شرایط کشور، کار بسیار خوبی بود اما نباید به وزرا
توهین و یا تهمتی زده شود. از برخوردهای احساسی و غیرمنطقی پرهیز
شود و بیان دیدگاه و نظر مخالف متین، خردمندانه، قوی و قابل توجیه
باشد.
فیروزی: وضعیت فولاد در کمیسیون صنایع بررسی شد/در حوزه فولاد
صادرکننده هستیم
حجت‌الله فیروزی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به حضور نمایندگان
انجمن فولاد، نوردکاران، مرکز پژوهش‌ها و اتاق بازرگانی در
نشست عصر امروز (سه‌شنبه) کمیسیون صنایع گفت: عرضه نشدن تمام
محصولات فولادی در بورس دلیل اصلی نابسامانی بازار است. در
حال حاضر در خوشبینانه ترین حالت تنها 30 درصد فولاد تولید شده