6396
سخت و زیان‌آور، کارگران بیمه شده این‌گونه مشاغل که بر اثر عوامل
فیزیکی، شیمیایی، مکانیکی و بیولوژیکی محیط کار
غیراستاندارد، تنشی بالاتر از ظرفیت طبیعی به آنها وارد شود،
می‌توانند تقاضای بازنشستگی دهند.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی لرستان افزود: ایمنی و بهداشت
کار کارگاه‌های مختلف توسط بازرسان به صورت دوره‌ای و
زمان‌بندی شده مورد بررسی و نظارت قرار می‌گیرد و موارد لازم تذکر
داده می‌شود.
وی اظهار کرد: کارفرمایان کارگاه‌های مختلف مکلف و موظف به
ایمن‌سازی محیط کار و رعایت آئین‌نامه‌های مرتبط هستند.
بازنگری در بیمه شخص ثالث امری ضروری است 
دکتر محمدرضا پور ابراهیمی در بیست و هفتمین همایش ملی بیمه و
توسعهبا اشاره به ضریب نفوذ صنعت بیمه به عنوان موضوعی مهم در
اقتصاد کشور اظهار کرد: برای اینکه بتوانیم این ضریب نفوذ را
افزایش دهیم باید یکسری اقدامات را انجام دهیم.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی با اشاره به اینکه در
برنامه ششم توسعه برای بخش بازرگانی حدود 7درصد در نظر گرفته
شده که اکنون با این عدد فاصله داریمگفت: باید در مدت زمان باقی
مانده تلاش بیشتری انجام شود و در برنامه ششم توسعه که از سال بعد قرار