19241
شیرین‌شهر اهواز به دستگاه خدمات‌رسان عمومی نیاز دارد
رضا فرهادزاده امروز (23 مهرماه) در حاشیه بازدید خبرنگاران از
شهر جدید شیرین‌شهر اهواز اظهار کرد: در بحث حل مشکلات
بهداشت شهر جدید شیرین‌شهر، رایزنی‌های بسیاری با شبکه
بهداشت و درمان انجام شده و توافقاتی نیز در این زمینه به دست آمده
است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: بر اساس توافق انجام‌شده قرار بود پزشک
بیتوته و آمبولانس در شیرین‌شهر وجود داشته باشد اما با شیوع
کرونا، این توافق‌ها با تاخیراتی مواجه شده است.
مدیرعامل شرکت عمران شهر جدید شیرین‌شهر در خصوص تامین
امنیت این شهر نیز تصریح کرد: حدود دو هفته است که با هماهنگی
نیروی انتظامی، گشت شبانه در شهر در حال انجام است و روزها نیز
پرنسل حراست شرکت عمران شهر جدید شیرین‌شهر کار حفاظت و
حراست را به عهده دارند.
فرهادزاده عنوان کرد: با سرقت‌های انجام‌شده خسارت‌هایی به
اموال عمومی وارد شده است اما با گشت‌هایی که در حال انجام است،
امنیت به طور نسبی برقرار است.
وی افزود: در بحث خدمات‌دهی به ویژه خدمات آموزشی و رفاهی،
شرکت عمران شهر جدید شیرین‌شهر با تمام منابع محدودی که در