1325
ائتلاف آمریکای پایگاه نظامی جدیدی در شرق سوریه می‌سازد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، بخش هماهنگی‌های افراد مسلح
اعلام کرد، این تاسیس پایگاه همزمان با ایجاد ایست‌های بازرسی در
اطراف پایگاه وابسته به نیروهای سوریه دموکراتیک (قسد) انجام
می‌شود.
هماهنگی‌های افراد مسلح افزود: نیروهای آمریکایی از چند روز
پیش احداث پایگاه نظامی در صحرای الباغوز را آغاز کرده‌اند و
گام‌های اولیه آن برداشته شده و هلی‌کوپترهایی تجهیزات
لجستیکی برای پایگاه را به منطقه منتقل کرده‌ بودند.
این بخش ادامه داد، قسد امروز ایجاد چند ایست بازرسی در اطراف
پایگاه ائتلاف آمریکایی را ایجاد کرد که وظیفه‌شان حفاظت از این
پایگاه جدید است.
ائتلاف آمریکایی: تمام تحرکات با هماهنگی دولت بغداد خواهد بود
به گزارش ایسنا، سرهنگ واین ماروتو، سخنگوی نیروهای ائتلاف
آمریکایی مدعی مقابله با داعش به رادیو سوا گفت: ائتلاف آمریکایی
متعهد به شکست داعش و ممانعت از انجام فعالیت‌های تروریست‌ها
بوده و به تعهداتش به حمایت از شرکا در عراق و سوریه ادامه می‌دهد.
او افزود: ما به ارائه مشورت‌ها و توصیه‌ها حول برنامه‌ریزی عملیات و
تبادل داده‌های اطلاعاتی ادامه می‌دهیم و در صورتی‌که از ما