5904
گردشگری و دفاتر خدمات مسافرتی نگران بازار کار خود نباشند.
ایران خطاب به مقامات  آمریکایی: مزخرف‌گویی را پایان دهید
به گزارش ایسنا ، سید عباس موسوی در صفحه توییتر خود در این ارتباط
نوشت: مزخرف‌گویی را پایان دهید! از سپتامبر 2018، آقای دکتر
ظریف، موضوع «تبادل سراسری زندانیان» را روی میز گذاشته‌اند و
از آمریکا خواسته‌اند که در قبال ایرانیان گروگان در آمریکا و دیگر
کشورها، مسئولانه اقدام کند. رژیم شما تاکنون با بی توجهی
واکنش نشان داده و جان آن‌ها را به خطر انداخته است. جهان به اقدام شما
و نه حرفتان می‌نگرد. هموطنان ما را آزاد کنید!
ایران در تولید دستگاه سونوگرافی خودکفا می‌شود
نادر ثناگو مطلق روز سه شنبه 22 مهرماه در جمع خبرنگاران با اشار به
تولید دستگاه سونوگرافی توسط یک شرکت دانش بنیان در منطقه پیام
گفت: این واحد دانش بنیان با استفاده از توان متخصصان داخلی و
استفاده از هوش مصنوعی، با سه سال کار شبانه روزی موفق شده تا این
دستگاه‌ها را تولید نماید.
به گزارش ایسنا، وی اظهار کرد: نیاز سالانه کشور به دستگاه های
سونوگرافی و اکوکاردیوگرافی یک 1800 دستگاه است که این
شرکت توانایی تولید 1000 دستگاه را دارد.
ثناگو مطلق با اشاره به اینکه با تولید این دستگاه‌ها در داخل کشور سالانه