20340
عربستان آزادی فعالان زن از جمله لجین الهذلول را بررسی می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از ارم نیوز، خالد بن بندر بن سلطان بن عبدالعزیز آل
سعود، سفیر عربستان در انگلیس در مصاحبه با گاردین تصریح کرد:
دادگاه‌های عربستان بر این باور هستند که این زنان گناهشان فراتر از
صرف دفاع از حق رانندگی کردن است، اما مناقشه‌ای در وزارت
خارجه مبنی بر این در جریان است که آیا ادامه بازداشت آن زنان علت
پشت این امر است یا خیر.
وی تصریح کرد: در داخل نظرات متفاوتی در خصوص این پرونده
وجود دارد و برخی می‌گویند که مهم نیست دیگران چه باوری دارند؛
مهم انجام دادن اقدام مناسب برای کشورمان است و اگر افراد قوانین ما
را از عمد نقض کنند، باید بر اساس آن قوانین مجازات شوند. در مقابل
افرادی وجود دارند که می‌گویند این مسئله شایسته این امر نیست، آنها
را بگذارید از زندان خارج شوند بگذارید زندگی‌شان را کنند و آنها
را را نادیده بگیرید.
سفیر عربستان گفت: استدلال‌های مخالف یا موافق با رأفت به خرج
دادن در حق این افراد، شایان ذکر است. ما یقیناً در مسیری متفاوت
حرکت می‌کنیم اما ما ملت غربی نیستیم و مردم نیاز دارند که برخی از
باورهای متفاوت ما را درک کنند.
وی ابراز امیدواری کرد که در نشست گروه 20 برنامه‌های بلند مدتی