4478
زیرساخت‌های ارتباطات و فناوری رتبه سوم و در شاخص تعداد
محصولات اقتصاد دیجیتال به نسبت جمعیت بعد از تهران رتبه نخست
کشور را به خود اختصاص داده است.
معاون استاندار یزد عدم شاخص تجمیعی در حوزه اقتصاد دانش‌بنیان
را یکی از دغدغه‌های این حوزه دانست و بیان کرد: استان یزد در شاخص
تعداد محقق و جمعیت در جایگاه سوم کشور است.
فداکار با بیان این‌که در حال حاضر اقتصاد دانش‌بنیان استراتژی
اولویت‌دار برای توسعه استان یزد است، گفت: طرح «یزد الگوی
اقتصاد دانش بنیان» محور فعالیت و برنامه‌ریزی مدیریت ارشد استان
در این حوزه است.
وی در پایان راه‌اندازی مراکز نوآوری در حوزه صنعت و توسعه
اکوسیستم فناوری و نوآوری را از جمله اقدامات انجام شده و در
دستور کار جدی استان یزد دانست و خاطرنشان کرد: راه‌اندازی
قوی کارخانه نوآوری و محله فناوری دو طرح در دستور کار برای
سال جاری است.
اقتصاد دانش‌بنیان مغز و نیروی انسانی می‌خواهد نه پول
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف در اولین نشست فراکسیون
اقتصاد دانش‌بنیان مجلس یازدهم با بیان اینکه اکوسیستم نوآوری در
کشور شکل گرفته است، اظهار کرد: واقعیت این است که