24913
این آرامش زحمات و سختی ها و محدودیت‌های زیادی اعمال شده و
برای بهتر شدن وضعیت و ریشه کنی بیماری کرونا نیازمند تداوم این
همکاری و همراهی مردم و مسئولان هستیم.
سلیمانی‌دشتکی در ادامه ضمن تشکر از عوامل نیروی انتظامی و
راهنمایی و رانندگی در اعمال قابل قبول محدودیت های منع تردد در
مناطق قرمز و نارنجی استان، گفت: با این حال در برخی اوقات شاهد
برخی تخلفات بوده ایم از جمله در سفری که به شهرستان دهلران داشتیم
خودروهای بسیار زیادی در دامنه ها و تفرجگاه ها تجمع کرده بودند
که لازم است برای این موضوع نیز تدابیر لازم در نظر گرفته شود.
وی با اشاره به برخی گزارش ها در خصوص برگزاری مراسمات با
جمعیت بالا گفت: بطور مثال در آسمان آباد شهرستان چرداول یک
مراسم با جمعیت بالا گرفته شد وقتی موضوع را پیگیری کردیم
مسئولان منطقه گفتند تذکر داده ایم اما اینجا لازم است از قبل در راستای
پیشگیری از عدم شکل گیری چنین مراسماتی اقدام شود که کار به
تذکر کشیده نشود.
استاندار ایلام در ادامه با اشاره به مصوبه ستاد ملی کرونا درخصوص
شهرهای زیر 200 هزار نفر گفت: بر اساس این دستورالعمل اختیار منع
تردد شبانه برای شهر های نارنجی زیر 200 هزار نفر درصورت آماده
بودن زیرساخت ها برای استانداران فراهم شده که اینجا این وظیفه را بر