4374
خودروسازی) نباید بیش از 10 درصد باشد.
رایگانی ادامه داد: وقتی شورای رقابت قیمت گذاری را انجام داد در
این صورت عرضه بیش از قیمت تعیین شده قابل بررسی است
وگرانفروشی محسوب می‌شود..
وی در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه چرا قیمت‌ها در سایت سازمان
حمایت از مصرف کننده به روز نیست، با قبول این سوال انتقادی گفت:
در این سایت قیمت‌ها به روز نیست، اما باید مسئولان این سازمان
پاسخگوی این موضوع باشند.
سخنگوی سازمان تعزیرات حکومتی با اشاره به اینکه روزانه 100 تا
150 پیام در فضای مجازی دریافت می‌کند که درخواست دارند
سایت‌های قیمت گذاری خودروهای سنگین بسته شود، گفت:
روزانه حداقل 40 تا 50 میلیون تومان برای خودرویی که اصلا تولید
نمی‌شود افزایش قیمت رخ می‌دهد. وقتی این اتفاق می‌افتد قیمت
سایر خودروها هم گران می‌شود.
افزایش 40 درصدی جرائم اینترنتی در اردستان
غلامرضا هاشمی زاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در سال‌های
اخیر استفاده از اینترنت و فضای مجازی افزایش یافته و به تبع جرائم این
حوزه نیز طی این سال‌ها افزایش چشمگیری داشته است که با توجه به
استفاده فراوان از این فناوری‌ها به‌ویژه شبکه‌های مجازی، نباید از