8848
تامین زیر ساخت های زندانبانی نیازمند نگاه ویژه دولت است
به گزارش ایسنا ،رییس سازمان زندان هابه صورت سرزده ساعت
2:30 بامداد وارد ندامتگاه مرکزی کرج شدو از نزدیک به بررسی
تراکم زندانیان، وضعیت استراحت شبانه مددجویان و کمبود
فضای این ندامتگاه پرداخت.
حاج محمدی پس از مشاهده کمبود فضا و وضعیت نامناسب نگهداری
مددجویان، اظهار داشت: متاسفانه علیرغم سیاست های قوه قضائیه و
تلاش های فراوان، کماکان شاهد جمعیت بالای کیفری در زندان ها
هستیم.
وی گفت: به همان میزان که کاهش جمعیت کیفری و سیاست های حبس
زدایی اهمیت دارد، نگهداری مجرمین خطرناک و آنها که مخل امنیت
روانی، جانی و مالی شهروندان بوده و متنبه نشده اند نیز، مهم است که این
امر مستلزم فضای کافی است.
رئیس سازمان زندان ها افزود: شرط لازم برای موفقیت در امر اصلاح و
تربیت که ماموریت اصلی زندانبانی است، فضا و امکانات مناسب است
که از این بابت سازمان زندان ها نیازمند توجه و کمک ویژه دولت است.
رئیس سازمان زندان ها در ادامه بازدید نماز جماعت صبح را همراه با
زندانیان اقامه کرد.
این بازدید به مدت 5 ساعت به طول انجامید.