9582
ترامپ: با ارسال مواد دارویی به ایران مشکلی ندارم
به گزارش ایسنا به نقل از اکونومیک تایمز، دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهور آمریکا روز پنجشنبه در کنفرانسی خبری در کاخ سفید
در پاسخ به خبرنگاران به اشاره به اولین تراکنش مالی ایران و اروپا از
طریق سازوکار و اینستکس مدعی شد که مشکلی با اقدام اروپا مبنی بر
ارسال مواد دارویی به جمهوری اسلامی ایران ندارد.
ایران و مجامع بین المللی بارها از آمریکا به خاطر این که در عمل مانع
ایران از خرید دارو و تجهیزات پزشکی به خاطر تحریم‌های ضد ایرانی
شده است انتقاد کرده‌اند.
ترامپ با پذیرش بخشی از مسئولیت، حمله به کنگره را گردن آنتی فا
انداخت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، پایگاه آکسیوس به نقل از
یک مقام کاخ سفید و یک منبع آگاه دیگر گزارش کرد، دونالد ترامپ،
رئیس جمهور آمریکا این اظهارات را در یک گفتگوی تلفنی بیش از 30
دقیقه‌ای با کوین مک کارتی، رهبر جمهوری‌خواهان مجلس
نمایندگان آمریکا مطرح کرده است.
فاکس نیوز نیز با تایید این گفتگو اعلام کرد که ترامپ در این صحبت‌ها
پذیرفته که در برخی رخدادهای حملات روز چهارشنبه به نشست
کنگره آمریکا برای تایید پیروزی جوبایدن در انتخابات