6444
بازگشایی برخی مساجد قزوین با رعایت اصول بهداشتی در شب‌های
احیا
منوچهر حبیبی، سخنگوی ستاد پیشگیری از ویروس کرونا در جلسه
این ستاد که روز دوشنبه 22 اردیبهشت در استانداری قزوین برگزار
شد بیان کرد: برگزاری مراسم در مساجد و حسینیه‌ها امکان دارد اما باید
اصولی مانند استفاده از مهر و سجاده شخصی توسط نمازگزاران،
محدودیت زمان حضور در مساجد، رعایت فاصله با یکدیگر و
محدودیت تعداد نمازگزاران رعایت شود.
این مسئول در ادامه خاطر نشان کرد: در نقاط سفید استان امکان
برگزاری نماز جماعت وجود دارد، در شهرهای آوج و آبگرم نگرانی
خاصی در این زمینه نداریم اما در آبیک باید با احتیاط اقدام کرد و اگر
لازم باشد این هفته هم نماز جمعه در شهر آبیک برگزار نشود.
وی گفت: بازگشایی مساجد در شهرستان‌های قزوین و تاکستان با
وضعیت قرمز و شهرستان‌های بوئین‌زهرا و البرز با وضعیت زرد به ویژه
برای شب‌های قدر به تصمیم‌گیری مرکز امور مساجد استان محول
می‌شود.
حبیبی با اشاره به برگزاری مراسم شب قدر در مساجد تصریح کرد:
می‌توان تعداد مساجد محدودی را در این شهرها مشخص کرد تا مراسم
احیای شب قدر در آن برگزار شود و مردم بتوانند در این مراسم معنوی