21310
روستاها وجود دارد که برای رفع آنها به صورت جهادی همه پای کار
آمده‌اند.
طالب نیا اعلام کرد: در کنار اقدامات خوبی که مسئولین شهرستان در
این سه روستا شروع کرده‌اند، شاهد مشارکت بالایی نیز از سوی مردم
هستیم و همین مسئله باعث شده که پیشرفت کارها در این سه روستا بیش از
50 درصد باشد و رفع اغتشاشات بصری و نظافت روستا انجام گیرد.
وی در ادامه گفت: علیرغم پیشرفت خوبی که در این سه روستا داریم، در
سه روستای هجیج، شرکان و نجار پاوه پیشرفت کارها کمی با کندی
پیش می‌رود و تاکنون به حدود 20 درصد از اهدافی که خواسته ایم
رسیده‌ایم.
مدیرپایگاه منظر فرهنگی تاریخی اورامانات درخصوص چرایی
روند کند کارها دراین سه روستا، گفت: باتوجه به اینکه در این
روستاها به انجام برخی کارهای عمرانی همچون احیا حوض‌خانه
قدیم هجیج، ساماندهی درخت کهنسال شرکان و مرمت مسجد
قدیمی نجار نیاز داریم و هنوز اعتبار انجام این پروژه ها تامین نشده،
برای همین کارها به کندی پیش می‌رود.
وی اعلام کرد: جمعا برای انجام فعالیت‌های عمرانی در روستاهای
پایلوتی که قرار است ارزیابان یونسکو از آنها بازدید کنند، حدود
یک میلیارد و 700 میلیون تومان اعتبار درخواست داده بودیم که