11891
در ماه آوریل شوکه کننده بود و نشان داد شرایط چه قدر بد است.
در بین ایالت‌های مختلف، بیشترین نابودی مشاغلدر اونتاریو با 403
هزار فرصت شغلی به ثبت رسیده است و پس از آن کبک با 264 هزار فرصت
شغلی بریتیش کلمبیا با 132 فرصت شغلی در رده‌های بعدی قرار دارند.
به طور متوسط در بازه زمانی 1976 تا 2019، اقتصاد کانادا در هر ماه
18 هزار و 10 فرصت شغلی ایجاد کرده است که بالاترین اشتغال زایی
ماهانه مربوط به اوریل 2019 با 106 هزار و 500 مورد و کمترین
اشتغال زایی نیز مربوط به ژانویه 2009 با منفی 124 هزار و 800 فرصت
شغلی بوده است.
ثبت بدترین عملکرد اقتصادی تاریخ ژاپن
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری فرانسه، رشد اقتصادی سومین
اقتصاد بزرگ جهان همان گونه که پیشتر نیز انتظار می رفت، کاهش
داشته و در محدوده منفی باقی مانده است. به گفته اقتصاددانان و
کارشناسان، شیوع ویروس کرونا و اخلال در زنجیره تجارت
خارجی عوامل اصلی ثبت این عملکرد بد بوده اند. طبق اعلام دولت
ژاپن در سه دوم امسال اقتصاد این کشور 28.1 درصد کوچک تر شده
است.
این رشد که 0.4 درصد کمتر از رشد پیش بینی شده قبلی توسط
کارشناسان و 21.2 درصد کمتر از رشد دوره مشابه قبل است، بدترین