18665
وی گفت:در حال حاضر در استان تهران یک خانه حمایتی مراقبتی «یک
چهارم راهی» در سرای احسان با ظرفیت 10 نفرویژه مردانفعالیت
می‌کند و در صورتی که بیماران ساکن در این خانه‌ها به وضعیت
پایداری برسند، خانه‌های حمایتی نیمه راهی و گروهی نیز راه اندازی
خواهند شد.
خزایی اظهار کرد: این خانه‌ها تحت نظر مراکز شبانه‌روزی هستند و
خدمات را از مراکز شبانه‌روزی دریافت می‌کنند.
وی همچنین درباره خانه‌های مراقبتی کوچک بیماران روانی ویژه
بانوان نیز توضیح داد: ظرفیت فضای فیزیکیخانه‌های مراقبتی
کوچک بیماران روانی ویژه بانواندر سرای احسان وجود دارد اما
هنوز مجوز راه‌اندازی آن صادرنشده است.
شرایط دشوار تحریم /اعتماد مردم یک سرمایه‌ی بسیار ارزشمند برای
نظام است
عبدالکریم جمیری در نشست بررسی مشکلات دهستان انگالی
شهرستان بوشهر گفت: حضور فعال مدیران اجرایی در جلسات بررسی
بخش‌های مختلف این استان و اهتمام جدی به حل مسائل مردم این
مناطق، سبب ایجاد اعتماد عمومی به نظام می‌شود.
وی افزود: اعتماد مردم یک سرمایه‌ بسیار ارزشمند برای نظام است که
نمی‌توان از آن غافل شد و این مهم زمانی ایجاد می‌شود که احساس کنند