3778
آذربایجان شرقی و جمهوری نخجوان وجود دارد، گفت: باید
فرصت‌های سرمایه گذاری در جمهوری نخجوان احصا شده و از
سویی شاهد افزایش صادرات از استان به این منطقه باشیم.
وی با بیان این‌که سرمایه گذاران و فعالان بخش خصوصی استان اراده
لازم برای افزایش تبادلات تجاری با جمهوری نخجوان را دارند،
گفت: البته نباید جلسات دو جانبه تنها در حد صحبت‌های معمول باقی
بماند، بلکه باید زمینه افزایش همکاری‌ها در عمل ایجاد شده و هر چه
سریعتر شاهد آغاز دور جدیدی از همکاری‌ها با جمهوری نخجوان
باشیم.
سرکنسول جمهوری اسلامی ایران در نخجوان نیز در ادامه این نشست،
با اشاره به نزدیکیفرهنگی مردم استان و جمهوری نخجوان، گفت:
همکاری‌های اقتصادی بین جمهوری نخجوان وآذربایجان
شرقی با توجه به اشتراکات بالای فرهنگی در این دو منطقه، می‌تواند
گسترش یابد که در این راستا نیازمند عزم جدی مسئولان دولتی و
هم‌چنین فعالان بخش خصوصی استان هستیم.
سید احمد حسینیبا بیان این‌که موضوع قره باغ و حوادث پیرامونی
آن می‌تواند سبب خارج شدن نخجوان از یک فضای بسته شود، گفت: با
تبادل هیات‌های تجاری و اقتصادی بین این دو منطقه می‌توانیم در
آینده‌ای نزدیک امیدوار به افزایش همکاری‌های اقتصادی و