26920
متوقف شود؛ در این همه‌گیری، نه تنها ریزش آمار نداشته‌ایم بلکه در
فدراسیون در بحث برگزاری مسابقات دارت و شطرنج نیز بیشترین
آمار را داشتیم.
وی بیان کرد: از فروردین‌ماه 99 تاکنون نیز 2 بار اقدام به توزیع ماسک
بین جامعه ورزش بیماران خاص و پیوند اعضای استان داشتیم. ضمن
این‌که با همفکری اعضای هیات از ورزشکاران‌مان که در رقابت‌های
جهانی و کشوری حائز مقام شده بودند، تجلیل کردیم و به صورتی کار
شد که انگیزه در این ورزشکاران حفظ شود و برای آینده نیز قدم‌های
محکم‌تری بردارند.
دبیر هیات ورزش‌های بیماران خاص و پیوند اعضا خوزستان گفت:
در اقدام دیگری که فکر نمی‌کنم در بین هیچ هیات ورزشی در کشور
مرسوم باشد، مبلغی به عنوان تنخواه به حساب 15 هیات شهرستانی
واریز کردیم تا شهرستان‌ها نیز بدانند، در صورتی که پای کار باشند،
اقدامات‌شان از چشم هیات استان دور نخواهد ماند.
وی خاطرنشان‌کرد: در این دوران همیشه پیگیر وضعیت
ورزشکاران‌مان به ویژه سید علی موسوی در رشته دو و میدانی بوده‌ایم
زیرا مراقبت از ورزشکاران مدال‌آور و حفظ شرایط‌شان برای
حضور در مسابقات بین‌المللی و جهانی برای ما اهمیت ویژه‌ای دارد.
تمام تلاش آقای حاجی‌زاده رییس هیات خوزستان نیز این است که