22673
واقعی با بیان اینکه این جمعیت دانش‌آموزی امکانات دسترسی به
فضای مجازی را نداشتند، تصریح کرد: با همکاری تمام همکاران در
دوره آموزش ابتدایی و معلمان دلسوز اتفاقات خوبی انجام و دو
مجموعه برای دانش‌آموزان روستایی و عشایری توزیع شد.
وی با بیان اینکه با تلاش شبانه‌روزی درسنامه‌هایی برای تمامی پایه‌ها و
دروس مقطع ابتدایی آماده و چاپ شد و در اختیار دانش‌آموزان قرار
گرفت، افزود: علی رغم تنگناهایی که وجود داشت، تلاش کردیم تا
بتوانیم به سمت عدالت آموزشی قدم برداریم تا همه دانش‌آموزان در
مناطق محروم بتوانند از نعمت آموزش بهره‌مند شوند.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی بیان کرد: وزارت
آموزش و پرورش در ابتدای تعطیلی مدارس آغاز به تدریس دروس از
طریق شبکه‌های مجازی و صدا و سیما کرد.
واقعی با بیان اینکه فعالیت‌های بسیار خوبی انجام شد، افزود: سعی
کردیم تمامی پروتکل‌های بهداشتی در تولید و توزیع این
درسنامه‌ها رعایت شود تا دغدغه‌ها کاهش یابد
وی تصریح کرد: سایت گروه‌های آموزشی از ابتدای تعطیلی فعال بود
و همه همکاران تمامی تلاش خود را در تولید محتوا داشتند و امکان
دسترسی به نسخه الکترونیکی این کتاب‌ها نیز وجود دارد.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی بیان کرد: نسخ چاپی