10964
بزرگان با تجربه و راه بلد قرار گیرند.
هاشمی خاطرنشان کرد: در کارخانه نوآوری بیشتر،
شتابدهنده‌های سازمانی حضور دارند که می‌توانند به صورت
هدفمند در حوزه‌های شهری و مواردی خاص جذب استارت‌آپ‌ها
را داشته باشند و برای توسعه فضای کسب و کار در حوزه فناوری گام
بردارند. شرکت‌هایی که در این فضا قرار می‌گیرند، از نظر قانونی
دارای معافیت‌ها، تسهیلات و امکاناتی هستند که برای پارک‌های علم و
فناوری و پارک‌های فناوری در نظر گرفته شده است. در نتیجه فضایی
برای استارت‌آپ‌ها ایجاد شد که از این امتیازات استفاده کنند و کلیه
مراحل پذیرش برای آن‌ها جهشی و سریع‌تر طی شود.
وی بیان کرد: برنامه‌هایی که تا به حال جهت توسعه پارک فناوری انجام
گرفته به آماده شدن ساختمان جدید پارک واقع در محل سابق پست
مرکزی شهر مشهد انجام می‌پذیرد. همچنین مرکز جدید واقع در طبقه
چهارم در فضای 6000 متری به اکوسیستم موجود اضافه خواهد شد.
برج پست بانک واقع در حاشیه خیابان خیام شهر مشهد در ده طبقهحدود
دو سال است که با حمایت‌های بی‌دریغ دکتر صدیق رئیس پارک
فناوری اطلاعات کشور و دکتر آذری جهرمی وزیر فناوری
اطلاعات کشور، جهت توسعه پارک فناوری در شهر مشهد در اختیار
این اکوسیستم قرار گرفته و مورد بهره برداری قرار گرفته است.