6813
ها و بخش خصوصی داشته باشد و از توانایی های آنها استفاده کند.
رئیس فدراسیون کوهنوردی و صعودهای کشور گفت: رشته
کوهنوردی یکی از پرطرفدارترین ورزش ها در بین کردها است و بر
همین اساس باید همه برای افتخار کردستان تلاش کنند.
زارعی در پایان یادآور شد: رئیس هیات باید برای رشد و توسعه این
رشته از تجربیات پیشکسوتان و صاحب نظران استفاده کند.
باید کاری کنیم مردم با شنیدن صدای قرآن شاد و مشعوف شوند
مهدی قره‌شیخلو، امروز(19شهریور) در مراسم اختتامیه مرحله
استانی چهل و سومین دوره مسابقات قرآن کریم استان کرمانشاه
برگزار شد، با بیان اینکه در فرهنگ عمومی ما قران خواندن ضعیف
است، گفت: باید قرآن خواندن به یک فرهنگ عمومی تبدیل بشود تا با
قرآن مانوس شویم.
قره‌شیخلو با اشاره به ضرورت انس گرفتن با قرآن کریم، گفت: باید به
سمتی برویم که ارتباط ما با قران مناسبتی نبوده، بلکه روزانه باشد.
رئیس مرکز امور قرآنی سازمان اوقاف وامور خیریه با بیان اینکه
قرآن صدای مرگ نیست، افزود: امروز فرهنگ موجود در جامعه
بگونه ‌ای است که اگر صدای قرآن از خانه‌ای بیاید، اولین چیزی که به
ذهن ها می رسد این است که حتما فردی در آن خانه فوت کرده که نباید
اینگونه باشد، چون قرآن برای زندگی کردن است، نه مردن.