1280
عدالتی نظام استکباری و حکومتهای غربی به آنها دل ببندیم. مانند
جامعه عشایری که خود سرمایه بینظیری در کشور محسوب می شود.
او با بیان این که هر چه زمان می گذرد به این حرف از رهبر معظم انقلاب مبنی
بر این که آینده کشور روشن است نزدیک تر می شویم، گفت: لذا امروز
باید در کنار ابزارها و تکنولوژی های تولید به دیگر سرمایه های
کشور از جمله جامعه عشایر ودیگر اقوام ایرانی توجه کنیم.
آیت‌الله رئیسی: کمیته‌ مشترک مجلس و قوه قضائیه برای اصلاح قوانین و
بسترهای فسادزا تشکیل شود
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، آیت‌الله سید ابراهیم
رئیسی عصر امروز (یکشنبه) در نشست با اعضای کمیسیون اقتصادی
مجلس شورای اسلامی با تقدیر از نگاه مردمی و دغدغه‌مند نمایندگان
ملت برای رفع مشکلات اقتصادی کشور، بر تقویت تعامل و همفکری
قوه مقننه با قوه قضاییه در جهت گره گشایی از زندگی مردم تأکید کرد.
رئیس قوه قضاییه با بیان این که فقر، فساد و تبعیض زیبنده نظام اسلامی
نیست، تصریح کرد: مبارزه با فقر، فساد و تبعیض در گرو قوانین و
مقرراتی است که باید با نگاه به واقعیت های کشور و ضرورت های
اقتصاد مقاومتی اجرایی شوند و اصلاح قوانین نیز باید در همین
چارچوب صورت گیرد.
آیت‌الله رئیسی افزود: مقام معظم رهبری در جلسه اخیر شورای