26379
می‌تواند خشم را در این شهر که پس از اعتراضات سال گذشته هنور
درگیر تشنج است، برانگیزد.
تانیا چان، قانونگذار هوادار دموکراسی به خبرنگاران گفت: ما از لام
می‌خواهیم که این مساله را دوباره بررسی کند و (از وقایع سال
گذشته) درس بگیرد و امیدواریم که به مناسب بودن یا نبودن زمان فعلی
برای بررسی چنین مساله سیاسی حساسی بیندیشد.
چان افزود: این شهر هم اکنون در وضعیتی بسیار حساس قرار دارد.
بی احترامی و توهین به سرود ملی چین در این کشور ممنوع است.
پکن به ویژه پس از توهین به سرود ملی چین به طور معمول از سوی
هواداران فوتبال هنگ کنگی در مسابقات، خواستار تصویب این
قانون در هنگ‌کنگ است.
پیش نویس فعلی این طرح بی احترامی و توهیم به سرود ملی چین را
ممنوع می‌داند و تا سه سال زندان و جریمه برای آن در نظر گرفته است.