27769
عملکرد بسیار بزرگی است .
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل منابع طبیعی و آبخیز
داری کهگیلویه و بویراحمد، راستینه بیان کرد:مطمعنا از این ظرفیت
در استان چهار محال بختیاری استفاده خواهیم کرد وبا فرهنگ
وترویج کشت گیاهان دارویی مردم را پای کار خواهیم آورد واز
این پتانسیل بسیار بزرگ به نحو احسن استفاده خواهیم کرد.
گفتنی است که احمد راستینه نماینده منتخب مردم محترم شهر کرد،
رئیس مرکز تحقیقات و آموزش کشاورزی و منابع طبیعی استان
چهارمحال بختیاری و مدیرکل و معاون فنی اداره کل منابع طبیعی و
آبخیزداری استان کهگیلویه و بویراحمد از گیاهان دارویی منطقه
تنگ سرخ شهرستان بویراحمد بازدید کردند.