28186
آمریکا را علنی کرد. پیش از او نیز و زمانی که صحبت از تقلب در نبرد
انتخاباتی میان جورج بوش پسر و آلبرت گور در سال 2000 شده بود
جو اختلافات تشدید شد اما این مسئله خیلی زود حل و فصل شد.
پس از آن، قطب بندی‌های موجود در دوره باراک اوباما، رئیس
جمهوری سابق آمریکا نژادپرستی و تندروهایی را آشکار کرد که
بعداً ترامپ را به قدرت رساندند و تحلیلگران و کارشناسان معتقدند که
سرکار آمدن رئیس جمهور مو بور (ترامپ) واکنشی به به قدرت
رسیدن نخستین سیاه پوست بود.
ترامپ از خارج از حزب جمهوری خواه آمریکا آمده بود و از
درگیری‌های نژادپرستانه و تنش در فضای سیاسی بسیار سود برد اما با
این وجود و علی‌رغم تمامی اشتباهاتش، حزب جمهوری ‌خواهان
آمریکا در دادگاهی که علیه وی در مجلس سنا در 5 فوریه سال 2020
تشکیل شد از او دفاع کرد اما نتیجه این بود که عملکرد ضعیف اقتصادی و
بهداشتی ترامپ در بحران کرونا و تنش مکرر در اظهارات سیاسی منجر
شد که ریسمان نجات از دستان او جدا شد.
حماقت جدید ترامپ چیست؟
وضعیت و جایگاه ترامپ پس از حادثه کنگره به قدری آسیب دید که
باعث شد وی برای نخستین بار متعهد شود که قدرت را در تاریخ 20
ژانویه تحویل دهد و با این وجود شک و تردیدی نیست که آیا