8777
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس کهگیلویه و
بویراحمد اظهار کرد: اداراتی مانند جهاد کشاورزی، هلال‌احمر،
علوم پزشکی و بنیاد شهید که بیشترین نقش را در دوران دفاع مقدس
داشتند، برای همکاری در تدوین تاریخ شفاهی رزمندگان استان
انتخاب شده‌اند.
“مرتضی منتظر”سرپرست حوزه معاونت پژوهشی و فناوری دانشگاه
یاسوج امروز در نشست کمیته آموزش، پژوهش، اسناد و مدارک دفاع
مقدس کهگیلویه و بویراحمد تاکید کرد: سال 99 مقارن با چهل‌سالگی
دفاع مقدس ملت ایران است و بر همین اساس، برنامه‌هایی جهت
گرامی‌داشت این مناسبت مهم پیش‌بینی شده که لازم است اعضای این
کمیته در اجرای این برنامه‌ها همکاری کنند.
وی با تشریح مهم‌ترین وظایف کمیته آموزش، پژوهش، اسناد و
مدارک دفاع مقدس بیان کرد: جمع‌آوری همه اسناد دفاع مقدس
(مکتوب و غیرمکتوب)، تشکیل دو تیم پژوهشی و نویسندگی در
راستای محتواسازی و تدوین، تهیه نقش همه صنوف در دفاع مقدس و
حمایت از پایان‌نامه‌های دانشجویی ارشد و دکتری با موضوع دفاع
مقدس از مهم‌ترین وظایف این کمیته است.
سرپرست حوزه معاونت پژوهشی و فناوری دانشگاه یاسوج
خاطرنشان کرد: تشکیل تیم ساماندهی اسناد به منظور