534
مراکز، پرونده بیمارستان‌های ناقض ایمنی به دستگاه قضایی برای
اقدامات لازم قانونی ارجاع داده خواهد شد.
آغاز بازطراحی و ساخت عمارت تاریخی باغشمال تبریز
ایرج شهین‌باهر در حاشیه جلسه هماهنگی پروژه پارک بزرگ باغشمال
تبریز، اظهار کرد: در کنار احداث و توسعه زیرساخت‌های شهری در
پارک باغشمال، بازطراحی عمارت تاریخی باغشمال نیز در محل سابق
آن انجام گرفته و عملیات اجرایی آن تا دو هفته دیگر آغاز می‌شود.
وی افزود: لوله‌کشی گاز مجموعه پارک باغشمال تقریبا به اتمام رسیده
و عملیات لوله‌کشی آب خام مجموعه نیز با پیشرفت 70 درصدی همراه
است و در ادامه نیز بحث فاضلاب و آب شرب پارک را در دستور کار قرار
می‌دهیم.
وی با اشاره به تلاش مدیریت شهری برای تسریع در اجرای پروژه
باغشمال عنوان کرد: به محض تکمیل زیرساخت‌های پروژه،
پیاده‌راه‌سازی پارک را آغاز کرده و با استفاده حداکثری از فصل کاری
امسال عملیات احداث مجموعه را تسریع می‌بخشیم.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، شهینباهر اضافه کرد: تمام
تلاش مدیریت شهری این است که در موعد مقرر پروژه پارک باغشمال
را تکمیل و تقدیم مردم شریف تبریز کند.
آغاز بازگرداندن 25 هکتار اراضی آب رفته ایران 