11235
آسیب دیده ناشی از شیوع کرونا با حضور آیت الله«محمدرضا ناصری
یزدی» نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه یزد، «محمدعلی طالبی»
استاندار، سرهنگ«رضا پورشمسی» فرمانده سپاه الغدیر و جمعی از
مسئولان ارشد نظامی و انتظامی استان در مسجد محمدیه یزد برگزار شد.
سرهنگ«حسین زارع کمالی» با اشاره به اهمیت اقدامات بسیپج و
سپاه الغدیر برای مقابله با شیوع کرونا، اظهار کرد: از ابتدای همه گیر
شدن این ویروس منحوس تمام ظرفیت سپاه الغدیر در اختیار ستاد
استانی مقابله با شیوع کرونا بوده و سعی کرده با گندزدایی معابر و اماکن
عمومی و همچنین راه اندازی کارگاه های تولید ماسک و گان پزشکی
یاری رسان مدیریت استان در این بحران باشد.
وی راه اندازی ایستگاه های جمع آوری کمک های مردمی برای
شرکت در رزمایش مواسات را از دیگر اقدامات انجام شده و در دستور
کار سپاه الغدیر در استان یزد دانست و بیان کرد: بر اساس دستور مقام
معظم رهبری دومین مرحله رزمایش کمک مومنان در استان یزد برگزار
و در این مرحله از رزمایش که ذیل قرار مرکزی مواسات همزمان با
سراسر کشور در استان یزد آغاز بکار کرده 15هزارو 900 بسته معیشتی
حمایتی بین جامعه هدف توزیع می شود.
این بسته‌های حمایتی هر کدام به ارزش ریالی 500 هزار تومان توسط
نهادهای انقلابی بسیج، کمیته امداد، اصناف، بازاریان، خیرین و