4004
در لواسان مورد اصابت گلوله قرار گرفته بود که توانستیم او را با
موفقیت منتقل کنیم.
سرور گفت: از هوانیروز و هواناجا هم تشکر می کنیم که با همکاری ما و
ستاد کل نیروهای مسلح بخشی از ناوگان ما را فراهم کردند که این
خدمات را به مردم ارایه کنیم. وی افزود: در حوزه انتقال اعضای
پیوندی نیز همکاری آشیانه ارتش جمهوری اسلامی با اورژانس
کشور در حوزه استفاده از هواپیماها بسیار قابل تحسین و تشکر است.
سرور ادامه داد:در سال گذشته و شش ماهه اول سال گذشته درگیر
حوادث بزرگی بودیم که نقش اورژانس هوایی در پوشش خدمات
مردم گرفتار در این حوادث چشمگیر بود،مثل سیل سال گذشته که
چند استان را به شدت درگیر کرد و انبوهی از جمعیت تحت محاصره سیل
قرار گرفتند.
وی افزود: هچنین در زلزله میانهاورژانس هوایی با ارزیابی اولیه و
فوری که از حادثه رخ داده انجام داد امکانات خوبی را ارایه کرد.
سرور اظهار کرد: سازمان اورژانس کشور تمام تلاش خود را کرده
برای اینکه این خدمات را در نقاط کشور مستقر کند و دسترسی مردم را به
صورت استاندارد تعریف کند. برای اینکه این اقدامات صورت
گیرد نیازمند زیرساخت ها هستیم و شهرداری ها، فرمانداری ها،
وزارت راه در حین ساختن راه ها و گردنه های کوهستانی بایدایجاد