22784
شرکت ارائه داده است اما چک را پشت‌نویسی کردند و مبلغ تسهیلات به
حساب امیرقادری رفته است؛ چرا پول به حساب شرکت
مهام‌مهرپویان که صادرکننده فاکتور بوده نرفته است.
نماینده دادستان ادامه داد: بخشی از پول به حساب مجتبی زهرابی رفته
است؛ یک بخش از پول نیز به حساب شرکت بیستا رفته که امامی و همسر
اول وی جزو هیئت مدیره آن بوده‌اند؛ یک بخش از پول به حساب شرکت
روژین تجارت کیش رفته که امامی مدتی عضو هیئت مدیره آن بوده
است؛ بخشی از تسهیلات به حساب مهدی محمدی رفته است؛ مهدی
محمدی مسئول خرید هدایایی بود که امامی می‌خواسته بذل و بخشش
کند؛ مثلا ماشینی که امامی به زاهدی داده از طریق مهدی محمدی تهیه
شده است یا اینکه مهدی محمدی ساعت‌های لوکس و گران‌ قیمتی را از
سوئیس می‌آورده و امامی این ساعت‌ها را به افرادی هدیه می‌داده
است؛ یک بخش از پول به حساب خود امامی رفته است.
نماینده دادستان بیان داشت: اساساً شرکت روشه نیز مانند شرکت سون
فاقد صلاحیت بوده و کارشناس اعتباری مخالف ارائه تسهیلات به این
شرکت بوده است؛ امامی گردش مالی نداشته و روز تسهیلات حساب
باز می‌کرده است؛ امامی در شرکت روشه 10 روز قبل از تسهیلات
افتتاح حساب داشته است.
در ادامه جلسه دادگاه نماینده بانک سرمایه اظهار داشت: وقتی یک