3240
وی با بیان اینکه در بحران کرونا دغدغه مسئولین دانشگاه علوم پزشکی
و بیمارستان ها رفع کمبودهاست، اظهارکرد: هم اکنون دستگاه
اکسیژن 600 لیتری با اعتباری بالغ بر 18 میلیارد ریال، خریداری و
آماده نصب و راه اندازی در بیمارستان شهید بهشتی است که از رئیس
دانشگاه علوم پزشکی، معاونین، مسئول تجهیزات پزشکی دانشگاه و
مسئول تجهیزات پزشکی بیمارستان و همه افرادی در این امر مهم دخیل
بودند تقدیر و تشکر نمایم.
رئیس بیمارستان شهید بهشتی یاسوج خاطرنشان کرد: این روزها
آنچه بیش از همه در جامعه احساس می‌شود، همدلی و مشارکت همگانی
برای غلبه بر بحران کرونا است و این مهم تنها در سایه مسئولیت شناسی تک
تک شهروندان و مسولین است.
دکتر باقری وجود این دستگاه را برای بیمارانی که مشکل تنفسی دارند
حیاتی دانست و گفت: امیداوریم با راه اندازی این دستگاه شاهد ارتقا
سایر تجهیزات پزشکی برای مردم شریف شهر یاسوج باشیم.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی بیمارستان شهید بهشتی یاسوج،
وی در پایان ضمن تاکید بر رعایت هرچه بیشتر شیوه نامه‌های بهداشتی
توسط همشهریان عزیز، اظهار امیدواری کرد که در سایه همدلی
هرچه زودتر شاهد ریشه کنی این ویروس منحوس باشیم.
استقرار سامانه‌های پاتریوت جدید و 2 سامانه موشکی دیگر در عین الاسد