901
آمادگی پلیس ایران برای همکاری با پلیس کشورهای عضو سازمان
اکو
به گزارش ایسنا، سردار کاظم مجتبایی در دیدار با جان دوست
آسانوف معاون امنیت سازمان اکو در تهران در محل پلیس بین الملل
ناجا با اشاره به ارتباط مطلوب بین مسئولان پلیس جمهوری اسلامی
ایران و سازمان اکو اظهار کرد: با توجه به شرایط موجود، همایش‌های
رؤسا و فرماندهان مرزبانی و مواد مخدر کشورهای عضو سازمان اکو
با استفاده از بسترهای موجود به صورت مجازی برگزار می‌شود.
وی افزود: پلیس جمهوری اسلامی ایران آماده هرگونه همکاری با
پلیس کشورهای عضو سازمان اکو در راستای مبارزه با جرایم فراملی،
قاچاق مواد مخدر و توسعه دیپلماسی پلیسی است.
بر اساس گزارش سایت پلیس، در ادامه معاون امنیت سازمان اکو ضمن
ابراز خرسندی از این دیدار تصریح کرد: سازمان اکو خواستار
استفاده از توانمندی‌های پلیس بین الملل ایران بوده و توسعه
ارتباطات طرفین، به منظور ارتقا مکانیزم‌های امنیتی امری ضروری
است.
آمادگی پلیس برای همکاری و تعامل همه جانبه در مقابله با شیوع ویروس
کرونا
به گزارش ایسنا، صبح امروز نشست ویدئو کنفرانسی قرارگاه