20938
هزینه‌کرد، با پیش بینی بخشی برای توسعه ورزش همگانی، می‌توان
مدلی برای سلامت جامعه تهیه و تدوین کرد.
وی با اشاره به تبصره 2 مالیات بر ارزش افزوده اظهار کرد: پیشنهادی در
خصوص تخصیص منابع و اعتبارات حوزه ورزش در دستگاه‌ها و
نهادهای ذی ربط ارائه شد که متاسفانه به دلیل نگاه جزیره‌ای در
دستگاه‌ها عملیاتی نشد. البته بند چ ماده 9 برنامه ششم توسعه عملا این
اتفاق را ممکن کرده است.
فرامرزیان تاکید کرد: ما می‌توانیم این مدل را به گونه‌ای طراحی کنیم
که پرداختی‌های ورزشی بنگاه‌های اقتصادی به عنوان هزینه قابل
قبول مالیاتی آن‌ها لحاظ شود.
وی همچنین درباره صدور مجوز بهره‌برداری اماکن ورزشی گفت:
امکان صدور مجوز و بهره‌برداری توسط هیات‌های ورزشی فراهم
شده است و چنانچه بسیج هم چنین تقاضایی دارد می‌تواند با ادارات
کل تعامل کند.
فرامرزیان در پایان افزود: همه اهداف بخش ورزش مشترک است و با
تمرکز می‌توان طبق تفاهم‌نامه‌های مشترک کارها را عملیاتی کرد.
هدف اصلی وزارت ورزش و جوانان توسعه ورزش همگانی است،
حتی در حوزه قهرمانی نیز بخشی از اعتبارات برای توسعه ورزش
همگانی در نظر گرفته شده است.