24838
تصورند که با تشدید فشارها زمینه فشار و ناآرامی و در نهایت پروژه
براندازی دنبال می‌شود، این درحالی است که با وجود فشارهای
گسترده و همه جانبه در یکی دو سال اخیر به شکلی که دیگر حتی یک بشکه
نفت ایران به فروش نمی‌رود و پولی انتقال پیدا نمی‌کند، مقاومت ایران و
مردم ادامه دارد.
میرلوحی: درست نیست جایگاه ریاست جمهوری را تضعیف کنیم
محمود میرلوحی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: برای صحبت
کردن از انتخابات ریاست جمهوری سال 1400 و جریان های سیاسی
که می خواهند به این انتخابات ورود پیدا کنند؛ ابتدا باید ببینیم که
انتخابات در جمهوری اسلامی و ریاست جمهوری در جمهوری
اسلامی و همین طور جایگاه انتخابات در سال 1400 در جمهوری
اسلامی چگونه است. طرح این موضوع پایه ای به ما در تحلیل شرایط
پیش رو کمک می کند.
وی ادامه داد: رئیس جمهور شخصیت دوم قانون اساسی و مسئول
اجرای قانون اساسی است. برنامه ریزی، استخدام و بودجه بندی
کشور، انتخاب هیئت دولت و اداره‌ وزیران و ریاست شورای امنیت
ملی و اقتصادی بر عهده ایشان است. قرار استچنین فردی با چنین گستره
اختیاراتی انتخاب شود.
این فعال سیاسی گفت: از طرف دیگر خود انتخابات را باید بررسی کنیم.