4195
پیگیری لازم قرار گرفته است.
وی در ادامه از پلمب چهار پاساژ، سه چایخانه و قلیان سرا نیز جهت عدم
رعایت اجرای دستورالعمل های بهداشتی در سنندج خبر داد.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان با اشاره به کشف و
ضبط 60 کیلوگرم مواد غذایی تاریخ مصرف گذشته در سنندج،
عنوان کرد: در این مدت پنج مکان نیز صلاحیت ارایه خدمات به مردم
را دریافت نموده وهمچنین سه مورد نان خبازی‌های سنندج نیز
جهت تعیین میزان نمک استفاده شده، تست جوش شیرین و تعداد 28
مورد مواد غذائی در مراکز غذای آماده، رستوران‌ها و کافی شاپ‌ها
جهت تایید سلامت مواد مذکور مورد نمونه برداری قرارگرفته است.
فلاحیدر ادامه به روند نظارت و پیگیری بر اقدامات بهبود آب شرب
سنندج گریزی زد و گفت: در طی همین مدت کارشناسان بهداشت
محیط این مرکز از 33 نقطه شهر سنندج آب شرب مصرفی مورد نمونه
برداری جهت تایید سلامت آب و تعداد 70 مورد تست کلرسنجی را
انجام داده‌اند.
وی با بیان اینکه در طی همین مدت کارشناسان سلامت محیط بر 27
مورد تغسیل و تدفین اموات در آرامستان بهشت محمدی وهمچنین در
راستای اعزام اجساد به شهرستان‌ها و روستاهای هم جوار استان با
رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی نظارت کامل داشته‌اند، افزود: