22403
استان تهران گفت: در ساعات پایانی پنج شنبه 17 مهر ماه مأموران
انتظامی شهریار به دنبال دریافت گزارشی به یکی از باغ‌های منطقه
مراجعه و دو متهم را دستگیر و در صدد انتقال آن دو برای اخذ توضیحات
بیشتر در مقر پلیس برمی‌آیند. وی افزود: هنگام دلالت متهمان به مقر
پلیس یکی از آنها ضمن درگیری با مأموران از محل متواری شده که
یکی از مأموران برای متوقف کردن وی تیراندازی می‌نماید که در اثر
اصابت گلوله، این فرد جان می‌سپارد. این مقام قضایی گفت: بلافاصله
پس از اطلاع از این حادثه ناگوار دادسرای نظامی ناحیه جنوب غرب
استان تهران به پرونده ورود کرده و ضمن احضار متهم، پس از انجام
تحقیقات اولیه قرار بازداشت موقت وی صادر شده و روانه
بازداشتگاه می‌شود. قاسمی تأکید کرد: به منظور حصول نتیجه نهایی و
انجام تحقیقات تکمیلی در مورد علت دقیق و قطعی وقوع این حادثه
پرونده را به صورت ویژه مورد بررسی قرار می‌دهیم.
ماموریت اصلی جهاددانشگاهی نوآوری در نظام دانشگاهی ایران
است
علی میرزایی شامگاه یکشنبه 19 مردادماه در جریان بازدید از مرکز
جهاددانشگاهی ساوه که به همراه امام جمعه شهرستان صورت گرفت،
اظهار کرد: اگر جهاددانشگاهی توانست در نظام دانشگاهی کشور
نوآوری ایجاد کند، بسترساز پیشرفت این نهاد انقلابی و رشد جوامع