15382
تیم جنگ طلب مستقر درکاخ سفید فرصت داد تا به بهانه های واهی و
تبلیغات گسترده؛ موازین غیر انسانی چون تحریم های تروریستی
فاقد منطق علیه ملت ایران را با برهم زدن مسیر گفتگو و تفاهم برقرار نماید .
تحریم هایی تروریستی که در مقابل دیدگان و وجدانهای بیدار آحاد
جامعه جهانی اینک درهماهنگی باپاندمی کرونا؛ جان و اقتصاد
بسیاری از خانواده های ایرانی که از ویروس کرونا به شدت آسیب
دیده اند را با مخاطره و تهدید مضاعف و جدی مواجه ، محدودیت‌ های
وسیعی برای انجام مبادلات بانکی و بین‌المللی برقرار و در نتیجه
مسیرتأمین سریع منابع مالی برای واردات بشردوستانه به ویژه دارو،
تجهیزات پزشکی و مواد غذایی برای ایرانیان را ، مسدود نموده است . بنا
بر این بدلیل عدم دسترسی برای تامین سریع نیاز ها ، تجهیزات و منابع
مالی توسط دولت ایران، امکان اجرا سریع دستور العمل های سازمان
بهداشت جهانی در حوزه شناسایی ، درمان بیماری و پاسخگوئی به
نیازهای مردم در دورۀ بحران کنونی ناشی از پاندمی کرونا بشدت با
محدودیت مواجه گردیده است . در چنین شرایطی ادامه رفتار و
اصراردولت دونالد ترامپ برای تشدید حداکثری تروریسم
اقتصادی ؛ جنایت جنگی (نه تنها علیه ایرانیان)، بلکه علیه بشریت
محسوب می گردد. جنایتی که تاوان آن را اینک مردم آمریکا نیز
همانند ملت ایران پرداخت می نمایند . زیرا در این پاندمی شوم همه