13026
فرزندانشان هستند، باید به فکر غذای روح و روان فرزندان خود باشند
تا به راحتی اجازه ندهند که افرادی در فضای سایبری از آنان سو استفاده
کنند.
سرهنگ دانشپور سهل انگاری کاربران فضای مجازی را یکی دیگر از
دلایل رشد جرائم فضای مجازی دانست و افزود: تعدادی از کاربران
فضای مجازی با وجود آگاهی و دانش در مورد معضلات فضای مجازی
باز هم با یک سهل‌انگاری ساده گرفتار مشکلات این فضای سایبری
می‌شوند.
رئیس پلیس فتای استان کردستان وسوسه و طمع را از دلایل اصلی
جرائم مالی در فضای مجازی دانست و ادامه داد: بیشترین کلاهبرداری
اینترنتی مربوط به تبلیغات سایت دیوار و آگاهی‌های دروغین
کلاهبرداران در این سایت است.
وی با اشاره به هشدارهای پلیس فتای استان کردستان با تأکید بر اینکه
مردم هیچگاه جذب تخفیفات واهی تبلیغات فضای مجازی نشوند،
خاطرنشان کرد: مردم در زمان خرید و فروش در سایت دیوار ابتدا
هشدارهای پلیسی را در نظر گرفته و با اطلاعات کافی در این زمینه اقدام
کنند و تا زمان رؤیت کالا پولی را به حساب کسی واریز نکنند و خرید و
فروش خود را در مکان‌های مجهز به دوربین مدار بسته به انجام برسانند.
سرهنگ دانشپور حفظ حریم خصوصی در فضای مجازی را مورد