5929
است. تولید ناخالص داخلی این استان به بیش از دو برابر و میانگین سرانه
درآمد در نواحی شهری و روستایی سالانه 6/7 درصد افزایش داشته
است. امروز می‌دانیم که تبلیغات غرب پیرامون آنچه گاهی
«اردوگاه‌های کار اجباری» نامیده شده درست نیست. بر اساس
جزئیات کتاب سفیدی که دفتر شورای اطلاعات جمهوری خلق چین
در مرداد سال گذشته منتشر کرد، وظیفه اصلی این مراکز که در سراسر
سین کیانگ پراکنده هستند، آموزش زبان، قوانین چین و
مهارت‌هایی است که هر فرد برای بهره‌مندی از حقوق شهروندی چین و
مشارکت در فرصت‌های اقتصادی باید از آن برخوردار باشد. از
دیدگاه دولت چین، فقر و نقصان در مهارت‌های زبانی و آشنایی با
قوانین جاری، از مهمترین دلایل گرایش جوانان ایغور به گروه‌های
افراطی است و این مراکز به آنها کمک می‌کند که این مشکلات را پشت سر
بگذارند. هیچ کدام از اینها ثابت نمی‌کنند که احتمالاً هیچ گونه ظلم یا
نقض حقوق انسانی در سین کیانگ صورت نمی‌گیرد اما تا زمانی که
تحقیقات مستقل و قابل اتکایی وجود نداشته باشد، گزارش‌های غربی
که اغلب با انگیزه‌های سیاسی همراه است، نمی‌تواند معیار خوبی برای
تشخیص واقعیت در سین کیانگ باشد. همین تفاوت عمده، سرچشمه
رفتار متفاوت ایران با مسأله ایغورها از یک طرف و مستضعفان تحت ستم
در یمن، فلسطین و لبنان از طرف دیگر است.