928
595 وکیل پایه یک و 4 وکیل پایه دو در استان گلستان فعالیت می‌کنند.
90 کارآموز نیز در استان مشغول به فعالیت هستند.
رئیس کانون وکلای دادگستری گلستان بیان کرد: کانون سال قبل
735 وکیل را در 620 پرونده به‌عنوان وکیل تسخیری معرفی کرده که
همه وکلا به‌صورت رایگان در پرونده‌های کیفری وکالت کردند.
وی یادآور شد: واحد مشاوره حقوقی در محل کانون در روزهای
شنبه تا چهارشنبه فعال بوده و شهروندان می‌توانند از خدمات آن
به‌صورت رایگان بهره‌مند شوند. سال گذشته 1666 مشاوره حقوقی
رایگان به‌صورت حضوری و تلفنی به شهروندان ارائه شد.
سلیمانی در بخش دیگری از صحبت‌های خود در خصوص مشکلات
وکلا، گفت: با توجه به اینکه اجرا و تحقق عدالت کار سختی است، یکی از
مشکلات وکلا همین مسئله است. با توجه به حساسیتی که عدالت دارد،
اگر وکیلی کوچک‌ترین اشتباه را مرتکب شود، این موضوع به پای
همه وکلا نوشته می‌شود.
رئیس کانون وکلای دادگستری گلستان افزود: وکلا از هیچ‌گونه
حمایتی از سوی دولت برخوردار نیستند. تمامی موضوعات در بحث
بیمه و غیره را باید خود وکیل انجام دهد. عدم اجرای قوانینی که حداقل
حقوقی را برای وکلا در نظر گرفته نیز دیگر مشکلات وکلا است.
به‌عنوان نمونه دولت موظف است برای پرونده‌های تسخیری مبالغی