5665
تبعیت کنند تا شاهد کاهش سطح ابتلا و آمار مرگ و میر ناشی از این
بیماری باشیم.
اول بهمن کدام دانش آموزان قزوینی به مدرسه می‌روند؟
حسنعلی اصغری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به بازگشایی مدارس در
ایام کرونا، تصریح کرد: از اول بهمن‌ماه سه گروه از دانش آموزان به
مدرسه می‌روند، در مقطع ابتدایی‌ها صرفاً دانش آموزان پایه‌های
اول و دوم ابتدایی در مناطق آبی و زرد به‌صورت گروه‌بندی به مدرسه
می‌روند.
وی افزود: دانش آموزان هنرستان‌های کاردانش و فنی و حرفه‌ای نیز
برای دروس شایستگی‌های فنی و مهارتی به‌صورت حضوری در
مدارس حضور پیدا می‌کنند.
مدیرکل آموزش‌وپرورش استان قزوین اظهار کرد: در حال حاضر
به‌ جز قزوین و تاکستان همه شهرستان‌های استان آبی هستند، در مناطق
آبی نیز دانش آموزان مدارسی که تعداد دانش آموزان آن 50 نفر
هستند به‌صورت گروه‌بندی بازگشایی می‌شود، در حال حاضر 180
مدرسه در سطح استان قزوین این شرایط رادارند.
وی تأکید کرد: رعایت کامل دستورالعمل‌های بهداشتی ابلاغی و
دستورالعمل بهداشتی مدارس در آموزش حضوری الزامی است و
مسئولیت مدیریت و نظارت بر اجرای دستورالعمل بهداشتی بر عهده