2516
پرونده‌ها به شورای حل اختلاف ارجاع داده می‌شوند تا در این
مجموعه رسیدگی شده و عمده آنها با صلح و سازش خاتمه یابند.
وی در مورد گزینش افراد برای حضور در شوراهای حل اختلاف
اضافه کرد: با استعلام و همچنین گزینشی که در این زمینه انجام می‌شود،
سعی می‌کنیم بهترین افراد یک شهر یا روستا را برای حضور در شوراهای
حل اختلاف که حسن شهرت دارند، برگزینیم تا زمینه حل مشکلات و
رسیدگی به دعاوی با فرهنگ اسلامی و رأفت دینی فراهم آید.
علوی عمده پرونده‌های ورودی را در حوزه دعاوی ملکی دانست و
بیان کرد: رسیدگی به پرونده‌های اختلاف خانوادگی در رتبه بعدی
قرار دارد که سعی می‌شود در اکثر این پرونده‌ها با دعوت از طرفین کار با
صلح و سازش به پایان برسد.
رئیس شوراهای حل اختلاف استان اردبیل اظهار کرد: شوراهای
حل اختلاف استان اردبیل از لحاظ رسیدگی و مخدومه کردن
پرونده‌ها رتبه 11 کشور را دارد و در نیمه اول امسال بیش از 49 هزار
پرونده در شوراهای حل اختلاف مورد رسیدگی قرار گرفته و
مخدومه شده است.
وی در پایان گفت: 719 نفر در استان اردبیل در قالب شوراهای حل
اختلاف فعالیت می‌کنند که با پرداخت مبلغ اندک به این نیروها در
حقیقت سعی و تلاششان بر این است تا به عنوان منادیان صلح و سازش