10466
خیلی مفید است و افرادی که اسهال دارند، می توانند از «به» پخته استفاده
کنند. همچنین به در تقویت قلب مفید است.
وی در ادامه اظهار کرد: پائیز فصل سرد و خشک است و برای اینکه افراد
کمتر دچار بیماری های این فصل و ویروس ها شوند باید از مصرف
غذاهای خشک مانند نان، برنج، فست فودها و ماکارونی پرهیز و مصرف
آنها را به کمترین حد ممکن برسانند. ضمن اینکه پرخوری در پائیز
ممنوع است و باید اعتدال داشته باشند.
تاج الدینی با اشاره به اینکه بهتر است در فصل پائیز از انواع آبگوشت،
سوپ ها، تاس کباب و موادی که رطوبت دارند استفاده کرد، گفت:
نباید به افراد بیمار برای غذاخوردن اصرار کنیم و در تغذیه کسانی که
مبتلا به کرونا و بیماری ویروسی شده اند، در اوایل بیماری مواد
گوشتی را حذف کنیم و اوایل از آش ها، سوپ و مواد آبدار به بیمار
بدهیم که بدن توان مبارزه با بیماری را پیدا کند.
وی تصریح کرد: استفاده از شیربادام فوق العاده است و در صبحانه کره و
مربای به و سیب جزو برنامه باشد؛ تخم مرغ غذای خیلی خوب و مغذی
برای کودکان و سالمندان به منظور تقویت سیستم ایمنی است.
این متخصص طب سنتی با اشاره به شربت های فصل پائیز گفت: شربت
جولاب زعفران که ترکیب گلاب و زعفران است برای رفع ضعف و بی
حالی بیماران بعد از ابتلا به کووید 19 خیلی موثر است و با استفاده از این