14145
وجود دارند شکوفا شوند.
وی ادامه داد: کشتی باید در مناطقی از کردستان که علاقمند و پتانسیل
بیشتری دارد، حمایت شود و رئیس هیأت وظیفه دارد که این پتانسیل ها
و ظرفیت ها را فعال کند.
رئیس فدراسیون کشتی در مورد برنامه راهبردی کشتی کشور گفت:
کشتی کشور نیازمند یک برنامه جامع و هدفمند برای 8 سال آینده خود
بود و با تلاشی که انجام شد و با نظرات کارشناسان مختلف توانستیم این
سند را تدوین کنیم و دوشنبه هفته آینده آن را رونمایی خواهیم کرد.
حامد جولایی نیز در این دیدار با اعلام حمایت کامل اداره ورزش و
جوانان استان از کشتی تصریح کرد: در چند روز گذشته یک خانه
کشتی به هیأت کشتی استان اهدا کردیم و پیگیر آن هستیم که سالن های
بیشتری را در اختیار هیأت کشتی قرار دهیم.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه قرار بود امسال میزبان جام باشگاه های
جهان باشیم اما به دلیل شیوع کرونا این امر میسر نشد از فدراسیون کشتی
می خواهیم که میزبانی جام تختی و یا جام باشگاه های جهان را در سال
آینده به ما بدهد.
جولایی در پایان خاطرنشان کرد: آمادگی این را نیز داریم که هرساله
یک دوره مسابقات در رده ی سنی جوانان برگزار کنیم. در این دیدار
وضعیت هیات و ورزش کشتی استان کردستان مورد بررسی و