734
غربی همتی با اشاره به اینکه مریم گلی گیاهی چند ساله و بصورت بهاره و
پاییزه کشت می شود اظهار کرد: از سرشاخه های گلدار و برگهای این
گیاه در تولید داروهای مختلف گیاهی و شیمیایی استفاده می شود. وی
ادامه داد: از مواد موثره این گیاه برای بهبود جای زخم، تسکین تبخال،
تقویت سیستم ایمنی بدن، کاهش التهاب حاد تنفسی، درمان
اختلالات سیستم گوارش، رفع نفخ و اسهال، تسکین گرفتگی
عضلانی معده و ... استفاده می شود.
آغاز مرحله دوم ارائه خدمات پزشکی به بانوان سرپرست خانوار جنوب
شهر
به گزارش ایسنا، محسن فریدی با اشاره به اهمیت غربالگری در
پیشگیری از ابتلا به بیماری هابویژه در وضعیت بحران شیوع ویروس
کرونا افزود: این طرح در راستای حمایت از بانوان سرپرست خانوار
طی برنامه ریزی زمانبندی شده در چندین مرحله انجام می‌شود.
وی ادامه داد: طرح غربالگری با همکاری اداره امور بانوان و شرکت
شهر سالم شهرداری تهران در مراکز بهداشتی درمانی این شرکت با
حضور پزشک عمومی، پزشک متخصص شامل ارتوپد و چشم پزشکی و
پزشک تشخیص زنان انجام خواهد شد.
به گفته فریدی، به منظور بهره مندی از این خدمات، بانوان سرپرست
خانواربه مرکز بهداشتی درمانی شهرداری ارجاع داده شده و در