8421
روستاها به معنای افزایش بهره وری در بخش کشاورزی خواهد بود.
وی گفت: ارتقا سواد در مناطق روستایی بار سنگینی از روی دوش
نهادهای حمایتی همانند کمیته امداد و بهزیستی برمی دارد زیرا افراد به
واسطه آگاهی یاد می گیرند که چگونه روی پای خود بایستند، امروز
بیسوادی بر دوش برخی از زنان روستایی استان سنگینی می کند زیرا در
میدان کشاورزی کارمی کنند.
مهدی مودی، معاون سوادآموزی اداره کل آموزش و پرورش
خراسان شمالی نیز در این جلسه اظهارکرد: برابر تفاهم نامه سازمان
نهضت سوادآموزی با استانداری خراسان شمالی مقرر شد در قالب
طرح «ارتقا با سوادی در مناطق روستایی» 10 هزارو 669 نفر از
بیسوادان استان تحت پوشش آموزش های این طرح قرار گیرند.
وی با بیان اینکه اجرای این طرح نیازمند 20 میلیارد تومان اعتبار است،
افزود: 79 درصد از این میزان اعتبار، بیش از 15 میلیارد تومان باید از
سوی نهضت سوادآموزی و 21 درصد شامل چهار میلیارد و 200
میلیون توماننیز از محل منابع استانی تامین شود.
مودی ادامه داد: در این طرح زنان و مردان بیسواد روستایی علاوه بر
باسوادی، مهارت‌های زندگی و فنی و حرفه ای را نیز فرا می‌گیرند و در
حوزه تحکیم سواد و شناسایی و جذب بازماندگان از تحصیل و انسداد
مبادی بیسوادی نیز اقدامات لازم انجام می‌شود.