19808
چهار میلیون نفر نیز به این بیماری مبتلا شده‌اند.
ضرورت ورود به مباحث بین‌رشته‌ای توسط انجمن‌های علمی
دانشجویی
به گزارش ایسنا،دکترشالچی ضمن بیان این مطلب به تشریح
برگزاری«جشنواره حرکت» پرداخت و اظهار کرد: علاوه بر
جشنواره داخلی که بین حدود 55 انجمن علمی دانشجویی دانشگاه
برگزار می‌شود، میزبان جشنواره حرکت دانشگاه‌های سراسر کشور
هم خواهیم بود.
وی ادامه داد: سیزدهمین جشنواره ملی حرکت به میزبانی دانشگاه
علامه طباطبائی برگزار می شود. از این جهت نشان دادن جایگاه شایسته
این دانشگاه برای ما اهمیت بسیاری دارد. البته سال گذشته به دلیل شیوع
کرونا جشنواره نهم داخلی حرکت برگزار نشد و امسال جشنواره نهم و
دهم دانشگاهی همزمان برگزار می‌شود که مقدمه‌ای برای جشنواره
سیزدهم ملی حرکت خواهد بود.
دکتر شالچی با بیان اینکه نگاه دانشگاه به انجمن‌های علمی یک نگاه
راهبردی است، تصریح کرد: انجمن‌های علمی، مکمل کلاس‌های
درس هستند و اگر پویا باشند دانشگاه هم پویا خواهد بود و بسیاری از
خلاها و محدودیت های کلاس های درس را پر خواهند کرد.
معاون فرهنگی و اجتماعی دانشگاه علامه طباطبائی خاطرنشان کرد: