24559
ضرورت انتصاب مدیران سازمان تأمین اجتماعی با بهره‌گیری از اصل
شایستگی و به منظور ایجاد فضای رقابتی عادلانه جهت بهره‌مندی
تمامی کارکنان از فرصت ایجاد شده و همچنین در راستای پاسخ به
استقبال همکاراناز طرح شناسایی مدیران آینده و درخواست‌های
مکرر جهت تمدید مهلت ثبت نام در آزمون مذکور، به اطلاع کلیه
همکاران می‌رساند، مهلت ثبت نام درآزمون شناسایی مدیران
آینده تا روز پنج شنبه مورخ 23 مرداد 1399 تمدید شد».
مهلت ثبت نام در بخش غیررقابتی جشنواره موسیقی فجر تمام شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سی و ششمین جشنواره موسیقی
فجر، با پایان مهلت ثبت نام و ارسال آثار به دبیرخانه، 100 گروه از
گونه‌های مختلف موسیقی از طریق فراخوان در این دوره جشنواره
ثبت نام کردند. بر اساس آیین نامه جشنواره، بعد از ثبت نام متفاضیان،
هیات انتخاب آثار و گروه‌ها وظیفه تعیین و تأیید نهایی درخواست
کنندگان را برای حضور در بخش غیر رقابتی برعهده دارد.
سی و ششمین جشنواره موسیقی فجر 28 بهمن تا 3 اسفندماه سال جاری به
دبیری حسن ریاحی در دو بخش رقابتی و غیر رقابتی برگزار می‌شود.
مهلت ثبت نام در طرح ملی توسعه مشاغل خانگی هرمزگان تمدید شد
هادی ابراهیمی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه سهمیه استان در اجرای
طرح ملی توسعه مشاغل خانگی 2 هزار و 300 نفر است، افزود: این طرح با