15965
توطئه‌ای برای بی‌ثبات کردن دولت اوست. ویسکارا افزود: قصد
ندارم استعفا بدهم. من به پرو متعهد هستم و تا آخرین روز حکمم به اجرای
وظایفم ادامه خواهم داد.
رای گیری انتخابات در حوزه غرب گلستان پایان یافت
هادی حق‌شناس در جمع خبرنگاران در ستاد انتخابات گلستان اظهار
کرد: برحسب اینکه هر چهار فرماندار شهرستان‌های کردکوی،
بندرگز، گمیشان و بندر ترکمن تقاضای پایان فرایند انتخابات را
داشتند، زمان رای گیری در حوزه انتخابیه غرب استان ساعت 19 به
پایان رسید و دیگر تمدید صورت نگرفت.
وی افزود: رای گیری از همه کسانی که در صف یا داخل حوزه اخذ رای
حضور دارند باید انجام گیرد.
استاندار گلستان بیان کرد: بلافاصله بعد از پایان فرایند رای گیری،
شمارش آرا صندوق‌ها آغاز می‌شود. تلاش داریم تا پایان امشب
نتیجه انتخابات را اعلام کنیم.