3191
قوانین خاص مشمول مجازات شدیدتری نباشند به حبس تا یک سال
محکوم خواهندشد.
شفیعیان یادآور شد: براساس تبصره 1 ماده 688 قانون مجازات
اسلامی، تشخیص اینکه اقدام مزبور تهدید علیه بهداشت عمومی و
آلودگی محیط زیست شناخته می‌شود و نیز غیرمجاز بودن کشتار دام و
دفع فضولات دامی و همچنین اعلام جرم مذکور حسب مورد بر عهده
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، سازمان حفاظت محیط
زیست و سازمان دامپزشکی خواهد بود.
استفاده مناسب از ظرفیت دفاتر تسهیل‌گری
محمود ثمینی 20 آذر ماه در کارگروه اجتماعی، فرهنگی سلامت،
زنان و خانواده اظهار کرد: به منظور شناسایی انتظارات مردم و تدوین
برنامه‌ها می‌توان از ظرفیت دفاتر تسهیلگری بهره‌گیری کرد.
وی ادامه داد: باید از ظرفیت کارهای فرهنگی فاخر استان که ریشه
تاریخی دارند مانند موسیقی سنتی و اصیل ایرانی و بومی برای ایجاد
نشاط اجتماعی در جامعه استفاده کنیم.
ثمینی تصریح کرد: ضرورت دارد از فضای مجازی در حوزه
فعالیت‌های ورزشی، هنری، فرهنگی و اعتقادی برای ایجاد روحیه
نشاط و شادی اجتماعی در چارچوب قانون و موازین شرعی بهره
جست.