25933
پایتخت مراکش برگزار شد، حاکم بود. بطوریکه نمایندگان دو
هیات تاکید کردند که رایزنی‌ها در یک فضای مثبت در حال انجام است
و انتظار می‌رود نتایج رضایت بخشی به همراه داشته باشد.
این اولین نشست طی چند ماه است که به دلیل بن بست در مسیر یافتنراهی
برای برون‌رفت از بحران لیبی، با حضور طرف‌های مختلف لیبیایی
برگزار می شود.
مذاکرات صلح لیبی روز یکشنبه در شهر بوزنیقه واقع در اطراف
رباط، پایتخت این کشور به مدت سه روز میان دو هیات از طرابلس و
طبرق آغاز شد.
طبق بیانیه وزارت خارجه مراکش، هدف از این مذاکرات تثبیت
آتش‌بس و آغاز مذاکراتی برای حل اختلافات گروه‌های لیبیایی
است.
نگاه مسئولین کشور برای تامین ریل مترو به ذوب آهن اصفهان است
مهدی جمالی‌نژاد امروز (پنجشنبه 22 خرداد)در بازدید ازخط
تولید ریل ملی، تولید ریل ملی را جهتتوسعه حمل و نقل «انبوه بر» کشور
به ویژه مترو بسیار مهم دانست و اظهار کرد: خوشبختانه امسال و سال
گذشته مبالغ قابل توجهی اوراق مشارکت برای کمک به زیرساخت
های ریلی و قطار شهری به ویژه کلان شهرها در نظر گرفته شده است که در
این خصوص تامین ریل یکی از مهمترین ملزومات است.