21617
سناریوهای مختلفی وجود دارد که این موارد را در کمیسیون امنیت
ملی بررسی کرده‌ایم و دیروز نیز با نهادهای امنیتی و اطلاعاتی جلسه‌ای
را در همین زمینه برگزار شد.
رئیس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی
همچنین مشکلات کشور در حوزه اقتصاد را مورد توجه قرار داد و
خاطرنشان کرد: تنها راه حل مشکلات، استقلال کشور از وابستگی به
نفت، مدیریت صحیح و جلوگیری از هر گونه خود تحریمی است.
قرارداد بازیکنان جدید استقلال ثبت شد
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، امروز (چهارشنبه) قرارداد
بازیکنان جدید تیم فوتبال استقلال و رده‌های پایه این باشگاه در
هیات فوتبال تهران ثبت شد.
این ثبت قراردادها به صورت غیرحضوری و توسط نماینده باشگاه
استقلال انجام شد.
قرارداد ترابی با العربی یک ساله است
به گزارش ایسنا و به نقل از الوطن، سرانجام بعد از کش و قوس های فراوان
باشگاه العربی به صورت رسمی با منتشر کردن یک ویدئویی ترابی را با
پیراهن این تیم به هواداران معرفی کرد.
قرار است که ترابی در العربی پیراهن 99 را اعلام کند.
نقطه قابل توجه اینکه طبق اعلام روزنامه الوطن باشگاه العربی با مهدی