19189
معدنی با ارزش می‌باشد.
این تنش‌ها پس از فروش این سه جزیره توسط دولت ژاپن در سال 2012
به یک مالک شخصی بالا گرفت.
شکایتی از ایرنا نداشته‌ایم/مدعیان خبر کذب مورد پیگیری قرار
می‌گیرند
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه‌نیوز، در پی انتشار اخباری مشکوک و جهت
دار در فضای مجازی و شبکه های اجتماعی مبنی بر شکایت سپاه و
وزارت اطلاعات از ایرنا و تشکیل پرونده قضایی برای چند مدیر و
خبرنگار این خبرگزاری بخاطر انتشار مصاحبه با یکی از مسئولین
ارتش جمهوری اسلامی ایران، که با اهداف خاص دستاویز رسانه
های معاند نیز قرار گرفته است،سردار سرتیپ دوم پاسدار رمضان
شریف، سخنگو و مسئول روابط عمومی کل سپاه پاسداران انقلاب
اسلامی ؛ با رد این ادعا گفت: سپاه در این خصوص شکایتی از ایرنا نداشته
است و اخبار منتشر شده دراین خصوص کذب بوده و مورد پیگرد قرار
خواهد گرفت.
سردار شریف تاکید کرد: اینگونه خبر سازی ها تاثیری در وحدت و
اخوت تزلزل ناپذیر سپاه و ارتش در صیانت از امنیت و منافع ملی کشور
و نیز تعامل این نهاد انقلابی و مقتدر با اصحاب رسانه نخواهد داشت.