25563
علیه ایشان دانست و بیان کرد: انقلاب اسلامی نیز دارای دشمنانی است
که به دنبال نابودی این پدیده انقلابی هستند.
وی با اشاره به اینکه اراده الهی بر این تعلق گرفته تا انقلاب اسلامی بماند،
خاطرنشان کرد: انسان هایی مانند پاره های آهن گداخته همواره
برای دفاع از انقلاب اسلامی جانفشانی کرده اند.
نماینده ولی فقیه در گیلان ادامه داد: در دوران دفاع مقدس، رزمندگان
هشت سال برای دفاع از این مرز و بوم مجاهدانه جنگیدند تا کشور حفظ
شود.
آیت الله فلاحتی با بیان اینکه نیروها و نهادهای شکل گرفته پس از انقلاب
اسلامی مانند سپاه و وزارت اطلاعات نقش اساسی در حفظ نظام اسلامی
داشته اند، افزود: نیروهای وزارت اطلاعات سربازان گمنام امام
زمان(عج) محسوب می شوند و نقش اساسی در حراست از مرزهای
عقیدتی و جغرافیایی نظام جمهوری اسلامی داشته اند.
وی به نقش بی بدیل سربازان گمنام امام زمان(عج) در حفظ مرزهای
عقیدتی و جغرافیایی نظام جمهوری اسلامی ایران اشاره کرد و یادآور
شد: سرباز گمنام کسی است که مردم او را نمی بینند اما او جان خود را در
راستای رضای خدا برای حفظ مردم فدای راه امام حسین(ع) می کند.
امام جمعه رشت، سپهبد شهید سردار حاج قاسم سلیمانی را از سربازان
گمنام این دوران عنوان کرد و افزود: سرباز گمنام به معنای آن است که