1640
خواهد شد.
فرمانده انتظامی تهران بزرگ به اقدامات پلیس راهور نیز اشاره کرد و
گفت: لازم استاز اجرای طرح موتور یار پلیس راهور پایتخت تشکر
کنم.با توجه به وضعیت نابهنجار و بدجوی پایتخت باید با خودرو
های دودزا و فاقد معاینه فنی برخورد شود چرا که با این شرایط روز به روز
شاهد وخیم تر شدن اوضاع جوی شهر تهران خواهیم بود.
اجرای دومین مرحله رزمایش «احسان و همدلی» در کرمان
محمدعلی روح اللهیظهر امروز 23 تیرماه با اشاره به اجرای دومین
مرحله رزمایش«احسان و همدلی» در کرمان اظهار کرد: ستاد اجرایی
فرمان حضرت امام(ره) در بحران کرونا برای خدمت به آسیب دیدگان
وارد عمل شد و خدماتی انجام داد که مرحله نخست رزمایش در ماه
مبارک رمضان برگزار شد.
وی افزود: اقدامات این ستاد در مقابله با کرونا در زمینه رفع
کمبودهای موجود از جمله ماسک، موادضدعفونی کننده و ... است
ضمن اینکه علاوه بر تأمین تجهیزات پزشکی، در کمک به افراد آسیب
دیده گان از کرونا در دو بخش اشتغالزایی این افراد و کمک به معیشت
آنان وارد عمل شدیم.
روح اللهی تصریح کرد: در مرحله نخست یک میلیون بسته معیشتی توسط
ستاد مرکز توزیع شد که از این تعداد سهم استان کرمان 25 هزار بسته بود