5720
اقامت داشت، در تاریخ 2 اکتبر 2018، در داخل کنسولگری
کشورش در استانبول توسط یک تیم ترور ویژه سعودی کشته شد و
هنوز جسد وی پیدا نشده است.
اولین واکنش ملانیا ترامپ به شورش در ساختمان کنگره
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ملانیا ترامپ، بانوی
اول آمریکا نسبت به کشته‌های روز ششم ژانویه که شامل اغتشاشگران
و افسران پلیس ساختمان کنگره می‌شود، ابراز تاسف کرد اما به هیچ‌
وجه مسؤولیت این وقایع را متوجه همسرش نکرد.
ملانیا ترامپ به خانواده‌های چهار تن از حامیان همسرش و نیز
خانواده‌های افسران کشته شده در اتفاقات روز ششم ژانویه تسلیت
گفت.
ملانیا همچنین قبل از محکوم کردن این خشونت‌ها آنچه قیل و قال و
حملات شخصی غیرقابل توجیه خواند را مورد انتقاد قرار داد.
او اظهار کرد: وجود شایعات بی‌ارزش و حملات شخصی غیرقابل
توجیه و اتهامات کذب گمراه‌کننده از جانب افرادی که قصد و نیت
خاصی دارند، خجالت آور است و هر بار مساله مربوط به حل و فصل
وضعیت کشور و شهروندان باشد نباید از آن برای تحقق دستاوردهای
شخصی استفاده شود.
بعد از آن، ملانیا وقایع رخ داده در هفته گذشته را محکوم کرد و نوشت: