16235
را ایجاد خواهد کرد.
تنشهای تجاری به خصوص میان آمریکا و چین سال گذشته باعث افت
0.1 درصدی تجارت جهانی کالا شد.
شماری از سران کشورها گفته اند که این بحران و کمبود شدید تامین
دارو به معنای آن است که تولید باید برای مصرف داخلی اختصاص پیدا
کند. اما آزودو گفت: هیچ کشوری به معنای واقعی در تولید خودکفا
نیست و راه حل این مسئله، متنوع کردن تامین است تا تامین نیاز هر
کشوری به یک منطقه یا منبع محدود نشود.
سازمان جهانی تجارت پیش بینی کرد که تجارت جهانی کالا در سال
2021 با توجه به مدت زمان تاثیر شیوع ویروس کرونا و کارآمدی
واکنشهای صورت گرفته به این بحران بین 21 تا 24 درصد بهبود پیدا
خواهد کرد. امسال همه مناطق جهان با کاهش دو رقمی تجارت روبرو
خواهند شد و صادرات آمریکای شمالی و آسیا شدیدترین آسیب را
متحمل می شود. بخشهایی مانند خودروسازی و الکترونیک که
زنجیره تامین پیچیده ای دارند هم سقوط شدیدتری خواهند داشت.
بر اساس گزارش رویترز، خدمات در پیش بینی سازمان جهانی
تجارت لحاظ نشد اما این نهاد اعلام کرد که تجارت در این بخش به دلیل
محدودیتهای حمل و نقل و سفر، ممکن است از بحران کووید 19
شدیدترین زیان را ببیند.