30366
وی با اشاره به سامانه بارشی اولی که در فروردین امسال داشتیم، گفت:
این سامانه که بین 20 تا 30 سانتی متر بارش برف نیز به همراه داشت منجر به
بسته شدن برخی راه های روستایی شد که بلافاصله بازگشایی شد، در
عین حال که در شمال و غرب استان سیلاب هایی داشتیم، ولی به دلیل
آمادگی های قبلی و همکاری مردم خوشبختانه منجر به خسارت نشد.
شیشه فروش ادامه داد: باتوجه به شیوع ویروس کرونا اعلام کرده ایم
که ستادهای سیل در سطح استان با رعایت اصول ایمنی در برابر بیماری
از جمله استفاده از لوازم حفاظت فردی مثل ماسک و دستکش و رعایت
فاصله، فعالیت کنند.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان میانگین بارش در استان
اصفهان از ابتدای سال زراعی تاکنون را 112 میلی متر اعلام کرد و گفت:
میزان بارش ها در استان نسبت به بلندمدت 13 درصد کاهش و نسبت به
سال گذشته 35 درصد کاهش داشته است.
وی میزان بارندگی شب گذشته در کوهرنگ را 20 میلی متر اعلام کرد و
افزود: حجم کنونی سد زاینده رود 472 میلیون متر مکعب است که
نسبت به میانگین بلندمدت 50 درصد کاهش دارد.
کاهش 35 درصدی مصرف خون در لرستان
غلامرضا حامدی در گفت‌وگو با ایسنا درباره وضعیت ذخایر خونی در
سازمان انتقال خون استان اظهار کرد: از ابتدای شروع بیماری کرونا