31357
کمالوندی: رونمایی از 122 دستاورد هسته‌ای به علت شیوع کرونا به
تعویق افتاده است
به گزارش ایسنا، بهروز کمالوندی در ادامه گفت: در حوزه فنی هیچ
محدودیتی نداریم و هر نوع تحقیق و توسعه‌ای که نیاز داشته باشیم در
داخل برجام می‌توانیم انجام دهیم. سخنگوی سازمان انرژی اتمی
افزود: انواع سانتریفیوژ جدید را می‌توانیم تولید کنیم و ظرفیت
تولید ما الان برابر با قبل از برجام است و در تولید و ساخت برخی
سانتریفیوژهای پیشرفته به سطحی رسیده ایم که می‌توانیم آنها را
صنعتی کنیم. وی در گفت‌وگو با شبکه خبر با بیان این که روزانه 60
سانتریفیوژ پیشرفته می‌سازیم گفت: با وضعیت فعلی ما در غنی سازی
قطعا تولید 250 هزار سو قابل تحقق است، اما بنای ما این است که به یک
میلیون سو برسیم. کمالوندی با بیان این که تحریم برای این است که
مانع پیشرفت کشور شوند، درباره ساخت نیروگاه 2 بوشهر هم گفت:
نیروگاه 2 تا یک سوم پیشرفت دارد و تا سال 1404 ساخته خواهد شد و با
فاصله 2 سال کار نیروگاه سوم نیز آغاز خواهد شد. سخنگوی سازمان
انرژی اتمی با اشاره به این که به علت شیوع کرونا و دستور رئیس
جموری معرفی و رونمایی از 122 دستاورد هسته‌ای به تعویق افتاد
افزود: این دستاوردها به حوزه‌های پزشکی و صنعت و انرژی مربوط
می‌شوند از جمله تعدادی رادیو داروی جدید که در حوزه سرطان