11816
فعالیت‌های اقتصادی هم اشاره کرد و گفت: از ابتدای سال صادرات در
خراسان جنوبی به 3 برابر افزایش یافته که نشان از تلاش نیروهای
انتظامی و مرزبانی دارد.
تکمیل ظرفیت بیمارستان طالقانی آبادان در پذیرش بیماران
کرونایی
دکتر آرش یلالی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه وضعیت شیوع
کروناویروس نگران کننده است، اظهار کرد: بیمارستان آیت‌الله
طالقانی آبادان، بیمارستان معین پذیرش بیماران مبتلا به کرونا در
جنوب غرب خوزستان است که در حال حاضر ظرفیت این بیمارستان
تکمیل شده و تعدادی از بیماران در بیمارستان امام خمینی(ره)
شرکت نفت پذیرش شده‌اند.
وی با بیان اینکه نباید همه بیمارستان‌ها درگیر پذیرش بیماران مبتلا به
کرونا باشند، افزود: نباید شاهد پراکندگی بیماران در بیمارستان‌ها
باشیم و در این شرایط بحرانی، بیمارستان نفت باید کل ظرفیت خود را
در اختیار ما قرار دهد اما فعلا بحث‌هایی در این زمینه وجود دارد و در این
زمینه نگرانی داریم.
معاون بهداشت دانشکده علوم پزشکی آبادان بیان کرد: در صورتی
که بیمارستان نفت با ظرفیت کامل برای پذیرش بیماران مبتلا به کرونا
در اختیار ما قرار نگیرد، بیمارستان نفت را کنار می‌گذاریم و