22388
آب و برق و گاز نشان از سکنی گزیدن در واحد مسکونی دارد و علاوه بر
آن پایش‌های مختلفی برای این امر می‌توان انجام داد.
وی تصریح می‌کند: در قزوین مسکن خالی به‌مانند تهران وجود ندارد
و اوضاع زیاد حاد نیست ولی به‌طورکلی می‌توانیم بگوییم در قزوین
نیز وجود دارد و مکانیسم‌های مالیاتی برای تحرک بخشیدن به این
وضعیت است ولی نرخ مالیاتی باید گزنده باشد تا کسانی که این
واحدها را دارند از خالی نگه‌داشتن آن امتناع کنند.
بیات تأکید می‌کند: از واحدهای مسکونی 150 متر به بالا، در صورت
بیش از یک سال خالی ماندن، 20 درصد مالیات بر اجاره دریافت خواهد
شد که این بازدارنده نبوده و نرخ مؤثری برای تحرک بخشیدن امور
نیست.
این استاد دانشگاه ادامه می‌دهد: باید واحدهای کمتر از 150 متر
مالیات پرداخت کنند و علاوه بر آن نرخ‌ها مؤثر باشد تا تحرک لازم را در
بازار ایجاد کند؛ اما نکته بسیار مهمی که در ارتباط با تعادل بخشی به
مسکن وجود دارد و در واقع حلقه مفقوده کشور ماست آن است که افراد
با هر قیمتی قادر به تهیه مسکن نیستند. در کشورهای مختلف روش‌های
مختلفی برای خانه‌دار شدن مردم وجود دارد.
مالیات بر خانه‌های خالی مسکن موقت
به گزارش ایسنا، دولت در کوتاه‌مدت می‌تواند با اجرای مالیات بر