3313
گناه کوچکی نیست، یادآور شد: اسراف در اموال شخصی گناه و در
بیت‌المال مسلمین گناهی بزرگ‌تر است.
این کارشناس مسائل دینی با اشاره به این‌که امام صادق (ع) در این باره
می‌فرمایند: «اسراف آن است که انسان مالش را از بین ببرد و به بدنش
صدمه بزند»، گفت: ایشان در جای دیگری نیزفرمودند: «کسی که آبی
را از نهر فرات برای خوردن بردارد و بعد از نوشیدن، زیادی آن‌را بریزد،
اسراف کرده است».
این مسئول با بیان این‌که علی‌رغم این‌که دین اسلام به شدت مسلمانان را
از اسراف برحذر داشته استاما باز هم در جامعه اسلامی شاهد اسراف
هستیم، تصریح کرد: طبق آمار،مصرف گندم در ایران 2.5 برابر
متوسط جهانی، مصرف نمک 2.7 برابر استانداردهای جهانی،
مصرف شکر 6 ومصرف سوخت نیز در ایران 2 برابر متوسط سرانه جهانی
است که این امر آفت جامعه اسلامی به شمار می‌رود.
وی با تاکید بر این‌که بی‌تردید ابتلا به اسراف و تبذیر، یکی از مشکلات
جامعه است، خاطرنشان کرد: مصرف‌گرایی و زیاده‌روی در مصرف،
مشکلات اقتصادی بسیاری برای جامعه ایجاد کرده است. مشکل
اسراف آن‌چنان در تار و پود جامعه ریشه دوانده است که صرفه‌جویی و
جلوگیری از اسراف و تبذیر به‌عنوان یکی از راه‌حل‌های اساسی تنظیم
اقتصاد جامعه اسلامی مطرح می‌شود.