30467
گزارش ها رسیدگی می‌کنیم و شهرداری تهران هم به واحد مربوطه
اعلام و به آن رسیدگی می‌کند.
کدام استان‌ها در معرض سیلاب هستند؟
سیف الهه آقا بیگی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه هشدار سازمان
هواشناسی از روز دوشنبه اعلام شد و بر اساس پیش بینی هایی که این
سازمان انجام داد انتظار بارش های قابل توجه در برخی از استان ها
متصور بوده و هست، اظهار کرد: از غروب دوشنبه بارندگی در مناطقی
از حاشیه جنوب دریای خزر استان های گیلان و مازندران شروع شد و
این مناطق بارش های خوبی را تجربه کردند.
وی افزود: منتها در پیش بینی که صادر شده 20 استان در سامانه بارشی
نسبتا قوی قرار دارند لذا لازم است تا مراقبت های حداکثری در این
استان ها صورت بگیرد، این 20 استان شامل استان های جنوب غرب و
غرب کشور، استان های مرکزی، استان های شمالی و خراسان شمالیو
رضوی می شود.
مدیرکل مدیریت بحران و پدافند غیرعامل شرکت مدیریت منابع
آب ایرانبا بیان اینکه اوج این بارش ها در استان های واقع در جنوب
زاگرس شامل استان های چهارمحال بختیاری، لرستان، کهگیلویه و
بویراحمد، مناطق شمالی استان فارس، زنجان همدان، استان مرکزی
حتی تهران، قم، البرز، قزوین و سمنان می شود، تصریح کرد: لازم است