24605
رفاه بر اساس آن حدود 10 سال است یارانه خانوارها را پرداخت
می‌کند، لذا اگر در خصوص اجرای این قانون مشکل فسادزایی پیش
بیاید، مسئولیت آن با دولت است.
وی افزود: البته من فکر نمی‌کنم در این رابطه چنین مشکلاتی بروز پیدا
کند،چرا که این بانک اطلاعاتی، تجمیع بانک اطلاعاتی‌های
مختلفی است که بر اساس آن‌ها وزارت رفاه تمام اقدامات مربوط به
طرح‌های حمایتی را انجام می‌دهد و این طرح هم جدا از طرح‌های
سابق نیست و ما فقط می‌خواهیم برای دهک‌های پایین در خصوص یک
سری از اقلام، چتر حمایتی کامل در پرداخت کوپن الکترونیک ایجاد
کنیم،لذا این طرح به نظر فاقد مشکل است.
ارکانی اضافه کرد: تمام خانواده‌های نیازمند این حق را دارند که
مواد غذایی اولیه خود را در دولت جمهوری اسلامی دریافت
کند،طبق آماری که اخیرا جهاد دانشگاهی منتشر کرده، بیشتر از
هشت درصد مردم کشور در یک سال گذشته گوشت مصرف نکرده‌اند
که این مسئولیت دولت و مجلس است که فکری برای این اوضاع معیشتی
نا به هنجار کنند و احیای کوپن الکترونیک جزو حداقل اقدامات در
این زمینه است، در زمان جنگ تحمیلی هم به خاطر عرضه کوپن، با
وجود تمام مشکلات، خانواده‌ها در تهیه اقلام غذایی اولیه خود
نگرانی نداشتند.