22732
استاندار زنجان با اشاره به کنترل اوضاع با اقدامات انجام شده طی
هفته‌های گذشته، یادآور شد: برای تداوم وضعیت کنونی باید در
رعایت پروتکل‌ها و زدن ماسک حساس‌تر از گذشته باشیم.
وی یادآور شد: از رسانه‌ها انتظار داریم که در ایام محرم کمک کنند تا
هم پروتکل‌ها رعایت شود و هم شعور حسینی زنجانی‌ها به نمایش
گذاشته شود و به همگان ثابت کنیم که محرم حافظ جان مردم است.
نماینده عالی دولت در استان زنجان با بیان اینکه همه هیئات مذهبی و
مداحان استان به ندای مقام معظم رهبری لبیک گفته‌اند، خاطرنشان
کرد: امیدواریم همه ما با رعایت پروتکل‌ها هر منزل را به یک حسینیه
تبدیل کنیم.
محرم خاص رزمندگان همدانی
به گزارش ایسنا، اواسط اردیبهشت سال 1365 پس از انجام
عملیات‌هایی همچون کارخانه نمک (تکمیلی والفجر 8) توسط
رزمندگان لشکر 32 انصارالحسین (ع)، بر اساس دستورالعملی مقرر
شد که رزمندگان استان همدان پدافند منطقه پد غربی جزیره جنوبی
«خیبر» را عهده‌دار شوند.
ارتش بعثی عراق در ادامه حرکت انفعالی خود پس از شکست در منطقه
فاو، با انجام عملیات‌های دفاع متحرک سعی بر پوشیدن شکست‌های
خود داشته و از طرفی به دلیل اهمیت استراتژیک جزایر پس از عملیات