22994
مدیران با اسراف و تبذیر مقابله کنند
حجت الاسلام و المسلمین محمدباقر برقراری پنج شنبه 22 خرداد ماه
در نخستین جلسه شورای فرهنگ عمومی شهرستان ملایر در سال
جاری، با بیان اینکه امروز مردم بیشتر از مسائل فرهنگی جدید استقبال
می کنند تا از فرهنگ قدیم، افزود: مردم به مسئولان جامعه نگاه می کنند و
شباهت مردم به مسئولان بیشتر از آبا و اجدادشان است.
وی با تأکید بر اینکه امروز در حوزه مسائل مختلف فرهنگی چون سبک
زندگی، نحوه برگزاری مراسم عروسی و عزا و ... نیازمند آسیب شناسی و
آسیب زدایی هستیم، ادامه داد: در حوزه مصرف نیز به علت چشم و هم
چشمی به ویروس منحوس اسراف و تبذیر مبتلا هستیم.
برقراری با بیان اینکه در زمینه مدیریت کشور از نظر فرهنگی باید
تدابیری برای مقابله با مصرف گرایی اندیشیده شود، گفت: مسئولان
باید در بحث هزینه ها در برگزاری جلسات صرفه جویی کنند تا به
صورت فرهنگ عمومی درآمده و در جامعه نهادینه شود.
امام جمعه ملایر با تأکید بر اینکه مدیران اجرایی باید در زمینه مصرف
درست و پرهیز از اسراف الگو باشند، خاطرنشان کرد: یکی دیگر از
مسائل مبتلا به جامعه کنونی، سبک زندگی بر اساس مبارزه با
کروناست.
وی با بیان اینکه زندگی را نمی شود تعطیل کرد بلکه باید آن را مدیریت