26646
مهدی(عج)»را سرخواهند داد، افزود: تمامی برنامه های نیمه شعبان
به صورت متمرکز و در قالب ساختار ستاد مردمی مقابله با
کروناویروس شکل گرفته است.
مدیرکل تبلیغاتاسلامی استان همدان بیان کرد: برنامه نورافشانی از
بالای مجموعه فرهنگی عین القضات توسط معاونت فرهنگی و هنری
شهرداری همدان در ساعت 20:50 دقیقه شب نیمه شعبان انجام می
شودبه طوریکه مردم با رفتن به پشت بام منازل می توانند آن را تماشا
کنند البتهاین برنامه به صورت زنده از سیمای استانی همدان نیز پخش
می شود.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به شیوع کروناویروس و مضطر بودن
جهان بشریت امروز از مردم خواسته می شود در صورت مساعد بودن
شرایط آب و هوایی نماز امام زمان(عج) را برای رفع بلا بر بام منازلشان
بخوانند و با تمام وجود برای تعجیل در ظهور آن حضرت دعا کنند.
نظیری اضافه کرد: در روز نیمه شعبان 10 گروه سرود و تواشیح به
صورت سیار در مناطق پرتراکم و آپارتمانی شهرستان همدان اقدام
به اجرای برنامه کرده و مردم می توانند از پشت پنجره شاهد اجرای آنها
باشند.
وی با بیان اینکه در شب نیمه شعبان 40 مسجد به صورت شاخص
بلندگوهای خود را برای فریاد «یامهدی ادرکنی» و قرائت «دعای