31529
برنامه کلی تری برای تصویف تغییرات سیاسی که ترامپ ممکن است در
آخرین روزهایش به عنوان فرمانده کل قوا مورد حمایت قرار دهد
وجود دارد؟ در افراطی ترین سناریو آیا ترامپ تلاش خواهد کرد
ارتش را به کمک به خودش برای تداوم حضور در ریاست جمهوری
فراتر از روز افتتاحیه ریاست جمهوری رئیس جمهور جدید
وادارد؟
میلی قبلا به احتمال آخر واکنش نشان داده و به کنگره گفت: در صورت
بروز مناقشه نسبت برخی جوانب انتخابات، به موجب قانون این
دادگاه ها و کنگره آمریکا هستند که ملزم به حل هر گونه مناقشه اند نه
ارتش آمریکا.
او گفت اعضای ارتش نباید بعد از یک انتخابات در روند انتقال قدرت
دخیل شوند.
با این حال تغییرات سریع در 10 هفته پایانی ریاست جمهوری ترامپ
در سازمانی که به خودش از بابت برنامه ریزی مفصل افتخار می کند بعید
است. اعضای ستاد مشترک ارتش مشاوران قدرتمند ریاست
جمهوری همراه با چند دهه تجربه و مجهز به اسناد شرح دهنده تبعات
بالقوه اقدامات مربوط به امنیت ملی هستند.