15742
محتویات صندوق ها نداشته و از میزان و نوع وسایل امانت گذاشته
شده بی اطلاع بوده و اجرت سالانه را بر اساس اندازه صندوق ها
دریافت می نمایند.
راه اندازی «حسینیه تلویزیونی ایران»
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی سیما، همزمان با فرا رسیدن
ایام محرم و عزای سرور و سالار شهیدان، شبکه‌های سیما ویژه
برنامه‌هایی متناسب با سوگواری سالار شهیدان روی آنتن می‌برند.
به همین منظور امروز چهارشنبه، 22 مرداد نشستی با حضور دبیر
شورای معارف سیما، برخی از مدیران معارف شبکه های سیما و
خبرنگاران و اصحاب رسانه درخصوص معرفی برنامه های ایام محرم
برگزار شد.
جواد شیخ‌اکبری، مدیر شبکه قرآن و دبیر شورای معارف سیما در این
نشست خبری که به صورت زنده از طریق سایت شبکه قرآن هم در حال
پخش بود، نخست از تجربه تلویزیون در ماه مبارک رمضان و مراسم احیا و
شب های قدر گفت و افزود: همه این ها باعث شد برای ایام محرم با پشتوانه و
تجربه های جدید و برگزاری جلسات این شورا با نهادهایی دیگر
همچون سازمان تبلیغات اسلامی و سازمان اوقاف، جدول پخش
محرمی رسانه ملی را طراحی کنیم.
راه اندازی «حسینیه تلویزیونی ایران» و کانال شمس