19793
اختلاف استان کردستان نیز در این مدت جمعا 3 هزار 538 پرونده
مسن و معوق مختومه گردید که با احتساب این آمار مجموعا 17 هزار و
345 پرونده معوق در دادگستری استان کردستان در این مدت
مختومه گردید .
لازم به ذکر است، بررسی و تحلیل کمی و کیفی داده‌های آماری و آمار
عملکرد حوزه‌های قضایی استان از حیث میزان موجودی پرونده‌ها و
تعیین تکلیف پرونده‌های معوق موضوع دستورالعمل ریاست
محترم قوه قضائیه و نیز حجم ورودی و مختومه شدن پرونده ها،
ارزیابی آخرین وضعیت استان از حیث ابلاغ الکترونیک، اوراق
قضایی و دادرسی الکترونیک ، موضوع کاهش جمعیت کیفری زندان
ها و برخورد قاطع با اراذل و اوباش در شهرستان ها از دیگر موضوعات
مهم مطروحه در این جلسه بود.
ضرورت مرمت و بازسازی مناطق گردشگری کلیبر
عدالت حاجی پور در جلسه کارگروه میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری شهرستان کلیبر ضمن تاکید بر حمایت از سرمایه گذاران
بخش خصوصی در حوزه گردشگری این شهرستان گفت: شهرستان
کلیبر یکی از قطب های مهم گردشگری استان است. وی افزود: توجه به
زیرساخت‌ها و پتانسیل‌های گردشگری شهرستان کلیبر می‌تواند
علاوه بر رضایت عمومی، باعث جذب گردشگر و سرمایه در این