19726
سرپرست اداره کل میراث فرهنگی البرزافزود: از آنجایی که باند
فرودگاه بین المللی پیام جز بهترین باندهای فرودگاهی کشور است
می‌توان در آینده از آن به عنوان فرودگاهی عملیاتی در حوزه
گردشگری استفاده شود.
ضرورت تأمین اعتبار مناسب برای موزه دفاع مقدس خراسان جنوبی
به گزارش ایسنا، حسین خسروی امروز (پنج‌شنبه، 22 خردادماه) در
مراسم امضای تفاهم‌نامه دوجانبه جهش تولید و حوزه اشتغال با حضور
نوبخت در طبس اظهار کرد: با اختصاص بودجه مناسب به حوزه دفاع
مقدس می‌توانیم این موضوع را همواره زنده نگه داریم.
وی افزود: امید است با توجه ویژه رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور و
انجام سه سفر در پی 14 ماه به استان و تخصیص اعتبارات مناسب در
حوزه‌های مختلف محرومیت از چهره استان برداشته شود.
نماینده مردم بیرجند، درمیان و خوسف در مجلس شورای اسلامی بیان
کرد: امیدواریم با تخصیص اعتبارات توجه ویژه‌ای به مشکلات
حوزه آموزش و پرورش شود و استخدام معلمان حق‌التدریس به
زودی انجام گیرد.
خسروی یادآور شد: لازم است با توجه مسئولان بخش همسان‌سازی
شاغلان و بازنشستگان آموزش و پرورش انجام گیرد.
در سفر یک روزه دکتر نوبخت به خراسان جنوبی واحدهای مسکن