12454
در جلسه امروز شورایعالی هماهنگی اقتصادی، وزارت صنعت ، معدن
و تجارت و وزارت کشور گزارش هایی از اجرای مصوبات قبلی
شورای عالی و عملکرد ستاد ملی و کارگروه های تسهیل و رفع موانع
تولید ارائه کردند.
شورا پس از بحث و بررسی، مهلت زمانی مشوق های مالیاتی و تعویق
اجرائیه های دستگاه ها درمورد بنگاه های تولیدی که با مشکل مواجه
شده اند را برای یک بار منوط به تشخیص ستاد ملی مورد تمدید قرار داد.
جلسه طولانی مددی و کادر مدیریت استقلال برای تامین منابع مالی
به گزارش ایسنا، استقلال در روزهای اخیر با محدودیت‌های مالی
مختلفی مواجه شده است و برای رهایی از مشکلات باید بتواند در
سریع‌ترین زمان ممکن، منابع مالی مورد نیازش را تامین کند.
در حال حاضر پنجره‌های نقل و انتقالاتی این باشگاه به خاطر شکایت
شفر، باشگاه پاختاکور و سرور جپارف بسته شده است و طبق گفته‌ی
اسماعیل خلیل‌زاده، این پنجره تا هفته آینده باز می‌شود.
امروز (سه‌شنبه) احمد مددی،سرپرست باشگاه استقلال به همراه
رییس هیات مدیره و معاونت حقوقی باشگاه، جلسه طولانی مدتی با
اسپانسر و کارگزارهای مالی داشتند و به دنبال این هستند که با انجام
توافقات لازم، بتوانند منابع مالی موجود را تامین کنند.
اولویت اول استقلال برای پرداخت‌های بدهی‌های موجود، در حال