894
هیات گذرگاه‌های مرزی در ادامه بیانیه خود بر استقبال از کشورهای
همسایه و تقویت همکاری‌ها با آنها در زمینه‌های مختلف با هدف
پیشرفت اقتصادی و تقویت همگرایی ملت‌ها تاکید کرد.
قحطان الجنابی، سفیر عراق در ریاض پیشتر فاش کرده بود،
رایزنی‌های جدیدی با عربستان برای لغو شرایط ورود میان دو کشور
صورت گرفته و با اشاره به بازدهی اقتصادی این اقدام از افتتاح یک
گذرگاه جدید خبر داده بود.
آمادگی عشایر عراق برای مقابله با حملات داعش
به گزارش ایسنا، العربی الجدید گزارش داد که عشایر عراق در حال
آماده شدن برای مقابله با حملات مجدد داعش و حفاظت از مناطق خود
هستند.
طبق این گزارش، یکی از عشایر استان کرکوک 5000 رزمنده را برای
حفاظت از مناطق خود که طی سال‌های گذشته به اشغال داعش درآمده
بودند، بسیج کرده است.
در همین راستا، برهان مزهر العاصی، عضور شورای استان کرکوک
گفت که قبیله او (العبید) وارد مرحله قیام و به دست گرفتن سلاح برای
مقابله با خطر حملات داعش در شهرستان الحویجه و جلوگیری از
بازگشت‌ گروه‌های تروریستی به این شهرستان شده است.
وی ضمن هشدار نسبت به افزایش خطر داعش در مناطق مذکور، عنوان