7694
شرکت کنندگان در این مسابقات در سه رده سنی کودکان، نوجوانان
و جوانان و در سه بخش قرائت، حفظ و تفسیر با یکدیگر برقابت
می‌پردازند.
برگزاری مسابقات قرآنی اوقاف با رقابت 45 نفر در اردبیل
حجت‌الاسلام مهدی ستوده 19 مرداد در جریان برگزاری این
مسابقات در اردبیل اظهار کرد: این مسابقات که همزمان با ایام عید
غدیرخم و با حضور منتخبان شهرستان‌های مختلف در اردبیل برگزار
شد، نفرات برتر عازم مسابقات کشوری قرآن در رشته‌های پنجگانه
خواهند شد.
وی با بیان اینکه در برگزاری این مسابقات سعی شد تا برای حفظ سلامتی
داوطلبان، داوران و ناظران موازین بهداشتی مورد توجه قرار گیرد،
خاطرنشان کرد: سعی کردیم تا قبل، حین و بعد از آزمون تمامی
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنیم تا با کمترین تراکم مسابقات به
شکل مناسب برگزار شده و نفرات منتخب نیز بعد از جمع‌بندی نمرات
معرفی شوند.
مدیر کل اوقاف و امور خیریه استان اردبیل ادامه داد: امیدواریم بیشتر
از سال‌های گذشته برگزیدگان استانی در سطح ملی بدرخشند به طوری
که ما در دوره گذشته از بین برادران سه نفر و از بین خواهران نیز یک نفر
برگزیده کشوری داشتیم.