5252
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای رأی الیوم چاپ لندن،
استفان دوجاریک، سخنگوی آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان
ملل اظهار کرد: پس از عبور از اپیدمی این ویروس زمان انجام بررسی
جامع خواهد بود اما الآن زمان مناسبی نیست، اکنون زمان اتحاد است
تا جامعه جهانی با همبستگی یکدیگر برای مقابله با این ویروس و
پیامدهای ویرانگر آن تلاش کند.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا که به دلیل رویکردش در
برخورد با این بحران به شکل گسترده مورد انتقاد قرار گرفته، سازمان
بهداشت جهانی را به اقدام کند در این زمینه متهم کرد.
ترامپ گفت: سازمان بهداشت جهانی واقعا شکست خورده است، این
سازمان می‌توانست چند ماه قبل اقدام کند.
رئیس جمهوری آمریکا با اشاره به توصیه‌های قبلی سازمان بهداشت
جهانی درباره عدم توقف سفرهای بین‌المللی جهت مقابله با این
ویروس که ابتدا در چین دیده شد، گفت: چرا سازمان مذکور چنین
توصیه‌های اشتباهی کرد؟
گوترش گفت: سازمان بهداشت جهانی در خط مقدم است و به
کشورهای عضو و مردم آنها به ویژه کشورهای ضعیف‌تر راهنمایی
کرده و تجهیزات و خدماتی برای نجات جان افراد ارائه می‌دهد.
تدروس آدهانوم، مدیرکل سازمان بهداشت جهانی نیز روز