5850
همدلی مجمع نمایندگان از حق و حقوق مردم دفاع کنیم.
ابراهیمی گفت: باید از حقوق مردم به‌دور از سیاسی بازی و باند بازی
دفاع و برای توسعه استان و شهرستان‌ها قدمی برداریم.
ایجاد مجموعه شهر ورزشی در بروجرد
عباس گودرزی 22 شهریورماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: با
توجه به اینکه سرانه ورزشی ر بروجرد پایین بوده و چند پروژه مهم در
راستای افزایش سرانه در شهرستان در حال اجرا است.
وی تصریح کرد: در این راستا اعتبار مورد نیاز برای ورزشگاه شهدای
کارگر از سوی وزارت کار تأمین شده و بخش‌هایی مانند زمین چمن،
سالن چند منظوره و سالن تیراندازی به این مجموعه ورزشی افزوده
می‌شود.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: همچنین
یک مجموعه ورزشی در بروجرد در حال احداث بوده که از پیشرفت
فیزیکی قابل توجهی برخوردار است.
گودرزی اضافه کرد: با احداث این پروژه‌ها سرانه ورزشی بروجرد
ارتقا پیدا خواهد کرد.
ایجاد محدودیت تردد در انتهای خیابان کاشانی شهرکرد/ پلمب 164
واحد صنفی متخلف
عبدالعی ارژنگ در حاشیه برگزاری جلسه ستاد کرونای شهرستان