30335
کاهش 18 درصدی رعایت پروتکل‌های بهداشتی در هرمزگان
دکتر حسین فرشیدی ظهر امروز(23 دی ماه) در جمع خبرنگاران،با
اشاره به اینکهاز 13 شهرستان استان هرمزگان اکنون 3 شهرستان در
وضعیت زرد و 10 شهرستان در وضعیت آبی هستند، تصریح
کرد:اکنون شهرستان‌های بندرعباس، پارسیان و حاجی‌آباد در
وضعیت زرد (خطر متوسط) و شهرستان‌های رودان، بندرخمیر، قشم،
بستک، میناب، سیریک، بندرلنگه، بشاگرد، جاسک و بوموسی نیز در
وضعیت آبی (کم خطر) هستند.
وی خاطرنشان کرد: میزانرعایت شیوه نامه‌های بهداشتیدر استان
هرمزگان طی ماه جاری (دی) نسبت به ماه گذشته (آذر) 18 درصد
کاهش یافته است و احتمالشیوع ویروس کرونادر دو ماه آینده
(بهمن و اسفند) وجود دارد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان با اشاره به اینکهبا توجه به اینکه
هرمزگان استانی مسافرپذیر است، احتمال ورودکرونای
انگلیسیهم به استان وجود دارد، اظهار کرد:شهروندان از سفرهای
غیرضروری و پذیرش مهمان خودداری کنند.
فرشیدی بیان کرد: از زمان شیوع ویروس کرونا تاکنون 972 نفر در
استان هرمزگان بر اثر ابتلا به کرونا جان خود را از دست داده اند.
کاهش 19 هزار واحدی شاخص بورس