11358
وی با اشاره به گونه‌های گیاهی فضای سبز شهر قم، گفت: 106 گونه در
شهر قم وجود دارد تراکم گونه‌ای مختلفی دارند و در این بین 29 گونه
درختی، 35 گونه درختچه‌ای و پرچینی، 42 گونه پوششی و دائمی و
فصلی است.
وی با بیان اینکه گونه‌های مثمر توت، انجیر، انار، نخل، انگور، سنجد و
زیتون در قم قابل کاشت می باشد، افزود: 2 طرح مطالعاتی از سال 90
اجرا شده که یکی از سال 90 تا 93 اجرا شد و 30 گونه مطالعه و تعدادی وارد
فضای سبز شد، طرح فعلی نیزاز سال 96 آغاز شده و تا سال 99 ادامه دارد و
در 2 قسمت بوستان غدیر و بوستان علوی 74 گونه مورد مطالعه و بررسی
قرار می‌گیرد.
توسعه فعالیت‌های قرآنی در شبکه شاد
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در آیین اختتامیه سی و هشتمین
دوره مسابقات قرآن، عترت و نماز دانش‌آموزان سراسر کشور با بیان
اینکه تمام تلاش خود را می‌کنیم که مسئولیتمان را به نحو احسن انجام
دهیم گفت باید پیوند دانش‌آموزان را با قرآن و نماز مستحکم‌تر کنیم
بخشی از مسئولیت تربیت فرزندان با والدین است اکنون شرایط جامعه
گسترده شده و نسل ما را در معرض مخاطرات قرار گرفته‌اند.
وی افزود: یکی از گام‌های مهم در مقوله تربیت دانش‌آموزان مانوس
کردن آنان با قرآن است باید زمینه این موضوع را بیشتر در آموزش و