16386
تمدیدی فاقد ارزش واقعی است.
این عضو هیات مدیره باشگاه پرسپولیس گفت: درباره آقای علیپور
هم باید این نکته را عرض کنم که برای ما مشخص شد هدف نهایی ایشان،
بازی در اروپا است. او سال قبل هم درخواست داشت که به بعضی
پیشنهادهای خارجی‌اش پاسخ بدهد که در آن زمان با توجه به شرایط
اضطراری باشگاه، مخالفت شد. قرارداد وی در زمان مدیر وقت بدون
تمدید از نظر رقمی افزایش پیدا کرد. در طول فصل هم آقای علیپور چند
بار برای تمدید قرارداد، دعوت شد که از سوی وی موکول به آخر فصل
شد با این قول که اولویت با پرسپولیس خواهد بود. باشگاه برای
تمدید، پیشنهاد خوبی را مطرح کرد و در چند مرحله، رقم را افزایش
دادیم ولی آخرین صحبت وکیل وی این بود که مساله علیپور پول
نیست و می‌خواهد فوتبال خود را در اروپا ادامه بدهد.
او گفت: از خبرها هم بر می‌آید که پیش نویس قرارداد امضا شده است.
این توافق‌ها هم که یک شبه نمی‌شود. زمان می‌برد. قطعا برای همین چند
روز نیست و در این شرایط کرونا، زمان بیش‌تری هم نیاز بود و این نشان
می‌دهد او واقعا دنبال رفتن به اروپا بوده است. این هم طبیعی است که
بازیکن بخواهد در اروپا بازی کند. این موقعیت برای هر کسی پیش
نمی‌آید. خب بازیکن هم باید به آینده حرفه‌ای و زندگی خود فکر
کند. علیپور هم در مدتی که بود خیلی تلاش و کمک کرد و می خواستیم