27708
حمید کشکولی، 20 آذر ماه در حاشیه بازدید از آرامستان‌های این
شهر گفت: اقدامات پیشگیرانه و عملیاتی در خصوص مقابله با بیماری و
شیوع کرونا ویروس در شهرستان با جدیت در حال انجام است.
وی تأکید کرد: هرگونه سهل‌انگاری در رعایت موارد بهداشتی منجر
می‌شود که دوباره در مسیر صعودی ابتلا و مرگ و میر قرار بگیریم.
کشکولی ضمن قدردانی از همراهی و همکاری خوب مردم
الیگودرز در اجرای مصوبات ستاد ملی کرونا گفت: امیدواریم با
مشارکت خوب مردم و اقدامات پیشگیرانه و عملیاتی ستاد کرونا
شهرستان، شاهد حفظ وضعیت نارنجی در الیگودرز باشیم، چون این
وضعیت شکننده است.
فرماندار بیان کرد: از شهروندان الیگودرز درخواست داریم به جهت
حفظ سلامت خودشان از عزیمت به آرامستان‌ها خودداری کنند.
وضعیت نامشخص استقلال در نقل و انتقالات/ آبی‌ها با نظر چه کسی
بازیکن می‌گیرند؟
به گزارش ایسنا، با شروع نقل و انتقالات فصل جدید رقابت‌های لیگ
برتر تیم‌های حاضر در این مسابقات مذاکرات خود را برای جذب
بازیکنان مورد نظر خود انجام می‌دهند. معمولا روال هر تیمی برای نقل
و انتقالات اینطور است که سرمربی با توجه به شرایط تیمش، بازیکنانی
را که در تیم خود نیاز دارد را به باشگاه اعلام می‌کند با آن‌ها تمدید کند و