24043
کمک ریاض در تشویق و به پیش راندن ابوظبی و منامه به سمت
تل‌آویو، اظهارات بندر بن سلطان شاهزاده سعودی بیانگر نزدیکی
(ریاض) با آنها است.
خوجی در ادامه گزارش خود نوشت، سخنان بندر بن سلطان به معنای آن
است که ریاض برای پیروزی در درگیری با ایران نیاز دارد از
صهیونیست‌ها استقبال کند. حاکمیت‌های عربی سال‌ها است در خفا
در گوش اسرائیل زمزمه می‌کنند اما این روش منسوخ شده و زمان آن
رسیده که کنار گذاشته شود، درست است که اسرائیل دشمن سنتی
اعراب و عربستان محسوب می‌شود اما راهی ندارد و بر این اساس خوب
است که با آن (اسرائیل) تعامل داشته باشد.
این کارشناس مسایل عربی رادیوی رژیم صهیونیستی افزود:
اشارات بندر بن سلطان حاکی از این هستند که نزدیکی به اسرائیل گاهی
در زمره یک نیاز ملی برای عربستان دسته‌بندی می‌شود و نزدیک شدن به
آن اصلا خیانت نیست و هر کسی که چنین ادعایی کند با پاسخ شدید ما
مواجه خواهد شد، تمامی اینها نشان می‌دهند که عربستان هدایت یک
«انقلاب» فکری را در منطقه عربی به ویژه در خصوص اسرائیل و مساله
فلسطین و به همان اندازه در مورد خود و ساکنان منطقه خلیج (فارس) به
دست گرفته است.
این کارشناس اسرائیلی در ادامه تاکید کرد: امارات، بحرین و