25554
اسفندماه سه میلیون تومان برای مدرسه 500 دانش آموزی بابت
پروتکل های بهداشتی تخصیص دادند. مدارس دولتی اشکالات
ساختاری دارند که شاید در مدارس خاص وضعیت بهتر باشد. یکی از
اشکالات عمده عدم تناسب نیروی انسانی با تعداد دانش آموز است.
وی افزود: برای 500 دانش آموز چند مربی و معلم باید در مدرسه حضور
داشته باشند که سندتحول و تربیت چندساحتی محقق شود. در حالی که
یک مدرسه 500 دانش آموزی چهار، پنج معاون و کادر اجرایی دارد.
نیروی کارگاه و مشاور از دبیرستان ها حذف شده است. چقدر
ضرورت دارد که یک مدرسه 500 دانش آموزی مشاور داشته باشد؟
در دوسال اخیر مشاور داشتیم که آن هم حذف شد.
کاشانی اظهار کرد: درست است که آموزش و پرورش در اولویت
دولت ها نبوده، اما فکر می کنم اگر در اولویت هم بود نگاه به آن باید
حاکمیتی باشد و حتی فراتر؛ گفت وگوی صادقانه با مردم می تواند تنش
مدرسه و خانواده را به حداقل برساند. مدیر مدرسه متولی امر تعلیم و
تربیت است اما مباحث عمرانی، مالی و تامین هزینه ها یکی از
موضوعات چالش آفرین مدیران مدارس است.
به گزارش ایسنا، زیبا زعفری، مدیر و معلم مدرسه با بیان اینکه در
سندتحول مدرسه به عنوان جایگاه برخوردار از قدرت تصمیم گیری
در حوزه های منطقه ای، محلی و ملی معرفی شده است و باید حائز این