17392
مطهری قرار دهد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری کهگیلویه و
بویراحمد، معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار کهگیلویه و
بویراحمد نیز در همین راستا با همراهی جمعی از مدیران از جمله
مدیرکل دفتر فنی استانداری، مدیرکل دفتر شهری استانداری،
مدیرکل راهداری، مسئولان ارشاد اسلامی و جمعی از مهندسان ناظر
با هدف جانمایی مراسم شروع عملیات اجرایی احداث ساختمان
خانه مطبوعات استان از محل مورد نظر بازدید کردند.
این ساختمان در آینده به یک فضای فرهنگی تبدیل می شود و می طلبد
معماری آن همساز با اقلیم منطقه باشد.
ساختمان سابق استانداری کرمانشاه مرمت شد
امید قادری در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به انجام عملیات مرمت
بخش‌هایی از ساختمان سابق استانداری کرمانشاه، اظهار کرد: این
بنا اوایل دوره پهلوی اول یعنی حدود سال 1310 ساخته شد و از سال
1315 تا سال 1378 به عنوان ساختمان استانداری کرمانشاه از آن
استفاده می‌شد.
وی تصریح کرد: این بنای ارزشمند 3300 متر مساحت دارد و از نظر
معماری برون گرا بوده و تاثیرات معماری نئوکلاسیک در آن کاملا
مشهود است.