22851
تمساح در دمای مناسب است چراکه این حیوان خونسرد است و اگر دما
بیش از حد کاهش پیدا کند می‌تواند حتی باعث تلف شدن آن نیز شود.
کرمی در پایان با اشاره به اینکه شرایط نگهداری و نمایش این تمساح
مناسب است، گفت: وظیفه تغذیه این گونه نیز برعهده کسی است که
اکنون آن را در اختیار دارد.
محیط زیست کشور با طرح اخیر مجلس با بحران مواجه می‌شود
تورج همتی با اشاره به اینکه اجرای تبصره یک ماده 38 قانون مالیات بر
ارزش افزوده و صرف عوارض آلایندگی اخذ شده از صنایع و
واحدهای آلاینده در مسیر طرح‌های عمرانی شهرداری‌ها به شدت
مورد انتقاد کارشناسان و فعالان حوزه حفاظت محیط زیست بوده
است، گفت: به رغم آنکه خبر تخصیص 35 درصد از عوارض
آلایندگی به حساب صندوق ملی محیط زیست و فراهم شدن امکان بهره
گیری از تسهیلات صندوق یاد شده از سوی واحدهای صنعتی و
پروژه‌های زیست محیطی در جهت رفع آلایندگی، دوستداران
محیط زیست را امیدوار کرده بود، خبر طرح یک فوریتی مجلس
شورای اسلامی برای لغو آن، موجب ناکامی و دلسردی بزرگ برای
حوزه حفاظت محیط زیست کشور شد.
وی با اشاره به اینکه در سال جاری، 46 پروژه زیست محیطی از استان
عمدتاً در بخش صنایع و کارخانجات و مراکز بهداشتی درمانی