32238
طبیعی استان دارند و وضعیت آنها را رصد می‌کنند.
فرضی تاکید کرد: اگر تعداد حشره‌ای در یک متر مربع از میزان
استاندارد تعیین شده افزایش یابد، به آفت تبدیل می‌شود و نیاز به
متعادل سازی جمعیت آن احساس می‌شود.
وی اضافه کرد: علی رغم افزایش تعداد برخی حشرات طی چند هفته
گذشته مثل سوسک هارپالوس، امسال هیچ گونه آفتی که به طبیعت و
انسان آسیب بزند، مشاهده نشده است.
مدیرکل منابع طبیعی البرز با بیان اینکه چند سالی است برای از بین بردن
آفات از روش سم پاشی استفاده نمی شود، گفت: از آنجایی که که سم
پاشی باعث از بین رفتن حشرات مفیدی مثل کفشدوزک و ... می‌شود،
چند سالی است برای از بین بردن آفات از روش‌هایی مثل تله نوری
استفاده می‌شود.
وی گفت: از مردم درخواست می‌شود با مشاهده افزایش تعداد برخی از
حشرات صبور باشند تا در بازه زمانی مشخص و اغلب کوتاه تعدادشان
متعادل شود.
این مسئول افزود: مردم همیشه همراه منابع طبیعی بوده‌اند از آنها
درخواست می‌شود در صورت مشاهده آتش سوزی در عرصه‌های
طبیعی و یا افزایش حشرات در منطقه‌ای موضوع را از طریق سامانه
1504 گزارش دهند تا بتوانیم به موقع برای رفع مشکل اقدام کنیم.