22877
مخالفت دادگاه قدس با پخش زنده جلسه محاکمه نتانیاهو
به گزارش ایسنا، به نقل از العربی الیوم، دادگاه اسرائیل در قدس که
مسئول رسیدگی به پرونده‌های فساد بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر
رژیم صهیونیستی است امروز دوشنبه اعلام کرد با پخش زنده جلسه
محاکمه نتانیاهو که قرار است 24 ماه جاری میلادی برگزار شود،
مخالف است.
روزنامه آحارونوت در این باره نوشت که دادگاه قدس تصمیم گرفته
به بهانه تدابیر ضد کرونا، تنها به یکی از اعضای تیم مدافع نتانیاهو
اجازه حضور در جلسه دادگاه را می‌دهد.
پیشتر دادستان کل اسرائیل نتانیاهو را به رسوه و فساد مالی متهم کرد.
مخالفت رئیس جمهور لبنان با کابینه حریری
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، دلیل مخالفت میشل
عون، رئیس‌جمهور لبنان با کابینه سعد حریری این است که وی
وزرایی از تمام طایفه‌ها و مذاهب را بدون هماهنگی قبلی با رهبران شیعه
یا حزب سوسیال ترقی‌خواه انتخاب کرده است.
عون در دیدارهایش بر لزوم مشورت با جریان آزاد ملی،
الطاشناق(داشناک) و المرده قبل از تعیین وزرای مسیحی تأکید کرده
بود.
در حال حاضر نخست وزیر مکلف باید از طریق رایزنی با رئیس جمهور و