17988
ماسک ها اثرگذار نیست و یا اینکه تعدادی از آن ها از ماسک های پارچه ای
استفاده می کنند که مشخص است خیلی موثر نیست.
34 درصد دانش آموزان خراسان شمالی در شبکه شاد غایب هستند
فرامرز صدقی معاون فناوری اطلاعات اداره کل آموزش و پرورش
خراسان شمالی در ادامه در گفت و گو با ایسنا می گوید: طبق برآوردهای
انجام شده، طی سال تحصیلی جاری 34 درصد دانش آموزان این استان
در شبکه شاد غایب هستند.
وی ادامه می دهد: تعداد دانش آموزان در سال تحصیلی جاری 173
هزار نفر است که حدود 61 هزار دانش آموز در شبکه شاد حضور ندارند.
صدقی می افزاید: از آنجاییکه 70 درصد دانش آموزان این استان در
مقطع ابتدایی تحصیل می کنند، بیشتر دانش آموزان غایب در شبکه
مذکور متعلق به دوره ابتدایی است.
وی تصریح می کند: بیشتر دانش آموزان غایب متعلق به مناطق
روستایی که دسترسی به اینترنت و گوشی هوشمند ندارند، هستند.
این مقام مسئول می گوید: عدم دسترسی به اینترنت و گوشی هوشمند به
ترتیب بیشتر در روستاهای راز و جرگلان، بام و صفی آباد شهرستان
اسفراین، بخشی از روستاهای بجنورد، شیروان، فاروج، جاجرم و
گرمه است.
وی با تاکید بر اینکه برنامه ریزی ها برای این بود تا اگر ویروس کرونا نیز