9093
از تغییرات قیمتی بهره می برند.
این اقتصاددان با بیان اینکه در حال حاضر براساس اعلامخط فقر 8 تا 10
میلیونی، افرادی که درآمدی کمتر از این عدد دارند، به طور
ناخودآگاه از فرصت های رانتی باز می مانند، ادامه می دهد:بنابراین
چون اقشار مختلف مردم و درصد عمده خانواده ها ثروتی ندارندعملا
از فرصت های خرید و تامین رفاه زندگی خود باز می مانند.
نیازهایی که به تعویق می افتد
او با اشاره به اینکه در صورت ریشه دار شدن این شرایط، دهک های پایین
جامعه در آینده از تامین کالاها و خدمات ضروری و نیازها اولیه خود
همچون خوراک، پوشاک، تقاضا برای آموزش، بهداشت و ... باز می
مانند، تاکید کرد: در این شرایط افراد نیازهای خود را به سال بعد و سپس
سال بعدتر به تعویق می اندازند و به نوعی در آینده دیگر فرصت مالی برای
رفع این نیازها پیدا نخواهند کرد و در این شرایط باید شاهد مشکلات
بسیار سنگینی اجتماعی خواهیم بود.
طیبی با بیان اینکه اقتصاد مجموعه ای از فعالیت های مختلف و متنوع
است، اظهار کرد: هر چه مشارکت بخش خصوصی بیشتر باشد تنوع
فعالیت ها بیشتر خواهد شد، بنابراین برای ثبات اقتصاد نیازمند
تجارت خارجی، صادرات و واردات و ایجاد روابط مالی با دیگر
کشورها هستیم.