21716
جدی بزند یکی زمانی که روی لاشه و در حال غذا خوردن است که در این
حالت اگر انسان به حیوان نزدیک شود به انسان به چشم رقیب نگاه
می‌کند، دیگر اینکه اگر پلنگ ماده به همراه توله‌هایش باشد و به پلنگ
نزدیک شویم انسان را به عنوان یک تهدید تلقی می‌کند و از خودش دفاع
می‌کند پس بهتر است مردم منطقه این موارد را به خوبی رعایت کنند تا
کمتر در معرض آسیب‌های جدی باشند.
کشمیری تصریح کرد: در ویدئویی که سال قبل از حضور پلنگ در
منطقه منتشر شده بود کاملا مشخص بود که پلنگ، پلنگ بیمار یا مسنی
نیست و رویکردی که سازمان حفاظت محیط زیست استان در مواجهه با
پلنگ در پیش گرفت کاملا درست و کاملا حرفه‌ای و کارشناسی بود
چرا که در موقعیت‌های این‌چنینی باید اطلاعات جوامع محلی را بالا
برده و به نحوی پلنگ را از منطقه دور کرد که همین کار را کردند.
وی غذا دادن به سگ‌ها در محل معادن را یکی از رفتارهای اشتباهی
برشمرد که در منطقه معادن انجام می‌شود و این رفتار، ناخواسته تعداد
سگ‌ها را در محل زیاد می‌کند و ممکن است پلنگ این سگ‌ها را طعمه
تلقی کرده و وارد منطقه شود به همین دلیل تا جایی که امکان دارد باید از
تجمع سگ‌ها در منطقه جلوگیری کرد.
کشمیری عنوان کرد: معادن از دهه 60 در منطقه فعال بودند و همچنان نیز
به فعالیت ادامه می‌دهند و در حال حاضر نه می‌توان معادن را به کلی تعطیل