30377
محمدصادق براتی در خصوص تعداد مسافران ورودی استان در سال
جاری اظهار کرد: از ابتدای فروردین تا پایان شهریور ماه سال جاری
16 میلیون و 4348 نفر به استان سفر کرده‌اند؛ در حالی که در مدت مشابه
سال گذشته این شمار، 28 میلیون و 964 هزار و 167 نفر بوده است.
وی ادامه داد:ورود مسافر به کلانشهر مشهد در مقایسه با سال گذشته 40
درصد کاهش داشته‌ است. به این ترتیب در 6 ماه نخست سال 1398 تعداد
19 میلیون و 927 هزار و 696 نفر وارد مشهد شدند که این رقم امسال به 11
میلیون و 964 هزار و 684 نفر کاهش یافته ‌است.
معاون هماهنگی و مدیریت امور زائران استانداری خراسان رضوی با
بیان اینکه کاهش ورود مسافر از مبادی جاده‌ای در مشهد 86 درصد و
در استان 91 درصد است،گفت: در ورودی ریلی، کاهش82
درصدی در مشهد و کاهش 81 درصدی ورود مسافر در استان ثبت شده
است. طی این مدت در ورود هوایی مسافران به مشهد 71 درصد و در
استان 68 درصد کاهش ثبت شده است.
بر اساس اعلام اداره کل روابط عمومی استانداری خراسان رضوی،
براتی ادامه داد: همچنین شاهد کاهش 15 درصدی مسافران ورودی با
وسایل نقلیه شخصی در مشهد هستیم که این کاهش در استان 24 درصد
ثبت شده ‌است‌. در حال حاضر استان خراسان رضوی با حدود 6.5
میلیون نفر جمعیت دارای بیش از 2700 واحد تاسیسات اقامتی است که