9804
دانشگاه می‌تواند شتاب دهنده رشد و بالندگی کشور شود.
فدائیان گفت: خوشبختانه ارتباط و تعامل دانشگاه پیام نور با جهاد
دانشگاهی مناسب بوده و به نحو احسن ادامه می یابد؛ بطوریکه
برگزاری چندین دوره آموزشی با همکاری یکدیگر و نیز برگزاری
آزمون‌های مختلف از جمله آزمون‌های آموزشیاران نهضت سواد
آموزی، استخدامی سازمان ثبت و اسناد و املاک کشور و صنایع شیر
ایران را می‌توان نام برد که اخیر با همکاری دانشگاه پیام نور استان
اردبیل و جهاد دانشگاهی استان برگزار شد.
انهای پیام
ترکیب پرسپولیس برای داربی مشخص شد
به گزارش ایسنا، یحیی گل‌محمدی ترکیب تیمش برای دیدار برابر
استقلال را مشخص کرد. بر همین اساس پرسپولیس امروز با ترکیبحامد
لک، سید جلال‌حسینی، محمدحسین کنعانی‌زادگان، سعید آقایی،
سیامک نعمتی، احمد نوراللهی، کمال‌ کامیابی‌نیا، میلاد سرلک،
احسان پهلوان، وحید امیری و مهدی عبدی به میدان می‌رود.
تیم فوتبال پرسپولیس در جریان دیدار معوقه هفته هشتم لیگ برتر
فوتبال ایران از ساعت 16:35 در ورزشگاه آزادی میهمان استقلال
است.