10981
هاومعاونت خدمات و شهرداری منطقه 10 تشکر کنم. اقدامات
شهرداری تهران در تملک باغات ارزشمند شهر و حفاظت از آن ها جای
تقدیر دارد. تاکنون 18 باغ در مناطق کم برخوردار و دارای بافت
متراکم فرسوده تملک و 8 باغ دیگر نیز برای تملک شناسایی شده است که
در اختیار شهر و شهروندان قرار بگیرند که این اتفاق میمون را به
شهروندان تهرانی تبریک می گویم.
تمهیدات بهداشتی در شعب زنجان و طارم رعایت شده است
فتح‌الله حقیقی ظهر امروز (21 شهریور) در جمع خبرنگاران، با بیان
اینکه یکی از مصادیق اتحاد و وحدت، مشارکت مردم در پای
صندوق‌های رای است، اظهار کرد: زنجانی‌ها امروز نیز همانند
گذشته با حضور پرشور خود در انتخابات کارشکنی‌های دشمنان را
نقشه برآب خواهند کرد.
وی با اشاره به اهمیت انتخابات مجلس شورای اسلامی، افزود:
زنجانی‌ها همیشه در همه برهه‌ها در عرصه ،حضور پرشور داشتند و
همواره نرخ مشارکت بالایی را ثبت کرده‌اند.
این مسئول، با بیان اینکه مردم زنجان ولایی هستند و امروز هم، حماسه
سیاسی دیگری را خلق خواهند کرد، تصریح کرد: یکی از مصادیق
اتحاد و وحدت، مشارکت مردم در پای صندوق‌های رای است و امروز
زنجانی‌ها با حضور پرشور خود در انتخابات نمی‌گذارند دشمن به