18117
مایکل زامیت تابونا، سفیر مستعفی مالت در فنلاند جمعه درباره هفتاد و
پنجمین سالروز پایان جنگ جهانی دوم در اروپا در فیس‌بوک خود
نوشت که 75 سال پیش ما هیتلر را متوقف کردیم. چه کسی جلوی مرکل
را خواهد گرفت؟ او رویای هیتلر را محقق کرده است! کنترل اروپا.
زامیت تابونا سال 2014 به عنوان سفیر مالت تعیین شد و بعد از
کناره‌گیری هنوز واکنشی نداشته است.
سقف تسهیلات مسکن روستایی و ایثارگران افزایش یافت
به گزارش ایسنا، شورای پول و اعتبار در یک هزار و دویست و نود و
هشتمین جلسه مورخ 21 مردادماه 1399 به ریاستعبدالناصر همتی، به
پیشنهاد بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران و به منظور مدیریت
نقدینگی با انتشار اوراق ودیعه توسط آن بانک موافقت کرد.
طبق این گزارش، این اوراق با سررسید حداکثر دو ساله بوده و نرخ آن به
پیشنهاد بانک مرکزی و تایید شورای پول و اعتبار و حداکثر معادل نرخ
تورم سالانه تعیین خواهد شد. پرداخت سود این اوراق به صورت سه
ماهه و زمان انتشار آن به تشخیص هیئت عامل بانک مرکزی خواهد بود.
همچنین در این جلسه، به پیشنهاد بانک مرکزی سقف فردی تسهیلات
مسکن روستایی در سال 1399 از 40 به 50 میلیون تومان افزایش یافت.
علاوه براین، سقف تسهیلات مسکن ایثارگران در سال 1399 نیز به
ازای هر واحد مسکونی در شهرهای با جمعیت بیش از یک میلیون نفر 160