24064
کامیونی را متوقف کند، هزینه آنالیز مشتقات به عهده کیست؟ چرا
مشکلات از سرچشمه مورد بررسی و رسیدگی نمی شود؟ مشخص
نبودن متولی هزینه آنالیز مشتقات نفتی به عدم تصمیم گیری ستاد ملی
بازمی گردد که باید برای امور بدیهی هم تصمیمات شفاف اتخاذ شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار مرکزی با بیان اینکه در
مسئله حمل کالای قاچاق از دیگر نقاط استان به اراک نیز شفافیت لازم
وجود ندارد، گفت: اگر کالای قاچاق در ساوه کشف شود، هزینه حمل
آن به اراک باید چگونه تامین شود؟ ناجا اعلام می کند که این هزینه حمل
در اعتبارات این مجموعه دیده نشده است و همین عدم تصمیم گیری ها
در استان ها مشکل آفرین است.
معاون اشتغال کمیته امداد آذربایجان شرقی بر اثر ابتلا به کرونا
درگذشت
خالد سیار از جمله مدیرانی بود که از همان روزهای ابتدایی، در مقابله با
آسیب‌های کرونا حضور فعالی در خدمت‌رسانی به محرومان و
نیازمندان داشته است؛ این امدادگر که تنها شش ماه از دوران خدمتش
باقی مانده بود، روز گذشته بر اثر ابتلا به کرونا به رحمت ایزدی پیوست.
محمد کلامی، مدیر کل کمیته امداد استان نیز با صدور پیام تسلیت
درپی درگذشت این امدادگر خدوم، گفت: درگذشت امدادگر
نستوه، خام محرومین، برادر و همکار گرامی مرحوم آقای خالد سیار