17975
سرپرستان 4 واحد دانشگاه آزاد منصوب شدند
به گزارش ایسنا، دکتر محمدمهدی طهرانچی رئیس دانشگاه آزاد
اسلامی با صدور احکامی جداگانه، دکتر میثم عرب زاده را به عنوان
سرپرست دانشگاه آزاد اسلامی واحد کاشان، دکتر باقر بارانی نیا را به
عنوان سرپرست دانشگاه آزاد اسلامی واحد میناب و یاسر زارع را به
عنوان سرپرست دانشگاه آزاد اسلامی واحدصفاشهر و دکتر حسین
منفرد را به عنوان سرپرست دانشگاه آزاد اسلامی واحد گرمی منصوب
کرد.
در متن احکام رئیس دانشگاه آزاد اسلامی آمده است:
برادر گرامی جناب آقای دکتر میثم عرب زاده
با اهدای سلام و تحیات
بنا به پیشنهاد رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان اصفهان و با توجه به
مراتب تعهد و سوابق اجرایی ارزنده جناب عالی به موجب این حکم به
عنوان «سرپرست دانشگاه آزاد اسلامی واحد کاشان» منصوب می
شوید.
امید است با رعایت تقوای الهی و بهره گیری شایسته از توانمندی های
سرمایه های انسانی دانشگاه، تمامی توان و کوشش خود را مصروف
حفظ مصالح و شئونات دانشگاه نمایید.
دکتر میثم عرب زاده با مدرک دکتری تخصصی حسابداری عضو هیات