15801
نشانه‌های بندگان خوب خدا این است که پاسخ الهی را لبیک گفته، نماز به
پا کرده و بین خودشان امورات را با مشورت می‌گذرانند.
حدائق با بیان اینکه از نگاه قرآن، انسان‌های موفق کسانی هستند که با
مشورت کارها را پیش می‌برند و از آنچه خداوند به آن‌ها رزق داده
است، انفاق می‌کنند، گفت: در آیات قرآن می‌خوانیم که خداوند
خطاب به پیامبر(ص) تأکید می‌کند که اخلاق خوب موجب شد مردم
دور تو جمع شوند.
او با بیان اینکه برخی‌ها کار نمی‌کنند می‌گویند خداوند شانس دهد در
صورتی که باید بررسی کنیم و ببینیم کسانی که به جایی رسیده‌اند چه
کار کرده‌اند زیرا نظام الهی نظام شانسی نیست، گفت: به دلیل اخلاق
خوب پیامبر(ص) اسلام گسترش یافت و اکنون هم ما پای سفره اخلاق
پیامبر(ص) نشسته‌ایم.
مدیرعامل بنیاد مهدی موعود(عج) فارس بیان کرد: بعد از آنکه
مسلمانان در جنگ احد دوبار به توصیه‌های پیامبر(ص) گوش
ندادند و موجب شد شکست سختی بخورند، پیامبر(ص) از آنان
دلخور بود اما در حین بازگشت پیامبر(ص) به مدینه آیه‌ای از سوی
خداوند نازل شد که مسلمانان را عفو کند و برای آنان طلب استغفار کرده
و با آنان مشورت کند و این جایگاه مشورت در قرآن کریم است.
او با تأکید بر اینکه مشورت با انسان عاقل، عادل، دلسوز و دین‌دار