23533
سال‌های گذشته فرهنگسازی خوبی در زمینه کاهش موارد مشابه
انجام شد به طوری که شاید طی ماه گذشته سه مورد اتفاق افتاد.
معتمدی گفت: اراذل اوباش چندی پیش تمام شیشه های یک امبولانس
را که جنب بوستان مینا مستقر بود شکستند و پلیس وارد عمل شد. اما با این
حال شغل ما با جان افراد سر و کار دارد و به دلایل شرایط خاصی که دارد ما
نیز باید صبورتر باشیم.
مزارع کشت غیرمجاز شاهدانه در چهارمحال و بختیاری منهدم شود
اقبال عباسی 22 شهریورماه در ستادمبارزه با موادمخدر چهارمحال
و بختیاری با اشاره به اینکه طبق آمارها میزان مصرف موادمخدر در بین
بانوان در کشور در حال افزایش است، اظهار کرد: این مسئله می‌تواند
تبعات نامناسب بسیاری برای کانون خانواده‌ها و به ویژه زنان داشته
باشد، بنابراین باید نسبت به شیوع این مسئله در بین بانوان حساسیت
داشته باشیم.
استاندار چهارمحال و بختیاری با اشاره به اینکه گزارشات حاکی از
این موضوع است که سالانه حدود 511 میلیاردتومان برای استعمال
موادمخدر در این استان توسط معتادان هزینه می‌شود، گفت:
همچنین مصرف موادمخدر هزینه‌های دیگری از جمله مبارزه با
موادمخدر، کمپ‌های ترک اعتیاد، رفع معضلات اجتماعی و ... را
برای دولت در پی دارد، این هزینه معادل نیمی از اعتبارات عمرانی