3082
و باید هر چه سریع تر برای آن ها تدبیری اندیشیده شود.
به گفته وی برای پروژه استخر فاروج حتی بخشی از تاسیسات نیز
خریداری شده است.
استراتژی توسعه را بر نوآوری و فناوری مبتنی کنیم
مفید غلامی در کارگاه آموزشی شورای مشورتی تدوین سند آمایش
نوآوری و فناوری استان مازندران با بیان اینکه باید استراتژی
نوآوری و فناوری خود را مشخص کنیم، گفت: امروزه در سطح ملی و
منطقه‌ای 50 درصد کشورها و مناطق استراتژی توسعه را مبتنی بر
نوآوری وفناوری تدوین کردند.
وی ادامه داد: متاسفانه سندی را در سطح ملی با عنوان نقشه ملی و جامع
علمی کشور تصویب کردیم و آن را در سطح راهبردهای عملیاتی
هنوز به سرانجام نرساندیم و این مسئله ما را برآن داشته در این زمینه
علیرغم تاکیداتی که سیاست‌های آمایشی ما دارد، توجه ویژه ای
داشته باشیم.
غلامی راد تصریح کرد: حتما باید مطالعات مربوط را شروع کنیم و در
شروع برنامه هفتم باید برنامه توسعه علم و فناوری را داشته باشیم.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی مازندران با اظهار اینکه
الگوهای سیاست گذاری تغییر کرده است و از سمت توجه صرف به
سیاست‌های صنعتی موجود و سنتی به سمت سیاست‌های صنعتی دانش