24863
تعاملات پیشین بین مقامات هر دو کشور محدود به محل‌های غیررسمی
مانند هتل بود.
چین از حمایت فزاینده آمریکا از تایوان تحت دولت ترامپ، از جمله
فروش سلاح و سفر مقامات ارشد آمریکا به تایپه، خشمگین است.
کلی کرافت، سفیر آمریکا در سازمان ملل هم قرار است روز چهارشنبه
برای سفری 3 روزه وارد تایوان شود که این موضوع هم پکن را
عصبانی کرده است.
میزبانی فارس در جشنواره‌ای با 10 گرایش فرهنگی و هنری
صابر سهرابی در سفر به شهرستان پاسارگاد و در جلسه‌ای با فرماندار و
برخی از فعالان فرهنگ و هنر این شهرستان، گفت: فرهنگ و هنر نیازمند
بستر فیزیکی برای قدرت نمایی و شادی افزایی است اگر این بستر مهیا
نباشد، فعالیت‌های این بخش دچار فراز و نشیب خواهد شد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارشاد فارس، سهرابی با اشاره به
جایگاه استان فارس در عرصه فرهنگ و هنر، گفت: همه توان خود را به
کار بسته‌ایم تا جشنواره‌ای فرهنگی و هنری در 10 رشته را برگزار کنیم.
او ابراز امیدواری کرد که مسائل و مشکلات مطرح شده در بازدید از
شهرستان پاسارگاد و دیدار با فعالان فرهنگی و هنری و نخبگان و
مسئولان شهرستان، با همراهی سایر دستگاه‌ها پیگیری و مرتفع شود.
سهرابی همچنین از اعطای تسهیلات 4 درصدی کرونایی به فعالان