29268
حاضر شورای رقابت ارائه می‌کند یک قیمت منصفانه است به طوری که
هم از حقوق مصرف کننده دفاع کرده و هم از سویی حقوق تولید کننده
را زیرپا نمی‌گذارد، اما با این حال برخی به مدل قرعه‌کشی انتقاد دارند.
وی ادامه داد: در قرعه کشی تاکنون شکایتی نداشتیم ولی پیش از آن
وقتی با ثبت نام خودروها فروخته می‌شد، شکایت‌های بسیاری را
دریافت می‌کردیم از این‌که برخی رقم‌های بالا دریافت می‌کنند و
اسامی را در سیستم قرار می‌دهند یا با ربات وارد می‌شوند یا برخی مسائل
که قابل پذیرش نیست.
نظریه‌های مختلف در رابطه با قیمت‌گذاری خودرو
وی با بیان این‌که درباره قیمت‌گذاری خودرو نظرات مختلفی مطرح
است، افزود: یک عده‌ای می‌گویند باید بازار را آزاد بگذاریم تا قیمت
در آن تعیین شود، آن هم این آشفته بازاری که در کنار مصرف کنندگان
واقعی، دلالان و سو‌استفاده کنندگان در آن با هر مدلی برخورد
می‌کنند ولی شورای رقابت با این موضوع موافقتی ندارد چرا که در
این حالت مصرف کنندگان واقعی از قیمت منصفانه برخوردار
نمی‌شوند.
شیوا ادامه داد: یک عده می‌گویند که قیمت در بورس تعیین شود. در
حالی که در این حالت هم قیمت خودرو به حاشیه بازار نزدیک می‌شود و
از سویی در مواردی فاصله بین 60 تا 70 درصدی بین قیمت شورای