12940
سرمایه گذاری ایران خودرو و سرمایه گذاری غدیر تشکیل شده
است.
شاخص کل فرابورس نیز با 13 واحد رشد به رقم 16 هزار و 783 واحد
رسید. معامله گران این بازار 333 هزار معامله به ارزش 27 هزار و 364
میلیارد ریال انجام دادند. پتروشیمی مارون، پلیمر آریا ساسول و
فولاد هرمزگان جنوب نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در
مقابل سهامی ذوب آهن اصفهان، پتروشیمی تندگویان، هلدینگ
صنایع معدنی خاورمیانه و توسعه مسیر برق گیلان نسبت به سایر نمادها
بیشترین تاثیر منفی را روی فرابورس گذشاتند.
بانک دی، پلیمر آریا ساسول، توسعه مسیر برق گیلان، پتروشیمی
تندگویان، سهامی ذوب آهن اصفهان، پتروشیمی زاگرس و کشت و
صنعت شهداب ناب خراسان نمادهای پربیننده فرابورس بودند.
حریری برای آشتی دادن آنکارا و ریاض آستین بالا زد
به گزارش ایسنا، شبکه الجدید لبنان با اشاره به سفر سعد حریری،
نخست‌وزیر مکلف این کشور به ترکیه و دیدار وی با رجب طیب
اردوغان، رئیس جمهوری این کشور، فاش کرد که حریری در یک
مأموریت عربی محرمانه به ترکیه سفر کرده است.
طبق اعلام این شبکه، مأموریت محرمانه حریری گشودن درهای
میانجیگری میان ترکیه و عربستان است.