532
آغاز بارش‌های پاییزی از نیمه آبان ماه
خسرو سیف پناهی شعبانی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به پیش‌بینی‌های
فصلی انجام شده اظهار کرد که بارش‌های پاییز سالجاری نسبت به
میانگین بلند مدت در رنج کمتری قرار خواهد گرفت.
وی افزود که بارش موثر در سال زراعی جدید دیرتر از همیشه ثبت
خواهد شد که نمایانگر تراکم بیشتر بارش‌ها در پایان فصل پاییز است.
این کارشناس هواشناسی تصریح کرد که بارش‌های موثر در
کردستان از 15 آبان ماه به بعد اتفاق خواهد افتاد.
وی عنوان کرد که بارش‌های پاییزی سالجاری درحد پاییز سال
گذشته و یا کمتر است و اطلاعات دقیق تری در بولتن‌های آینده خبری
هواشناسی به سمع و نظر هم استانی‌های عزیز خواهد رسید.
سیف پناهی شعبانی ادامه داد که از امروز تا هفته آینده هیچ سامانه بارشی
وارد آسمان استان نخواهد شد و تنها وزش باد گاهی پیش‌بینی می‌شود.
کارشناس هواشناسی کردستان در پایان یادآرو شد که از لحاظ
دمایی نیز بیشینه دمای سنندج در روزهای آینده افزایش یک درجه‌ای
خواهد داشت ولی کمینه دما در حد 4 تا 5 درجه سانتیگراد ثابت خواهد
ماند.
آغاز بازدیدهای سرزده آتش‌نشانی از مراکز درمانی و بیمارستان‌های
مشهد