31825
گرسنگی و مرگ در کمین هزاران یمنی 
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المسیره، مارک لوکوک،معاون دبیرکل
سازمان ملل در امور انسانی گفت، یمنی ها به دلیل جنگی که کشور را به
سمت قحطی سوق می دهد، گرسنه می مانند.
صندوق حمایت از کودکان سازمان ملل (یونیسف) هم اعلام کرد،
یمن ممکن است خطرناک ترین جایی باشد که کودکان در آن رشد می
کنند و بزرگ می شوند.
کمیساریای عالی پناهندگان هم اعلام کرد، صدها هزار تن از
آوارگان داخلی یمنی در معرض خطر افزایش ناامنی غذایی قرار دارند
زیرا به دلیل تداوم درگیری ها و شیوع کروناامرار معاش خود را از
دست داده اند. ناامنی غذایی بر مناطق درگیری یعنی محل حضور نیمی از
چهار میلیون آواره یمنی سایه افکنده است.
از چند روز پیش سه سازمان بین المللی هشدار دادند، قحطی در یمن در
حال گسترش است زیرا آمار جدیدی از ناامنی غذایی شدید در
کشوری که از جنگ و مشکلات اقتصادی و بهداشتی رنج می برد،
منتشر می شود.
سه سازمان یونیسف، فائو و برنامه جهانی غذا در بیانیه مشترکی اعلام
کردند،قحطی در مناطق مسکونی که از شرایط شبه قحطی رنج می برند
برای اولین بار از دو سال پیش مجدد پدیدار شده است. طبق این