9575
آمریکا نمی‌شدم.
ترامپ تاکید کرد: حقیقتا آنها وحشتناک بودند.
رئیس‌جمهوری آمریکا قبلا نیز گفته بود، مردم آشوب، انزجار و نبود
نظمی که در زمان اوباما و معاونش بایدن خوابالو در تعدادی از مناطق از
همه‌ مهمتر در اوکلند و بالتیمور رخ می‌داد، به یاد نمی‌آورند. آن به منزله
یک فاجعه کامل بود،‌ اگر اشتباهات جوی خوابالو و عملکرد منفی
اوباما نبود من در انتخابات ریاست‌جمهوری 2016 پیروز نمی‌شدم
و به کاخ سفید راه نمی‌یافتم.
او به آمریکایی‌ها وعده داد، سیستم سلامتی بهتر از سیستم اوباماکر
ایجاد خواهد کرد.
ترامپ گفت: هزینه سیستم سلامتی که ما در نظر داریم کم‌هزینه‌تر
خواهد بود و افراد تحت پوشش آن از تخفیفات بسیار برخوردار
خواهند شد.
رئیس‌جمهوری آمریکا اضافه کرد: افرادی که از بیماری‌های مزمن
قبل از پیوستن به این سیستم رنج می‌برند تحت پوشش بهترین خدمات
قرار خواهند گرفت.
ترامپ در توییت دیگری نوشت: جمهوری‌خواهان باید به صراحت و
بلند بگویند که سیستم بهداشتی بهتر و کم‌هزینه‌تر ایجاد خواهند کرد.
ترامپ: اگر بایدن پیروز انتخابات شود، آمریکایی‌ها باید زبان چینی