25835
ردیف‌های حوزه بهداشت و درمان تسویه می‌شود. از این جهت تا الان
3560 میلیارد تومان ویژه تقویت ستاد ملی، ستاد تهران بزرگ و
استان‌ها به عنوان تنخواه اختصاص پیدا کرده همچنین 600 میلیارد
تومان دیگر برای برخی دانشگاه‌ها که نیاز به تنخواه دارد در نظر گرفتیم و
12 هزار و 400 میلیارد تومان برای تجهیزات بیمارستان‌ها جهت مقابله
با کرونا، دارو، البسه، پوشاک ویژه کادر درمان، کیت‌های
آزمایشگاهی و جبران کمبود درآمدهای اختصاصی دانشگاه‌ها در
ماه‌های آینده اختصاص می‌یابد.
رییس سازمان برنامه و بودجه با بیان این‌که دولت از جهت منابع در
معرض آسیب سختی قرار گرفت، تاکید کرد: ما به شرکت‌های داخلی
دانش‌بنیان لیست نیازهای وزارت بهداشت اعم از تجهیزات، البسه،
دارو و موارد ویژه بیمارستان‌ها ارائه می‌کنیم و اگر شرکت‌های داخلی
هم بتوانند آن را تامین کنند یک سنت هم از خارج وارد نمی‌کنیم.
همچنین یک میلیارد یورو برای وزارت بهداشت در ماه‌های آینده
جهت مقابله و مدیریت بیماری کرونا اختصاص خواهد یافت.
نوبخت همچنین گفت: دولت با همه سختی‌ها خود را موظف کرد که
جامعه هدف را شناسایی و در حد مقدور به آنها کمک کند اولین
شناسایی سه میلیون نفر کسانی بودند که حقوق ثابت و مالکیت نداشتند
که به این افراد (حدود سه میلیون نفر) از 200 تا 600 هزار تومان در