26577
بیماران باید احتیاجحداقلی به داروی مورد نیاز خود را تهیه کنند تا
بقیه نیز مشکلی برای دسترسی به دارو نداشته باشند.
وی در رابطه با پیگیری حل این مشکل بیان کرد: تلاش وزارت بهداشت
این است هر چه زودتر این کمبود رفع شود و با توجه به پیگیری هایی که
مکرراً انجام می دهیم تلاش برای توزیع همچنان ادامه دارد که با وعده
داده شده به مرور و در هفته آینده سهمیه ها توزیع خواهد شد.
خدادادی‌کهلان یادآور شد: امیدواریم با توجه به اینکه یک
کارخانه تولید انسولین قلمی در ایران یک ماه پیش راه اندازی شد، به
مرور محصولات آن در کشور عرضه و بتواند جایگزین انسولین های
قلمی وارداتی شود یا بخشی از نیاز بازار را تأمین کند.
وی با اعلام نظارت بر داروخانه های منتخبعرضه انسولین قلمی،
توضیح داد: تعداد بیماران برای ما مشخص است و با توجه به نظارت های
ما بر داروخانه ها، امکان خروج دارو از چرخه قانونی در استان وجود
ندارد.
معاون غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی ابن‌سینای همدان در پایان
در رابطه با داروهای بیماران مبتلا به کروناویروس نیز توضیح داد:
برای درمان این ویروس هیچ داروی مشخصی وجود ندارد و فقط
پزشکان با توجه به علائم بالینی بیمار داروهای علامتی تجویز می کنند
و خوشبختانه از ابتدای شیوع کروناویروس تاکنون هیچ