14867
و فرد مذکور در این رابطه دستگیر و مغازه وی پلمب شد.
وی در پایان از دستگیری یکی از اراذل و اخلال گران نظم و امنیت در منطقه
گلشن نهاوند خبر داد و گفت: با دستور قضایی و هماهنگی فرماندهی
انتظامی در یک عملیات پلیسی فرد مذکور دستگیر و راهی زندان شد.
دستگیری و جمع‌آوری بیش از 300 موادفروش و معتاد متجاهر در
تهران
به گزارش ایسنا، سرهنگ عبدالوهاب حسنوند در تشریح
دستاوردهای نهمین مرحله از طرح ظفر پلیس مبارزه با موادمخدر
تهران بزرگ گفت: طی دو روز گذشته نهمین مرحله از طرح عملیاتی ظفر
به مرحله اجرا درآمد و در جریان آن 15 قاچاقچی و 122 خرده
فروشموادمخدر دستگیر و 190 معتاد متجاهر نیز جمع‌آوری شدند.
وی با بیان اینکه در این طرح 50 کیلوگرم انواع موادمخدر از
قاچاقچیان کشف و ضبط شد، گفت: همچنین انهدام دو باند
بزرگتوزیع هروئین و تریاک در پایتخت نیز از دستاوردهای این طرح
بوده است.
رییس پلیس مبارزه با موادمخدر تهران بزرگبا بیان اینکه پلیس در
مبارزه با سوداگران مرگ جدی بوده و برابرقانون با آنان برخورد
خواهد کرد، گفت:هیچ نقطه‌ای از شهر تهران برای جولان قاچاقچیان
موادمخدر و توزیع کنندگان مواد افیونی امن نیست و ما اشراف