21589
عنایت خود قرار دادند.
وی گفت: این حقیر ضمن تشکر از مقام معظم رهبری اعلام می کنم که
همکاران بهداشت محیط و حرفه ای وزارت بهداشت و دانشگاه های
علوم پزشکی سراسر کشور با انگیزه دینی ، جهادی و انسانی سعی کردند
تا با حداکثر توان خود در سطح کشور تلاش کنند و بلا را به نعمت سلامت
و آرامش تبدیل نمایند.
جنیدی افزود: فرمایش معظم له سبب شوق و امید در وجود همکارانم
گردید و خستگی شبانه روز این عزیزان را از جانشان زدود.
براساس گزارش روابط عمومی معاونت بهداشت، وی اظهار داشت:
نیت خالصانه همکارانم در این شرایط سخت قربه الی الله بود و شاید به
همین دلیل مورد عنایت و لطف و بزرگواری مقام معظم رهبری قرار
گرفت.
جنیدی در پایان گفت :امروز قول می‌دهیم بعنوان سربازان گوش
بفرمان رهبری توان خود را مضاعف کنیم تا از درد و بیماری مردم
پیشگیری کنیم و امیدوارم مورد دعای خیر ایشان قرار گیریم و
اینجانب آرزوی سلامتی و طول عمر با برکت برای ایشان از درگاه
احدیت مسئلت دارم.
قدردانی سردار رضایی از مرزبانان/ مرزبانی در مسیر تحول
به گزارش ایسنا سردار قاسم رضایی در جمع معاونان و فرماندهان