4817
وی با بیان اینکه ما مصمم هستیم در 14 ماه باقیمانده از کار دولت تدبیر و
امید با توان مضاعف این پروژه ها را به سرانجام برسانیم، تصریح کرد: در
چند سال گذشته حدود 107 هکتار تعداد کل گلخانه های استان
همدان بوده که در برنامه عملیاتی سه ساله درنظر گرفته شده مقرر است
این مساحت به 307 هکتار برسد.
شاهرخی با بیان اینکه با تلاش شبانه روزی مسئولان و مدیران استان به
مثابه یک کارگاه بزرگ در این شرایط سخت اقتصادی فعالیت می کند
اما در این بین نباید نقش بخش خصوصی را نادیده گرفت، گفت: سال
گذشته 5000 میلیارد برای بخش خصوصی بسترسازی شده و اکنون
این مبلغ به 66400 میلیارد افزایش پیدا کرده است.
وی با بیان اینکه در سال 99 پروژه های جهش تولید همدان به ارزش بیش
از 10 هزار میلیارد تا پایان سال اجرایی خواهد شد، اظهار کرد: با وجود
همه دشمنی ها و محدودیت های مالی کشور دولت با تمام ظرفیت و توان
و با مشارکت ارکان و بخش خصوصی درحال فعالیت است.
استاندار همدان با بیان اینکه علاوه بر ساخت و ساز فضاهای آموزشی
خوشبختانه استان همدان مردم متدین، دیندار و ولایتمداری دارد
که احساس مسئولیت می کنند، گفت: استان همدان 874 خیر حقیقی و
حقوقی دارد که از این تعداد 204 نفر در حوزه مدرسه سازی فعالیت می
کنند.