14321
افزایش تولید به دو میلیون بشکه در روز تا پایان امسال رونمایی کند.
به گفته منابع آگاه از مذاکرات اوپک پلاس، مکزیک در ابتدا با کاهش
تولید موافقت کرده بود و این گروه در آستانه نهایی کردن توافق بود اما
هیات مکزیکی برای مشاوره با اندرس مانوئل لوپز اوبرادور، رییس
جمهور مکزیک وقت خواستند. این مشاوره و چانه زنی درباره
کاهش تولید چهار ساعت طول کشید اما مکزیک روی موضع خود
ماند.
همزمان با ادامه این بن بست، دونالد ترامپ، رییس جمهور آمریکا که
عربستان سعودی و روسیه را برای خاتمه دادن به جنگ قیمت و بازگشت
به پای میز مذاکره متقاعد کرده بود، یک تماس تلفنی با ملک سلمان،
پادشاه عربستان سعودی و ولادیمیر پوتین، رییس جمهور روسیه
داشت و پس از این مکالمه 90 دقیقه ای، به خبرنگاران گفت که معتقد است
گروه اوپک پلاس به توافق نزدیک شده است اما هیچ جزییاتی را فاش
نکرد.
دورنمای ترسناک بازار نفت
این دیدار پس از یک هفته دیپلماسی نفتی و فشارهای ترامپ برای یک
توافق میان تولیدکنندگان بزرگ و کمک به صنعت رو به زوال نفت شیل
آمریکا برگزار شد.
ترامپ با وجود درخواست از عربستان سعودی و روسیه برای کاهش