9962
این وجود با تمام توان و ظرفیت خود وارد صحنه شده‌ است و در دفاع از
امنیت و سلامت مردم از هیچ تلاشی دریغ نمی‌کند.
رئیس پلیس پیشگیری ناجا در خصوص اقدامات مربوط به دوران
پساکرونا نیز گفت: همچنان که از اولین روزهای آغازین شیوع
کرونا ویروس در کنار مدافعان سلامت و در خط مقدم اجرای
طرح‌های فاصله‌گذاری اجتماعی بوده‌ایم و بر ماموریت‌های اصلی
نیز به منظور تقویت شاخص‌های امنیتی تمرکز داریم. کارسازی لازم
به منظور حضور پررنگ در معادلات اجتماعی، امنیتی و انتظامی در
دوران پساکرونا نیز صورت پذیرفته است.
به گزارش پایگاه خبری پلیس رئیس پلیس پیشگیری ناجا در خاتمه
ضمن گرامیداشت یاد و خاطره مدافعان امنیت و مدافعان سلامت که
این روزها در دفاع از مردم عزیزمان مجاهدانه با ویروس کرونا
جنگیدند و جان به جان آفرین تسلیم کردند و ابراز هم دردی با خانواده
ها و بازماندگان آنان و با آرزوی سلامتی برای بیماران مبتلا به کرونا
ویروس گفت: لازم می‌دانم از تلاش و مجاهدت همه دستگاه‌های
دولتی، انجمن‌های خیریه، رسانه ها و گروه های مردمی تقدیر و تشکر
کرده و اعلام کنم همانطور که ملت ایران پشت هم ایستادند و با اتحاد و
همدلی در جنگ های پیشین پیروز شدند به فضل خداوند و عنایت امام
زمان (عج) در این جنگ نیز پیروز خواهند شد و ان شا الله با سربلندی از این