2343
تربیت‌کن وجود دارد که خیلی‌ها با لحن توهین‌آمیز می‌گویند
ادبیات عوامانه و پرفروش. در واقع ادبیاتی که پرفروش باشد
می‌تواند افراد جامعه را به خواندن تربیت کند و این کاری است که باید
با برنامه انجام شود. در کشورهایی که سیستم درست و درمانی دارند،
این اتفاق می‌افتد، اما در کشور ما همه چیزمان به همه چیزمان می‌آید. در
کشورمان ادبیات جدی در حد 300 نسخه منتشر می‌شودو از طرف
دیگر نوعی ادبیات رایج می‌شود که 80 چاپ و هر چاپ 2000 نسخه
می‌خورد.این تفاوت و تمایز و فاصله عمیقی که وجود دارد خیلی قابل
توجه است و باید به آن توجه کرد. در کشورهایی که صاحب ادبیات
هستند، اگر ادبیاتی که خیلی از مردم آن را می‌خوانند تیراژ در حد
40هزار نسخه داشته باشد،ادبیات جدی هم پنج‌هزار جلد تیراژ دارد و
تفاوت‌شان بین 300 نسخه و 10هزار نسخه نیست. ما باید درباره این
فاصله‌ای که وجود دارد فکر کنیم و دنبال راه‌حل باشیم که چه کنیمو
چگونه سطح سواد مردم را ارتقا بدهیم؟ این ارتقا دادن راهی ندارد جز
خواندن، ارتباط با ادبیات و تربیت خواننده جدی از طریق رمان
پرفروش که خیلی هم لازم است.
او خاطر نشان کرد: چند سال پیش یکی از دوستان پیشنهاد داد که بیاییم و
جایزه‌ای برای این نوع ادبیات درنظر بگیریم تا دوستان این کتاب‌ها
را بخوانند و نویسندگان این نوع کار را تشویق کنیم و بگوییم دیده و