6729
به مسئولین استان نشان دهیم که وضعیت لرستان آنگونه نیست که نشان
می‌دهید و اسفبار و قرمز است.
وی گفت: باید از حقوق مردم به‌دور از سیاسی بازی و باند بازی دفاع و
برای توسعه استان و شهرستان‌ها قدمی برداریم.
ابراهیمی با بیان اینکه قدرت چانه‌زنی برخی مدیران استان ضعیف
است، گفت: متاسفانه میزان سهم لرستان از اقتصاد دولتی 0.8 است.
باید از موازی کاری بین دستگاه ها در امر صادرات غیر نفتی جلوگیری
شود
صادقی امروز 23 مرداد در کار گروه صادرات غیر نفتی استان که در
سالن جلسات استانداری برگزار شد، افزود: باتوجه به مرزی بودن
استان و وجود برخی مشکلات اقتصادی ، اولویت اصلی حوزه
اقتصادی استان حل مشکلات صادرکنندگان استان و رونق این بخش
است. وی با اشاره به اینکه اصل در کشور قانون و مقرراتی است که ابلاغ
می شود، خاطر نشان کرد: اگر در مصوبه آمده در گمرکات مرز ی
مسیولیت با گمرکات است باید سایر دستگاه ها از گمرکات تبعیت
کنند. صادقی اظهار کرد: باید با هماهنگی و ساماندهی از موازی
کاری بین دستگاه ها در امر صادرات غیر نفتی استان جلوگیری شود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری آذربایجان غربی یاد آور
شد: بانک مرکزی باید راهکار متعارفی برای بازگشت ارز حاصل از