398
قیمت و عرضه مرغ گرم در سطح کشور بودیم، با این حال در استان زنجان
به طور مقطعی و کوتاه‌مدت فقط با کمبود عرضه مرغ گرم (که با تامین و
توزیع مرغ منجمد جبران شد)، مواجه شده اما هرگز قیمت مرغ از نرخ
مصوب پا را فراتر نگذاشت.
وی افزود: با تلاش همه عوامل موثر در تامین و توزیع مرغ گرم، از
ابتدای امسال آرامش کامل از نظر عرضه مرغ به نرخ مصوب در بازار این
محصول برقرار بوده و در حال حاضر نیز همه مردم می‌توانند مرغ گرم را
به مقدار مورد نیاز از فروشگاه‌های استان، خریداری کنند.
این مسئول ادامه داد: شهروندان در مقاطع کوتاه‌مدت، مثل همیشه
فقط با کمی صبوری، اطمینان داشته باشند همه دست‌اندرکارانی که
تلاش آن‌ها منجر به رسیدن گوشت مرغ به بازار مصرف می‌شود، با
اتخاذ سیاست‌ها و ارائه راهکارهای مختلف، از این به ‌بعد نیز اجازه
نخواهند داد تا کوچک‌ترین خللی در تامین گوشت مرغ و مواد
پروتئینی مورد نیاز خانوار ایجاد شود.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان زنجان تصریح کرد: از ابتدای
امسال تاکنون 214 روز کشتار انجام شده که در این مدت به طور
متوسط روزانه 43 تن مرغ تحویل هم‌استانی‌ها شده و 21.5 تن نیز به
‌صورت قطعه‌بندی عرضه شده است.
تاراسی خاطرنشان کرد: امسال میزان جوجه‌ریزی استان زنجان 13