16282
علاوه‌براین از ابتدای سال جاری تا پایان آبان‌ ماه، 12 ‌هزار و 346 تن
تایر دوچرخه و موتور در کشور تولید شده که در مقایسه با مدت مشابه
سال گذشته نشان از رشد 35 ‌درصدی این دست از تایرها دارد.
همچنین 7042 تن انواع تیوپ تا پایان هشتمین ماه سال 1399تولید
شده است که رشد 38 درصدی در مقایسه با هشت ماهه سال 1398را
نشان می‌دهد.
رشد 300 درصدی پرداخت زکات در استان تهران
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در جلسه شورای زکات
استان تهران گفت: سال گذشته 14 میلیارد و 400 میلیون تومان زکات
پرداخت شده که امسال با رشد 300 درصدی 51 میلیارد و 200 میلیون
تومان پرداخت شده است. وی در مورد رشد 300 درصدی زکات
ادامه داد: در مبالغ نقدی زکات افت داشته اما زکات غیرنقدی رشد قابل
توجه داشته است که باید برنامه ریزی موثری برای پرداخت زکات
نقدی صورت گیرد. استاندار تهران تاکید کرد: نهادینه سازی
فرهنگ زکات اولویت دارد و در این زمینه دستگاه های عضو شورای
زکات مکلف هستند تا با پیگیری اقدامات موثر در این زمینه ورود
جدی داشته باشند.
رشد 32 درصدی کشفیات مواد مخدر در ‌کرمان/ افزایش کشفیات شیشه
نگران کننده است