2403
می‌باشند نیز جذاب است، چرا که میانگین پاسخ وکلا به کاربران بسیار
کوتاه است.
دادیاب با درنظر گرفتن دردها و نیازهای اقشار جامعه که به خدمات
مشاوره حقوقی تلفنی یا انتخاب وکیل نیازمند می‌باشند، پلتفرمی را
طراحی و توسعه داده که کاربران در آن بتوانند به راحتی کلیه‌ی
نیازهای حقوقی خود را با دریافت خدمات حقوقی با کیفیت برطرف
نمایند.
انتهای رپرتاژ آگهی
ارائه خدمات الکترونیک شورای عالی استانها به دبیرخانه شوراهای
کشور/ برگزاری 50 جلسه ویدئوکنفرانس
به گزارش ایسنا، پس از شیوع ویروس کرونا در کشور شورای عالی
استان‌ها برای کاهش خطر ابتلای اعضا و کارکنان شوراها و
درعین‌حال حفظ فعالیت‌های شورایی در کشور با به‌کارگیری
سیستم‌های برخط، ضمن برگزاری جلسات داخلی و اجلاس عمومی
شورای عالی استان‌ها به شیوه ویدئو کنفرانس، به دبیرخانه بیش از 50
شوراهای فرادست شامل شوراهای استان و شهرستان در سراسر
کشور خدمات الکترونیک ارائه کند تا از طریق دورکاری به فعالیت
بپردازند.
سامانه اتوماسیون اداری شورای عالی استان‌ها که بر بستر شبکه ملی