15913
گردشگری روستایی پرداخت و راهکارهای توسعه آن را بیان کرد.
راهکارهای ایست مقابل دلار
علی نظافتیان در گفت‌وگو با ایسنا، درباره علل نوسانات اخیر بازار ارز و
نقش بانک‌ها در معاملات ارزی، اظهار کرد: معاملات ارزی برخلاف
خرید و فروش وجه رایج کشور از نظر شرعی جزو مکاسب حرام
محسوب نمی‌شود و بدیهی است که در انجام این معاملات رعایت
مقررات ارزی الزامی است؛ درغیر اینصورت تخلف ارزی محسوب
می‌شود و قابل پیگرد است. وقتی بپذیریم که ارز، کالا یا مال است، در
نتیجه وضعیت بازار این کالا نیز تابع قواعد عمومی عرضه و تقاضا
خواهد بود.
عرضه و تقاضا در بازار ارز متعادل نیست
وی افزود: اگر عرضه ارز در بازار مصرف متناسب باشد قیمت آن هم
متناسب با میزان ارز در بازار خواهد بود، اما اگر میزان عرضه در حد
تقاضای نرمال بازار نباشد، قیمت ارز نیز خواه یا ناخواه افزایش
خواهد یافت؛ بنابراین یکی از علل اصلی نوسات اخیر در بازار، عدم
تعادل عرضه و تقاضاست و یکی از دلایل اصلی افزایش تقاضا در بازار ارز
این است که ارز نیز همچون خودرو از یک کالای مصرفی به یک کالای
سرمایه‌ای تغییر جهت داده است.
دبیر کمیسیون حقوقی بانک‌ها و موسسات اعتباری ادامه داد: در حال