12736
اسوۀ خستگی ناپذیری و تواضع بود، گفت: این شهید بزرگوار یکی از
فرماندهان خستگی ناپذیر در دوران دفاع مقدس و پس از آن بود که در
تامین امنیت کشور و عرصه جبهه مقاومت نیز فعالیت های موثری داشته
است.
فرمانده سپاه فجر خاطرنشان کرد: اگر تاکنون کمتر نام این شهید
شنیده شده به خاطر تواضع مثال زدنی و گمنامی شخصیت این شهید
والامقام بوده است.
بوعلی با تاکید بر اینکه لزوم توجه فعالان فرهنگی و مستندسازان به
شخصیت و فعالیت های این شهید بزرگوار، گفت: این شهید والامقام
یکی از افتخارات ایران اسلامی و از یاران صدیق انقلاب اسلامی است و
جوانان مومن و انقلابی ادامه دهنده راه این شهید خواهند بود.
آئین بزرگداشت مقام والای شهید سرلشکر عبدالرسول استوار با
حضور مسئولان ارشد استان فارس و به میزبانی سپاه فجر، برگزار شد.
سرلشکر شهید استوار، از سرداران و فرماندهان سپاه و یادگاران
دوران دفاع مقدس و از همرزمان سپهبد شهید سلیمانی و یکی از
جانبازان دوران جنگ تحمیلی بود که هفته گذشته، به یاران شهیدش
پیوست.
جوانان در عملکرد جمعیت هلال احمر نقش مهمی ایفا می کنند
محمد گلفشان در نشست با دبیران کانون های دانش آموزی،