3405
مسکونی محرومان در شهرهای استان مصوب شد که با همکاری بنیاد
مسکن و کمیته امداد اجرایی خواهد شد. وی بیان کرد: هدف از این سفر
ارزیابی پیشرفت برنامه‌های سال 98 و 99 در این استان بود که 940
میلیارد تومان برای توسعه زیر ساخت‌های استان خراسان جنوبی در
دو سال گذشته پیش‌بینی شده بود که در همان سال اول 540 میلیارد
تومان تخصیص داده شد و باقی اعتبارات تا پایان امسال تخصیص
خواهد یافت. رییس سازمان برنامه و بودجه هدف از سومین سفرش به
استان را گزارش‌گیری از اقدامات صورت گرفته عنوان کرد و ادامه
داد: تفاهم‌نامه ایجاد سه هزار فرصت شغلی در حوزه صنایع دستی در این
سفر برنامه‌ریزی شد. نوبخت افزود: 75 پروژه به ارزش 1200 میلیارد
تومان تسهیلات سرمایه‌گذاری در نظر گرفته شد تا بتوانیم برنامه‌های
جهش تولید را در خراسان جنوبی تحقق بخشیم. وی یادآور شد: با توجه
به اینکه خراسان جنوبی از ظرفیت بالای انرژی خورشیدی
برخوردار است، تفاهم‌نامه‌ای برای نصب 7500 پنل خورشیدی با
اشتغالزایی حداقل 7500 نفری برای استان در نظر گرفته شد. بهرام
جلوداری، مدیرعامل مجتمع زغال سنگ ممرادکو طبس نیز در این
آیین گفت: مجتمع زغال سنگ ممرادکو وابسته به شرکت هلدینگ
میدکو و گروه مالی بانک پاسارگاد است که عملیات اجرایی آن از پنج
سال قبل آغاز شده است. وی یادآور شد: برای این پروژه 300 میلیارد