29947
خشونت‌ها بسیار بالا است. نیاز است که سطح خشونت‌ها از سوی
طالبان باید پایین آورده شوند. بهای افزایش خشونت‌ها را مردم
افغانستان می‌پردازند».
ژیرو در زمستان چلسی را ترک می کند 
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، اولیویه ژیرو مهاجم فرانسوی چلسی
در این تیم به نیمکت‌نشین تبدیل شده است. حضور تیمو ورنر، کای
هاورتز و تامی آبراهام باعث شده است که فرانک لمپارد سرمربی جوان
آبی های لندن فرصتی در اختیار اولیویه ژیرو قرار ندهد.
ژیرو که نمی خواهد در تابستان یورو 2020 را از دست بدهد از وضعیت
موجود در این تیم ابراز نارضایتی کرده‌است و عنوان کرده در زمستان
و نقل و انتقالات زمستانی از این تیم جدا خواهد شد.
ژیرو قصد دارد به صوت قرضی از چلسی جدا شود و آنطور که رسانه های
فرانسوی اعلام کردند چند تیم لیگ برتری خواهان به خدمت گرفتن او
هستند.
کابوس کرونا برای قیمتی‌ترین سنگ جهان
به گزارش ایسنا، شرکت دوبیرز که اکثر این سنگها را در بوتسوانا
استخراج و به فروش می‌رساند، از ماه فوریه به ندرت الماس خام فروخته
است. وضعیت شرکت الروسا رقیب روسی دوبیرز هم تعریفی ندارد.
اکنون که محدودیت‌های وضع شده در سراسر جهان برای مقابله با