4007
انجام دهیم و گاهی متاسفانه برخی از هموطنانمان جانشان به خطر
افتاده است.
وی گفت: این تحریم ها ناجوانمردانه است و به طور قطع بر کمیت و
کیفیت ماموریت ها تاثیر می گذارد.
سرور در خصوص حضور پرسنل خانم در اورژانس هوایی گفت:
اورژانس هوایی یک عملیات مشترک است، تقریبا 100 درصد
نیروهای ما در دیسپچ ها کارشناسان حرفه ای هستند که مهارت های
لازم را در حوزه راهبری عملیات دارند ودر پایگاه زمینی و اورژانس
هوایی خود و شرکت هایی که به ما ارایه خدمت می کنند متخصصین
هستند که حوزه هوانوردی عملیات را مدیریت می‌کنند چرا که
عملیات فقط منحصر به پرواز بالگرد نیست.
وی افزود: خانم ها در این حوزه حضور پررنگی دارند اما در خود پرواز
فعلا از حضور خانم ها استفاده نمی‌کنیم آن هم به دلیل شرایط خاص است.
به عنوان مثال گاهی در شرایط بسیار سختی عملیات انجام می دهیم و این
نیازمند قدرت بدنی و تحمل شرایط بسیار سختی است، بنابراین فعلا
ترجیح دادیم که در پرواز از خانم ها استفاده نکنیم.
وی گفت: البته در بسیاری از پروازها که کار تخلیه مادران باردار است و
مقصد و مبدا تعریف شده است از حضور ماماها و پرستارها و متخصصین
خانم استفاده می کنیم. رییس اداره اورژانس هوایی کشور گفت: