19187
کنند یا نادرست باشند.
جانا دیکسون، وکیل ایالتی شهرستان مک‌هنری از جانب کلانتر پریم
نوشت: علی‌رغم راهنمایی‌های مکرر دال بر اینکه ارائه اطلاعات
درخواست شده از سوی کلانتر پریم اقدامی مجاز است و برای حفاظت
از سلامت و امنیت این افسر لازم و ضروری است، اما اداره بهداشت از
ارائه این اطلاعات امتناع ورزیده است.
براساس گزارشات منتشر شده، دفتر دادستان کل ایالت ایلینوی در
تاریخ سوم آوریل یادداشتی منتشر و تاکید کرد که قوانین فدرال و
ایالتی اجازه می‌دهند اما ملزم نمی‌کنند که پاسخگویان مرکز
اورژانس باید از مورد ابتلا به ویروس کرونا در یک نشانی خاص مطلع
باشند.
ادارات پلیس تاکید دارند که این اطلاعات به صورت تماس به تماس و
تنها به افسرانی که به عنوان پاسخگویان اولیه اعزام می‌شوند، ارائه
می‌شوند. براساس آمار اداره بهداشت ایالت ایلینوی، تاکنون 17
هزار و 887 مورد ابتلا به ویروس کرونا در این ایالت تایید شده و 596
تن نیز بر اثر ابتلا به این ویروس جان خود را از دست داده‌اند.
شکایت ژاپن از چین بابت نقض حریم دریایی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک وزارت امور خارجه
ژاپن در یک شکایت‌نامه که به سفارت چین ارائه کرده است از نقض حریم