28491
پرداخت 353 میلیارد تومان تسهیلات توسط بانک توسعه تعاون
گلستان
محمدرضا شریفی در جمع خبرنگاران با اشاره به اینکه اولویت این
بانک توزیع منابع دولتی در بخش تعاون است، اظهار کرد: طی یک سال
گذشته 10513 فقره تسهیلات به میزان 3531 میلیارد ریال در استان
پرداخت شد که از این میزان 24 درصد در بخش کشاورزی، 18 درصد
در بخش صنعت و معدن، 18 درصد در بخش مسکن و 40 درصد در بخش
خدمات و بازرگانی بوده است.
وی خاطرنشان کرد: 61 درصد کل تسهیلات پرداختی این بانک طی
این مدت، تسهیلات تکلیفی دولت بوده و مابقی به سپرده مردمی و
تسهیلات به عامه مردم بوده است.
وی افزود: طی این مدت، 466 فقره تسهیلات قرض‌الحسنه ازدواج،
225 فقره مشاغل خانگی، 12 فقره بهزیستی، 360 فقره کمیته امداد،
509 فقره سیل کشاورزان و 2014 فقره مسکن سیل‌زدگان پرداخت
شد. مجموعاً 500 میلیارد ریال تسهیلات در اختیار سیل‌زدگان استان
قرار گرفت.
مدیر شعب بانک توسعه تعاون گلستان تصریح کرد: در بخش اشتغال
پایدار روستایی طی 4 مرحله به 1431 پرونده مبلغ 843 میلیارد ریال
تسهیلات پرداخت شده که در این راستا 355 میلیارد ریال دیگر نیز