16770
مخابرات با یکدیگر است، گفت: کمبود اعتبارات عمرانی برای
روستاهای گردشگری نیز معضلبعدی است، مسئولان باید
روستاهای هدف گردشگری را با نگاه ویژه‌ای ببینند، طرح‌ها و
پروژهای بیشتری در این روستاها وجود دارد بنابراین به اعتبارات
بیشتری نیاز دارند.
طهماسبی شرح داد: سه سال گذشته اعتباری برای بازارچه محلی
روستای خاکو درنظر گرفته شد اما به علت اینکه مشکل زمین داشتیم و
باید زمین بازارچه محلی را از اداره منابع طبیعی تحویل می‌گرفتیم تا
امسال زمان برد و در حال حاضر با مبلغ‌ سه سال پیش نمی‌توان اقدامی
برای راه‌انداری این مکان انجام داد.
وی در ادامه به معرفی اجمالی روستای خاکو پرداخت و یادآور شد:
این روستا حدود 350 نفر جمعیت دارد، شغل اهالی روستا باغداری
است و آلبالو، گیلاس، سیب و گردو عمده محصول آن‌ها است، بافت
سنگی روستا واجد ارزش است ومردم با سنگ‌های سیاه منطقه
خانه‌های خود را می‌سازند و روستا در دامنه دره و کنار رودخانه قرار
دارد و طبیعت فوق‌العاده‌ای به وجود آورده است.
طهماسبی ادامه داد: گردشگران زیادی از روستای خاکو به ویژه در
آخر هفته‌ها بازدید می‌کنند، با این وجود در این روستا اقامتگاه
بومگردی وجود ندارد، چند نفر از اهالی روستا حدود یکسال است که