14470
درخواست سعد الحریری برای اجرای حکم عامل ترور پدرش 
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی 21، سعد الحریری، نخست وزیر مکلف
لبنان در صفحه کاربری خود در توییتر نوشت، دادگاه بین‌المللی حکم
خود را در مسأله ترور رفیق الحریری و همراهان وی و در حق سلیم عیاش،
یکی از اعضای حزب‌الله که محکوم به توطئه چینی‌ در انفجار 2005
است، صادر کرد.
سعد الحریری همچنین تاکید کرد، مجازاتی که در حق سلیم عیاش
صادر شده باید اجرایی شود و مقامات قضایی و امنیتی لبنان باید به وظیفه
خود در این خصوص عمل کنند.
روز جمعه دادگاه ویژه بین‌المللی در لبنان سلیم عیاش را به جرم دست
داشتن در ترور رفیق الحریری، نخست وزیر پیشین لبنان در انفجار سال
2005 میلادی به پنج بار حبس ابد محکوم کرد.
سلیم جمیل عیاش در اوت گذشته به قتل و ارتکاب اقدامی تروریستی در
ترور رفیق الحریری و 21 تن دیگر در بیروت متهم شد.