11877
نیست. نبود حامی مالی این روزها بهموضوع نگران‌کننده‌ای برای
تیم‌های خوزستانی تبدیل شده و نارضایتیورزشکاران استان را در
برداشته است.
سروش کجبافی، رییس هیات هندبال خوزستان در گفت‌وگو با
ایسنا، اظهارکرد: تاکنون دو تیم هندبال خوزستان با
هزینه‌هایشخصی به مسابقات اعزام شده‌اند و دیگر بیش از این توان
نداریم.هیچ کسی حمایت نمی‌کند و وقتی تیم بانوان از بازی دوم
خود با تاسیسات دریایی از تهران برگشت،دیگر پولی برای اعزام‌های
بعدی نداریم و این مشکل گریبان‌گیر تیم هندبال آقایان هم است و
مطمئنا این تیم با این وضعیت در آستانه منحل شدن است.
وی بیان کرد: تیم هندبال آقایان خوزستان برای اولین بار در جمعشش
تیم لیگ برتر قرار گرفته است و مسابقات مرحله نهایی10 بهمن‌ماه
شروع می‌شود و اگر تا اوایل هفته آینده پول تهیه نکنیم، یعنی تمام
زحمات هدر رفته و این تیم باید کنار بکشد و انصراف هر دو تیم هندبال
خوزستان از لیگ برتر را اعلام می‌کنیم.
رییس هیات هندبال خوزستان گفت: در حال حاضر تنها اداره‌کل
ورزش و جوانان خوزستان به تمام تعهدات خود عمل کرده است و
آنمدیرانیکه در حضور استاندار تعهد دادند که کمک کنند، کجا
هستند؟از استاندار می‌خواهم به این موضوعورود کند چرا