8223
فرماندار سلسله با اشاره به خط گازرسانی شهرستان سلسله به خرم‌آباد،
خاطرنشان کرد: نیاز است که رینگ تقویتی در این مسیر ایجاد شود تا در
زمستان‌ها و فصل سرما شهرستان با قطعی گاز مواجه نشود.
خسروی اضافه کرد: با توجه به اینکه سرما در شهرستان سلسله زود آغاز
می‌شود و تقریباً تا چندماه از بهار نیز شهروندان مجبور به استفاده از
وسایل گرمایشی هستند، می‌طلبد که این شهرستان جزو مناطق
سردسیر از نظر گازبها محسوب شود تا به اقتصاد خانوارهای
کم‌بضاعت کمک شود.
بهره مندی 5000 ایثارگر از کارگاه‌های آموزشی در فارس
رجبعلی راهی سه شنبه 21 مرداد در جمع مدیران بنیاد شهید افزود: سال
گذشته بیش از 100 جلسه کارگاه آموزش خانواده ویژه
خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران به همت اداره مددکاری بنیاد
فارس برگزار شدکه حدود پنج هزار ایثارگر در این کلاس‌های
آموزشی شرکت کردند.
او افزود: با توجه به شیوع ویروس کرونا، کارگاه‌های
آموزشیخانواده امسال به صورت مجازی برگزار می‌شود و پیش بینی
می‌کنیم تا پایان سال جاری حدود 10 هزار نفر از خانواده‌های معظم
شهدا و ایثارگران از این آموزش‌ها بهره مند شوند.
معاون تعاون و امور اجتماعی بنیاد شهید و امور ایثارگران فارس نیز با