1790
کرد.
وی با اشاره به وجود قانون عفاف و حجاب در کشور یادآور شد: از
مسئولین می خواهیم به این امر بپردازند تا این قانون در کشور اجرا
شود؛ حتی در کشورهای غربی نیز افراد در ادارات و سازمان‌ها باید
پوشش مشخصی داشته باشند.
مسئول سازمان بسیج جامعه زنان سپاه قدس گیلان بالارفتن سن
ازدواج، طلاق و بالارفتن خیانت ها در زندگی و ... را از تبعات بی
حجابی در جامعه برشمرد و افزود: برای نهادینه کردن حجاب در جامعه
باید فرهنگ‌سازی را از مهدکودک‌ها آغاز کنیم.
پرسا از پویش مجازی عفاف و حجاب در سراسر گیلان خبر داد و افزود:
در سراسر استان فعالین بسیجی در حوزه فضای مجازی با پخش کلیپ ها و
فیلم های کوتاه و انیمشن فعالیت دارند.
وی از شناسایی و حمایت تعدادی کارآفرین در حوزه البسه اسلامی در
استان خبر داد و گفت: دشمن روی حجاب و عفاف و پوشش زنان ایرانی به
عنوان یکی از ارکان فرهنگ و سبک زندگی سرمایه گذاری کرده است.
اجرای پویش مردمی منتظران ظهور در شب نیمه شعبان
محمود مسلم زاده در گفت و گو با ایسنا ضمن تقدیر و تشکر از مشارکتهای
مردمی در خصوص پیشگیری و مبارزه با ویروس کرونا از خدمات
ارتش قدردانی کرد و گفت: گروه 44 توپخانه ارتش در این ایام