28059
برشمردن موارد متعدد پیش آمده مستقیم و بی واسطه از اوخواستم. این
روال اصلا جالب نیست و خسته کننده است. خواهشم از همه بزرگان
شطرنج این است که بساط ورود قهرمانان به حاشیه ها را برچینند.
پاسخ مبهم به شایعه دوپینگ بازیکن استقلال/ اعلام برنامه معوقه لیگ
برتر پس از شهرآورد
به گزارش ایسنا، سهیل مهدی در حاشیه نشست خبری شهرآورد
پایتخت و رابطه با برگزاری این دیدار که قرار است فردا (دوشنبه) بدون
حضور تماشاگران برگزار شود، اظهار کرد: در دو بخش برنامه ریزی
ازسوی سازمان لیگ انجام شده است، یک بخش مربوط به مسئولیت
اجتماعی و در حوزه فرهنگی است که در این زمینه برنامه ریزی لازم
صورت گرفته و در بخش فنی نیز این دیدار در زمان مقرر و با رعایت صد
درصدی پروتکل های بهداشتی برگزار می شود و تیم ها نیز در این زمینه
همکاری لازم را با سازمان لیگ خواهند داشت.
وی در مورد مسائل مطرح شده مربوط به دوپینگ میلیچ، بازیکنان
استقلال، اظهار کرد: در رابطه با بحث دوپینگ باید بخش و گروه
پزشکی سازمان لیگ اظهار نظر کنند.
سرپرست کمیته برگزاری مسابقات لیگ برتر فوتبال ایران همچنین
در پاسخ به اینکه آیا روز برگزاری شهرآورد از بازیکنان تست
دوپینگ گرفته خواهد شد یا خیر، اعلام کرد: هرگز از قبل در مورد انجام