24751
موفقیت‌های طرح شهید سلیمانی ملموس است
عباس بابایی ظهر امروز (21 دی‌ماه)در جلسه قرارگاه عملیاتی ستاد
پیشگیری و مقابله با کرونا که در محل استانداری زنجان برگزار شد،
اظهار کرد: در حال حاضر موفقیت‌های طرح شهید قاسم سلیمانی
نمایان بوده و به اهداف مورد نظر این طرح رسیده‌ایم و امید است
موفقیت‌های بیشتری را کسب کنیم.
وی با تاکید بر اینکه هدف اصلی از اجرای طرح شهید قاسم سلیمانی،
پیشگیری از شیوع پیک چهارم بیماری کرونا در استان تا زمان رسیدن
واکسن کرونا به کشور است، افزود: گفتنی است بسیجیان همواره
بدون ادعا در صحنه حضور دارند.
این مسئول با بیان اینکه با ثبت واکسن کرونا به نام ایران از این پیچ
تاریخی هم خواهیم گذشت، خاطرنشان کرد: با وجود تحریم‌های
ظالمانه علیه نظام اسلامی با رهبری داهیانه مقام معظم رهبری، وضعیت
ایران به مراتب بهتر از سایر کشورهااست.
فرمانده سپاه ناحیه شهرستان زنجان در ادامه این جلسه، در رابطه با
تشکیل تیم‌های حمایتی و نظارتی در زنجان، اظهار کرد: در راستای
اجرای طرح شهید قاسم سلیمانی، 139 تیم حمایتی برای انجام
کارهای حمایتی و توزیع بسته‌های معیشتی و 319 تیم نظارتی به
صورت محله‌محور برای نظارت‌های بهداشتی در حوزه اصناف و در