16315
رضا افضلی به خاک سپرده شد
جلیل فخرایی درباره مراسم خاک‌سپاری این شاعر، پژوهشگر و استاد
دانشگاه به ایسنا گفت: پیکر رضا افضلی امروز (یکشنبه، 22 تیرماه) در
قطعه هنرمندان بهشت رضای مشهد به خاک سپرده شد. با توجه به این‌که
پروژه بازسازی جلوخان آرامگاه فردوسی به تازگی تمام شده، امکان
خاک‌سپاری او در مقبره‌الشعرای شعر توس فراهم نبود و برخلاف
وصیت رضا افضلی که دوست داشت در مقبره‌الشعرای توس به خاک
سپرده شود، این اتفاق نیفتاد.
رضا افضلی متولد دهم مهرماه 1327 در فریمان بود که 19 تیرماه در سن
72سالگی بر اثر سکته مغزی درگذشت. او رییس انجمن « کافه داش
آقا»ی مشهد بود. «در شهر غم‌گرفته پاییز» اولین اثر شعری این شاعر بود
که در سال 57 به چاپ رسید. ترجمه کتاب «آهویارغوانی»
اثرفیصلحجلی، مجموعه شعری با عنوان «قاصدخوش‌خبر»،
«شناختنامه قدرت‌الله شریفی» و «شناختنامهمحمد قهرمان» از جمله
دیگر آثارمنتشرشده افضلی است.
رضا امیرخانی:‌ تنها هستیم
به گزارش ایسنا، محسن بوالحسنی، روزنامه‌نگار، گپ‌وگفتی با رضا
امیرخانی، نویسنده، درباره تنهایی و مناسبات انسان امروز با عزلت و
تنهایی‌اش داشته است.