18935
شناسایی13 هزار دانش آموز نیازمند در خراسان شمالی 
مجید الهی راد در گفت و گو با ایسنا، گفت: از مجموع این دانش آموزان،
شش هزار دانش آموز تحت حمایت کمیته امداد این استان قرار دارند و
هفت هزار دانش آموز نیز توسط مراکز نیکوکاری شناسایی شده اند.
وی با یاد آوری اینکه شور نیکوکاری از 22 شهریور آغاز و تا 11 مهر ماه
ادامه دارد، افزود: دانش آموزان تحت پوشش کمیته امداد
استعدادهای بسیاری دارند و بسیاری از آنها امروز در دانشگاه های
معتبر کشور درحال تحصیل هستند که رسیدگی به آنها یک تکلیف
است.
وی خاطرنشان کرد: هماهنگی با آموزش و پرورش، سپاه، اوقاف و
ستاد اجرایی حضرت امام (ره) برای برگزاری شور عاطفه ها انجام شده
است.
وی با تاکید بر اینکه نمی گذاریم دانش آموزی به خاطر امکانات
آموزشی ترک تحصیل کند خاطر نشان کرد: هم اکنون برای مبادی بی
سوادی در سنین پایین انسداد ایجاد شده است.
مدیرکل کمیته امداد خراسان شمالی با اشاره به اینکه سال گذشته بین
همه دانش آموزان نیازمند لوازم التحریر توزیع شد و شش هزار دانش
آموز بسته لوازم التحریر دریافت کردند، تصریح کرد: این نهاد در
تلاش است درکنار تهیه پک لوازم التحریر، زمینه آموزش غیر