1552
ترامپ ساعاتی پس از آن منتشر شد که پسر دونالد ترامپ هم زمانبندی
اعلام این خبر را به چالش کشید چون درست دو روز پس از آن بود که جو
بایدن خود را پیروز انتخابات ریاست جمهوری سوم نوامبر دانست.
دونالد ترامپ گرچه دوشنبه از شنیدن این خبر ابراز خوشحالی کرد اما
بعد در یک رشته توییت به زمانبندی اعلام آن اعتراض کرده و اعتبار آن
را برای خود دانست.
او نوشت: همانطور که قبلا گفته‌ام، فایزر و دیگران منتظر بودند تا خبر
واکسن کرونا را بعد از انتخابات اعلام کنند چون شجاعت آن را
نداشتند که قبل از آن چنین کاری کنند. سازمان غذا و دارو هم باید آن را
زودتر اعلام می‌کرد ولی به دلایل سیاسی این کار را نکرد اما برای نجات
جان انسان‌ها باید این کار را می‌کرد!
ترامپ همچنین نوشت: اگر جو بایدن رئیس‌جمهوری بود، چهار
سال دیگر هم واکسن نداشتید، سازمان غذا و دارو هم به این زودی‌ها آن
را تایید نمی‌کرد. این بروکراسی جان میلیون‌ها تن را از بین می‌برد!
پسر ارشد دونالد ترامپ هم پیش از آن مدعی شد که شرکت داروسازی
آمریکایی فایزر هم منتظر بوده تا انتخابات به نفع دموکرات‌ها تمام
بشود و این خبر را علنی کند! او این کار را شنیع توصیف کرد.
جو بایدن، رئیس‌جمهوری منتخب آمریکا هم تاکید کرد که فرایند
تایید واکسن باید براساس شواهد علمی تایید شود تا مردم بتوانند به