24116
رئیس پلیس مبارزه با موادمخدر استان همدانیادآور شد: هر چقدر
معتادان از سطح شهر جمع‌آوری و به مراکز نگهداری تحویل داده
شوند در ایجاد امنیت و کاهش سرقت‌ها مؤثر خواهد بودهمچنین
آمار مبتلایان به کرونا در کمپ‌های ترک اعتیاد همدان بسیار کم بوده
است و مبتلایان تحت درمان قرار گرفته و مداوا شده‌اند.
معتادان هم کرونا می‌گیرند!
سیدقدیر مرتضوی 20 آبان‌ماه در شورای توسعه مشارکت‌های
مردمی ستاد مبارزه با موادمخدر چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه
طبق گفته متویان امر شاخص‌های افسردگی در جامعه در حال افزایش
است، اظهار کرد: یکی از دلایل اصلی افزایش افسردگی در حال حاضر
شیوع بیماری کرونا است، متاسفانه این بیماری سلامت روان افراد
جامعه را تحت تاثیر قرار داده است.
دبیرستاد هماهنگی مبارزه با موادمخدر چهارمحال و بختیاری
افزود: مسئله افسردگی گرایش جوانان و نوجوانان را نسبت به اعتیاد
در جامعه افزایش می‌دهد، اگر به این مسئله در حال حاضر توجه جدی
صورت نگیرد، شاهد افزایش آمار معتادان خواهیم بود.
وی با اشاره به شایعات منتشر شده در فضای مجازی مبنی بر فواید استفاده
از موادمخدر در درمان و پیشگیری از بیماری کرونا، گفت: این باور
غلط است و در کشور و استان شاهد ابتلای معتادان به این ویروس هستیم،