32796
استان ایلام دارای سه کرسی در مجلس شورای اسلامی است که 2 کرسی
آن متعلق به حوزه شمالی شامل شهرستان های ایلام، سیروان،
چرداول، هلیلان، ایوان، مهران و ملکشاهی است و یک کرسی متعلق به
حوزه جنوبی شامل شهرستان های دهلران، دره شهر، بدره و آبدانان
است.
در حوزه شمال استان علی‌اکبر بسطامی با 42 هزار و 296 رای و سارا
فلاحی با 36 هزار و 909 حائز بالاترین رای شدند که با تایید صحت
انتخابات توسط شورای نگهبان، به طور مستقیم به مجلس راه یافتند.
451 هزار نفر از مردم استان واجد شرایط شرکت در انتخابات دوم اسفند
ماه امسال بودند که این از این تعداد 317 هزار نفر در حوزه شمالی و 134
هزار نفر نیز مربوط به حوزه جنوبی استان است.
45 درصد آب شرب تهران از البرز تأمین می‌شود
عزیزاله شهبازی روز یکشنبه 21 دی ماه در جلسه سومین ستاد انتخابات
استان (ریاست جمهوری و شوراهای اسلامی شهر و روستا) که در سالن
شهدای دولت استانداری برگزار شد، با اشاره به اینکه کرونا در استان
البرز تحت مدیریت مدیریت است، افزود: در زمانی که محدودیت
های کرونایی به تبع از کل کشور در البرز نیز حاکم بود، هیچ اقدام و
برنامه ای در این استان معطل نماند و امور با جدیت در قالب جلسات کم
تراکم، کارگروه ها و نشست های ویدئو کنفرانسی با رعایت