11447
خواهد شد.
رحیمی پور درباره اینکه آیا این افراد مشمول غیبت خواهند شد،
گفت: چنین افراد مشمول غیبت نمی شوند، البته اگر از قبل غیبت داشته
باشند موضوع جداست، اما اینطور نیست که کسی که غیبت نداشته و به
سبب ابتلا به کرونا تاریخ اعزامش تغییر کرده، مشمول غیبت شود.
رییس اداره سرمایه انسانی سرباز ستادکل نیروهای مسلح همچنین
درباره سربازانی که در موعد اعزام به یگان خدمتی خود مراجعه نکرده و
ابتلا به کرونا را دلیل عدم حضور خود اعلام کنند نیز به ایسنا گفت: به
طورکلی هرفردی که در موعد مقرر برای اعزام اقدام نکند باید در این
مورد توضیح دهد. حالا ممکن است فرد تصادف کرده یا والدینش به
بیماری صعب العلاج مبتلا شود. در مورد کرونا هم اگر فردی ادعا کند
که به کرونا مبتلا شده، طبیعتا مدارک پزشکی‌اش بررسی شده و از سوی
بهداری نیروهای مسلح نیز مورد معاینه بالینی قرار خواهد گرفت.
وی افزود: اگر ادعای این فرد صحیح باشد، مشکلی برای او پیش نخواهد
آمد و تاریخ اعزام جدید پس از بهبودی کامل از سوی سازمان وظیفه
عمومی ناجا به او اعلام خواهد شد.
توضیح دفتر سخنگوی دولت درباره اعلام حداقل حقوق بازنشستگان
به گزارش ایسنا، دفتر سخنگوی دولت در این زمینه اعلام کرد: رقم
اعلام شده بر اساس محاسبه چند پارامتر و به صورت پیش‌بینی مطرح