3169
تدوین پیوست اجتماعی و فرهنگی با اولویت مسئله رسانه برای فعالیت
های مشترک و توجه ویه به تغییر زیست جامعه از دیگر اولویت های مدنظر
در راستای تعریف این فعالیت های مشترک به شمار می رود.
رئیس حوزه هنری استان کردستان گفت: با توجه به اولویت های اعلام
شده و نظر به ظرفیت ها و استعدادهای در اختیار حوزه هنری استان
کردستان، آمادگی وجود دارد تا در زمینه های مختلف از جمله تهیه و
تولید فیلم کوتاه، برگزاری مراسم های شب خاطره و انتشار کتب
تاریخ شفاهی، حمایت از عرضه مجلدات جدید دانشنامه فرهنگ، هنر
و تمدن کردستان فعالیت های مشترکی تعریف شود.
وی با بیان اینکه یکی از سرمایه های اصلی حوزه هنری کردستان
همراهی و اعتماد جامعه فرهنگ و هنر این استان است، اظهار کرد:
خوشبختانه ما در کنار ظرفیت های سخت افزاری در اختیار، شاهد
همراهی و اعتماد ویژه اصحاب فرهنگ و هنر هستیم و این همراهی زمینه
را برای تولید و عرضه محصولات مختلف فرهنگی را فراهم می کند.
همگانی کردن امر تبلیغ دین یکی از نیازهای ضروری در عصر حاضر
است
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان کردستان همکانی کردن امر تبلیغ
دینی و بهره مندی از تمامی ظرفیت های جدید را یکی از نیازهای
ضروری در جامعه عنوان کرد.