29533
می‌زنند و این سرمایه‌ها از بین‌ می‌رود.
وی در ادامه با اشاره به اینکه سیستم مالیاتی شفاف مانع رانت‌خواری،
پولشویی و اقتصاد زیرزمینی می‌شود، گفت: ایران از نظر کارآفرینی
کشور قدرتمندی نیست و در بین شاخص‌هایی که در سال 2019
صندوق بین‌المللی پول بر اساس کارآفرینی نیز مطرح کرد، در
شاخص پرداخت مالیات در کسب و کارها، در رتبه 149 قرار داشتیم و
این نشان از عملکرد نامطلوب سیستم مالیاتی کشور دارد.
عضو هئیت علمی دانشگاه آزاد قائمشهر خاطرنشان کرد: سهم درآمد
نالیاتی دولت در تولید ناخالص ملی تنها 7 درصد است اما در کشورهای
توسعه یافته 40 تا 50 و در کشورهای در حال توسعه 15 درصد است و این
میزان بسیار پایین محسوب می‌شود. در کشورهای اسکاندیناوی
حدود 60 درصد درآمدها به دولت پرداخت می‌شود اما به دلیل نظام
مالیاتی شفاف، به طور کامل مردم همراهی می‌کنند.
نوروزی با بیان اینکه دولتی و شبه دولتی بودن اقتصاد، رونق سیستم
سفته‌بازی و زیرزمینی بودن بخشی از اقتصاد، بخشی از مشکلات
موجود در این زمینه است، گفت: سیستم اداری، دستگاه‌ها و مودیان
مالیاتی و نهادهای مرتبط با آن کارآمد نیستند و همچنان به صورت
سنتی و انسانی‌محور حرکت می‌کنند و به بحث تخصص نیروی انسانی
توجهی ندارند.