17268
حصول توافق، ادامه داد: 80 درصد عدم هماهنگی‌ها مرتفع شده است و
مذاکرات درباره باقی موارد از جمله پایه کاهش تولید ادامه دارد.
به گفته وی، در صورت توافق بر سر کاهش 10 میلیون بشکه‌ای عرضه،
سهم هر کشور 22 درصد خواهد بود.
بر اساس این گزارش، نشست فوق‌العاده کشورهای عضو و غیرعضو
اوپک (اوپک پلاس) از ساعاتی پیش (پنجشنبه، 21 فروردین ماه) از
طریق وبینار آغاز شده است و همچنان ادامه دارد.
زنگنه: کرونا یک روز هم تولید نفت را متوقف نکرد
به گزارش ایسنا، بیژن زنگنه امروز در مراسم اهدای 141 دستگاه کمک
تنفسی ویژه بیماران کرونایی که از طرف وزارت نفت به
بیمارستان‌های مناطق نفت‌خیز کشور انجام شد، با اشاره به تلاش‌های
بی‌وقفه کادر درمان اظهار کرد: در بین مردم کادر درمان سرافراز
هستند و مردم قدر زحمات آنها را می‌دانند و من نیز به سهم خودم به عنوان
یک ایرانی از زحمات بی‌وقفه آنها تشکر می‌کنم.
وی با بیان این‌که وزارت نفت از اولین دستگاه‌هایی بود که به دلیل
حساسیت فعالیت‌ها و عدم امکان تعطیلی کار نفت پیش‌قدم شد، تصریح
کرد: اگر نفت و گاز تولید نشود، برق و آب نیز تولید نخواهد شد به همین
دلیل و با توجه به اهمیت این مساله کارهای وزارت نفت همراه با رعایت
پروتکل‌های جدی در دستور کار قرار گرفت و برخی سازوکارها را