10762
تلاش محققان برای رفع نیاز 50 هزار مترمربعی جمع‌کن‌های تابشی
صنایع کشور
به گزارش ایسنا،کاظم اسماعیل‌پور، مدیرعامل این شرکت
دانش‌بنیان گفت: جمع کن تابشی کاتالیستی دستگاهی است که در
صنایع مختلف مورد استفاده قرار می‌گیرد و از آن برای ایجاد گرمایش
محیطی و گرمایش فرایندی در خط تولید بهره برداری می‌شود.
وی کابردهای جمع کن تابشی کاتالیستی را در صنایع نفت و گاز،
ایستگاه‌های تقلیل فشار، کوره‌های رنگ الکترواستاتیک،
فرآوری مواد غذایی، خشک کردن غلات دانست و یادآور شد: این
دستگاه در اندازه‌های مختلفی از 30در 60 سانتی‌متر تا 2 متر در 60
سانتی‌متر بسته به نیاز مشتری ساخته می‌شود.
اسماعیل پور با بیان اینکه این محصول با یک سوم قیمت نمونه مشابه
خارجی تولید می‌شود، خاطر نشان کرد: پیش از این تمام نیاز کشور از
طریق واردات از آمریکا و کانادا تامین می‌شد ولی با اعمال تحریم‌ها و
نوسان نرخ ارز، قیمت این دستگاه به چند برابر افزایش یافت. در نهایت با
تلاش محققان جوان شرکت، موفق شدیم تا این محصول را در داخل
کشور بومی‌سازی کنیم.
بر اساس اعلام معاونت علمی،وی با اشاره به لزوم توسعه تولید در
شرکت، گفت: در حال حاضر تولید شرکت رقمی در حدود یک هزار تا