14138
جوانان آسیا در شیراز از 14 تا 24 مهرماه و مسابقات قهرمانی نوجوانان
آسیا در قزاقستان از 8 تا 15 آبان ماه انجام خواهد شد. تعداد تیم های
شرکت کننده و مراسم قرعه کشی هنوز مشخص نیست.
وی در خصوص فرصت تسویه حساب باشگاه ها با بازیکنان و پرداخت
ورودی لیگ برتر 99 گفت: براساس بخشنامه تیم‌ها تا 21 خرداد زمان
دارند تا با بازیکنانشان تسویه حساب کنند. همچنین تا اول مرداد ماه
زمان دارند تا ورودی تیم‌ها که برای سال 99 مبلغ 60 میلیون تومان
است پرداخت کنند. تیم‌ها به شرطی می‌توانند در قرعه کشی لیگ برتر
99 حاضر شوند که با بازیکنان تسویه حساب کرده و مبلغ ورودی را
پرداخت کنند.
دبیر فدراسیون هندبال در خصوص حضور تیم تهران در لیگ 99
افزود: هنوز تعیین تکلیف نشده است. باید ابتدا تیم‌ها اعلام امادگی
کنند تا بعد برای آن‌ها برنامه ریزی کرد. در حال حاضر تنها چیزی که
مشخص است این است که 11 تیم سال گذشته و 4 تیم از دسته یک مجاز
هستند در لیگ 99 حضور داشته باشند. باید دید کدام تیم‌ها توان مالی
دارند تا در لیگ این دوره حاضر شوند.
عزتی در خصوص حضور نمایندگان بانوان ایران در جام باشگاه‌های
آسیا گفت: هنوز کنفدراسیون آسیا تاریخ مسابقات را به ما رسمی
اعلام نکرده است. دو تیم از ایران می توانند در جام باشگاه ها شرکت