15135
توجه به بازارچه‌های مرزی، توجه به زیرساخت‌های گردشگری و
توجه به معیشت اقشار آسیب پذیر و همچنین فراهم کردن
زیرساخت‌های فضای مجازی برای بهره‌گیری دانش آموزان از
کلاس‌های درسی آنلاین از دیگر مواردی است که باید مورد توجه
قرار گیرد.
نماینده مردم زابل در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: این روزها
مسائلی درباره‌ی تامین واکسن کرونا در فضای مجازی مطرح می‌شود
که حرف آخر، سخن رهبری می‌باشد.
دهمین اجلاس روسای کانون‌های وکلای دادگستری کشور برگزار
می‌شود
به گزارش ایسنا به نقل از اتحادیه سراسری کانون‌های وکلای
دادگستری (اسکودا)، دهمین اجلاس روسای کانون‌های وکلای
دادگستری کشور روز پنج شنبه 22 خرداد با حضور چند تن از مقامات
کشوری به میزبانی کانون اصفهان برگزار خواهد شد. دستور کار این
اجلاس علاوه بر مسائل جاری نهاد وکالت و به ویژه موضوع آیین نامه
اجرائی لایحه استقلال، بحث و بررسی و اتخاذ تصمیم در مورد تدوین
سند چشم انداز و برنامه راهبردی و تحول نهاد وکالت است.