20316
آنها میز را ترک کرده‌اند و می‌توانند به این میز بازگردند البته در این مسیر
چالش‌هایی وجود دارد. در طول چهار سال گذشته واقعیت‌ها و
تحولاتی رخ داده است که باید مدنظر قرار گیرد به آن توجه شود در
مورد آن صحبت صورت گیرد و تفاهم انجام شود. این جور نیست که
برجام یک دروازه‌ای باشد که هر کس بخواهد برود و سپس به آن باز
گردد. یک قواعد و شرایطی وجود دارد.
وی ادامه داد: همان طور که گفتیم راه برای بازگشت باز است اگر
می‌خواهند مذاکره‌ای کنند این مذاکره در چارچوب میز 1+5 باید
صورت گیرد و ما در این مسیر به منافع خود توجه داریم.
معاون سیاسی وزیر خارجه کشورمان ادامه داد: ما اول باید منتظر
بمانیم که آیا آقای بایدن سرکار می‌آید یا نه و بعد از آن آیا لابی‌های
موجود در آمریکا از جمله لابی‌های رژیم صهیونیستی اجازه
می‌دهند که آمریکا سیاست‌ خود را تغییر دهد سپس باید ببینیمکه آنها
چه رویکردی را در پیش می‌گیرند و ما براساس منافع خود تصمیم
می‌گیریم که با تقاضای آمریکایی‌ها چگونه برخورد کنیم و همان
طور که گفتم این امر نیازمند یکسری گفت‌وگو و مقدمات است. باید
یکسری صحبت‌هایی صورت گیرد تا در مورد چگونگی بازگشت
آمریکا به برجام به تفاهم برسیم.
این دیپلمات ارشد کشورمان در ادامهصحبت‌های خود در این برنامه