20698
اداری و هیئت عالی نطارت وزارت صنعت، معدن و تجارت (صمت)
برای حل این مسئله اقدام کردیم.
عیوضی: به جای آزادی در انزلی پارو می‌زنم تا کرونا نگیرم
نادر عیوضی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: با وجود این که آسیب
دیدگی کتفم هنوز بهبود پیدا نکرده، اما در بندر انزلی از تمرینات آبی
خود غافل نیستم و از طریق فضای مجازی با ارتباطی که با مربی تیم ملی
دارم به طور مرتب پیگیر تمرینات خود هستم تا از نظر بدنی افت پیدا
نکنم.
وی درباره علت عدم حضورش در دریاچه آزادی برای انجام
تمرینات آبی گفت: چون در حال حاضر حقوقی به ملی پوشان تعلق نمی
گیرد و باید با هزینه ی شخصی خودم خوابگاه و سایر امکانات را فراهم
کنم، شرایط سخت است و تامین چنین هزینه هایی برای من امکانپذیر
نیست.
عیوضی اضافه کرد: با توجه به شیوع دوباره کرونا ترجیح می دهم
تمریناتم را به جای دریاچه آزادی در انزلی دنبال کنم تا به این بیماری
مبتلا نشوم. هر چند شرایط اردو بهتر است و تحت نظارت و کنترل مستقیم
فدراسیون و مربی تیم ملی هستیم، اما در شرایط کنونی به خاطر هزینه ها
چاره‌ای ندارم که به صورت غیرمتمرکز تمرینات بدنسازی و آبی
خود را انجام دهم تا مانع افت بیش از حد رکوردم شوم.