21927
استان ابلاغ شده 70 الی 80 درصد آن جذب شده است.
آشتاب عنوان کرد: 235 میلیارد تومان جذب کرده‌ایم و 50 میلیارد
تومان هم مصوبه بانکی داریم و بیشتر سهم خود طرح داریم اما
شهرستان‌های مانند دلفان که قابلیت آنها کشاورزی است به دلیل
محدودیت بخش اقتصادی نتوانند خوب از این قضیه استفاده کنند.
وی اظهار کرد: انتظار می‌رود این استثناها برای لرستان را بردارند
استان نباید با استان‌های توسعه یافته مشابه‌سازی شود.
لرستان پتانسیل تولید بیش از 100 هزار تن انواع آبزیان را دارد
اسفندیار حسنی‌مقدم در دیدار با مدیرکل و معاونین شیلات لرستان
که 21 تیرماه صورت گرفت، اظهار کرد: با یک برنامه‌ریزی پنج ساله
می‌توانیم ظرفیت فعلی تولید آبزیان در استان را به دو برابر افزایش
دهیم.
وی خاطرنشان کرد: توسعه شیلات در استان دارای توجیه اقتصادی
بسیار زیادی است و با انجام برنامه‌ریزی منسجم و دقیق می‌بایست
بتوانیم بهره‌وری حداکثری از هر متر مکعب مزارع پرورش ماهی و
مجتمع‌های آبزی پروری داشته باشیم.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان اضافه کرد: در راستای تحقق
منویات مقام معظم رهبری و تحقق شعارسال، در راستی جهش تولید در
بخش کشاورزی لازم است برنامه‌ریزی‌های انجام شده مبتنی بر