15420
دی بروین ادعا کرد دلیلی ندارد که تیم اوله گنارسولسشایر این بار هم از
این شیوه استفاده کند و ممکن است آنها فوتبال هجومی را در دستور
کار قرار دهند.
او در پایان گفت: آنها بازیکنان جدیدی دارند و شاید کمی تهاجمی تر
بازی کنند. این بستگی دارد که بازی چگونه انجام می شود وچه کسی
اولین گل را می زند. آنها فصل گذشته به صورت دفاعی و ضدحمله بازی
کردند و ما را خیلی اذیت کردند.
دی مارتزیو: استراماچونی دوست دارد به استقلال برگردد
به گزارش ایسنا، جانلوکا دی مارتزیو خبرنگار و دوست نزدیک
آندره آ استراماچونی سرمربی سابق استقلال گفت: استراماچونی به
استقلال باز می گردد؟ اگر فقط به او بستگی داشت پاسخ مثبت بود. ولی
اکنون در حال حاضر اوضاع پیچیده شده است.
تماس‌ها و مذاکرات با این مربی در روزهای اخیر به خوبی در جریان
بوده است با این حال باید این نکته را توجه داشت که اکنون مشکل قانون
داخل ایران است که نمی گذارد مربیان و بازیکنان خارجی به این
کشور بیایند و یک تنش بین استقلال و فدراسیون فوتبال و وزارت
وررش ایجاد شده است اما استقلال عقیده دارد این قانون در مورد
استراماچونی اجرا نمی شود زیرا او قبلا در ایران کار کرده است.
او در ادامه این مطلب نوشت: استراماچونی منتظر است و اگر این مشکل