13732
می‌کنم چرا که تهیه سریال جلال می‌تواند در معرفی تاریخ تبریز و
بزرگان شهرمان مؤثر واقع شود.
خلا قانونی برای حفظ خاک در کشور 
«عباس بشارتی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا ضمن بیان این که بستر
حیات و چرخه‌ی زندگی وابسته به خاک است، تاکید کرد: در صورت
تخریب و آسیب خاک، صدمات جبران‌ناپذیری به محیط زیست و
منابع کشاورزی وارد خواهد شد.
وی در همین رابطه با نحوه آلودگی خاک‌ اشاره و با بیان این که این
آلودگی می‌تواند از طریق زباله‌های صنعتی و کشاورزی و ورود
مواد شیمیایی، نفتی و بیولوژیکی در خاک ایجاد و از طریق بارندگی به
ریشه گیاهان و به دنبال آن به میوه مصرفی انسان‌ها رسوخ کند لذا در
صورت تداوم و افزایش بی‌توجهی به حفظ خاک می‌تواند زندگی
انسان‌ها را با خطراتی جدی مواجه کند.
بشارتی افزود: متاسفانه ایران از لحاظ میزان فرسایش خاک از رتبه
بالایی در جهان برخوردار است و استان‌های حاشیه کویر نظیر استان
یزد نیز به شدت متاثر از فرسایش بادی هستند.
وی روان‌آب‌ها را یکی دیگر عوامل فرسایش خاک برشمرد و گفت: البته
متولی امر حفاظت از منابع طبیعی و کاهش رواناب‌های موجود،
ادارات منابع طبیعی و آبخیزداری هستند که هر ساله در سطح اراضی