31179
شوند ولی متهمان به محض مشاهده ماموران سوار بر موتورسیکلت
شده و از محل متواری می شوند.
رئیس کلانتری جامی توضیح داد: عملیات تعقیب و گریز متهمان
توسط ماموران کلانتری هفت چنار آغاز می شود و ماموران کلانتری
طی تماس با مرکز فوریت های پلیسی از کلانتری 129 جامی در
خواست نیروی کمکی می کنند که در نهایت با همکاران تیم های
اعزامی موتورسیکلت سارقان متوقف می شود.
وی با اشاره به اینکه ماموران هر دو کلانتری موفق شدند متهمان را در
یک عملیات پلیسی دستگیر کنند، گفت: هر دو متهم به کلانتری جامی
منتقل شدند.
رئیس کلانتری جامی با اشاره به اینکه در استعلام های انجام شده
مشخص شد که موتورسیکلت متهمان مسروقه است و سابقه ثبت سرقت
دارد، اظهارکرد: در رصدهای پلیسی به دست آمد که موتورسیکلت
سرقتی 20 روز پیش از شمال تهران به سرقت رفته است.
بیرانوند با بیان اینکه متهمان به مصرف مواد مخدر اعتیاد دارند و ساکن
استان های غربی همجوار استان تهران هستند، گفت: آنها اظهار کردند
روزانه به شهر تهران مراجعه و پس از سرقت لوازم و محتویات
خودروها آنان را به مالخران می فروشند و پول به دست آمده را صرف
تامین هزینه مصرف مواد مخدر می کنند.