23611
ما شاهد کلنگ زنی استادیوم و پیست قایقرانی رویینگ بودیم،
آنهایی که کلنگ زدند بگویند چرا این پروژه ها که کددار شد و برای
آنها ردیف بودجه و منابع پیش بینی کردند، هیچ وقت عملیاتی نشد؟!
نگاه فصلی را از حوزه گردشگری خارج کنیم
رئیس مجمع نمایندگان استان گیلان با تاکید بر اینکه بایستی مراکز
آموزشی ورک شاپ برای مقاطع کوتاه مدت برای انزلی داشته باشند،
افزود: آموزش نیروهایی که سرویس و خدمات به گردشگر ارایه می
دهند لازم است زیرا هر چقدر در این حوزه کار کنیم بهتر و شایسه تر می
توانیم از حوزه گردشگری استفاده کنیم.
دنیامالی با بیان اینکه نگاه فصلی را از حوزه گردشگری خارج کنیم،
گفت: در حال حاضر گردشگر فقط برای فصل گرما نیست و زندگی مردم به
گونه ای شده که تمام فصول می خواهند از فضاهای گردشگری استفاده
کنند لذا باید تلاش کنیم کیفیت خدمات را بالا ببریم.
وی با بیان اینکه اقتصاد شهری انزلی وابسته به دو عنصر گردشگری و صید
و صیادی است، تاکید کرد: در حوزه گردشگری باید جذابیت لازم را
ایجاد کنیم که نیاز شدید به رفتار نرم، شبکه سازی و استفاده از فضای
آی.تی محور در زمینه آموزش نیروهایی که باید میزبان گردشگران
باشند داریم ولی متاسفانه در این بخش علی رغم اینکه ظرفیت زیادی
داریم اقدام چشمگیری انجام نشده است.