1120
بیماری‌ای که من و بسیاری از مردم جهان به آن مبتلا هستیم را، شکست
خواهم داد.»
«باندارس» که متولد «مالاگا» است با همکاری با «پدرو آلمودوار» به
ستاره اسپانیا تبدیل شد. او بعدها با حضور در پروژه‌های هالیوودی
همچون «ماسک زورو»، «فیلادفیا»، «روزی روزگاری در
مکزیک»، «از جان گذشته» و «گربه چکمه‌پوش» به شهرت جهانی
رسید.
این هنرپیشه در جدیدترین همکاری‌اش با «آلمودوار» برای بازی
در فیلم سینمایی «درد و شکوه» نامزد جایزه اسکار شد.
«تام هنکس» و همسرش «ریتا ویلسون»، «ادریس البا» و «مل
گیبسون» از دیگر چهره‌های برجسته سینما هستند که به کرونا مبتلا
شده‌اند.
آندژی دودا پیروز انتخابات ریاست جمهوری لهستان شد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه گاردین، رافال ترزاسکوفسکی،
شهردار ورشو و رقیب لیبرال دودا با کسب 48.8 درصد از آرا شکست
خورد. آندژی دودا وعده داد که در دور دوم ریاست جمهوری هم از
دستور کار قانونگذاری حزب حاکم قانون و عدالت حمایت کند.
براساس اعلام کمیسیون انتخابات ملی لهستان، نتایج رسمی و پایانی
اواخر امروز منتشر می‌شود اما با توجه به اینکه پیشتازی آندژی دودا