2155
مدیران کل استانی و فرمانداران شهرستان‌های نیشابور، فیروزه و
زبرخان، در محل فرمانداری نیشابور برگزار گردید، مهمترین
مشکلات شهرستان‌های نیشابور، فیروزه و زبرخان بررسی شد.
وی با اشاره به مهمترین مصوبات این جلسه افزود: در حوزه‌ راه‌سازی
مقرر شد 12 کیلومتر باقیمانده آسفالت محور سه راهی حسن‌آباد به
سمت بام و صفی‌آباد تا روستای ینگجه در نیمه اول سال 1400 به اتمام
برسد. همچنین در حوزه درجه راه‌ها مذاکراتی صورت گرفت و مقرر
شد که پیگیری‌هایی از سوی وزارتخانه انجام شود.
فرماندار نیشابور ادامه داد: در این مذاکرات دربارهموضوع
روکش آسفالت و اجرای آسفالت روستایی، اجرای 40 کیلومتر
آسفالت و قیر جاده‌های روستایی در سه شهرستان نیشابور، فیروزه و
زبرخان مطرح شد که این 40 کیلومتر به نسبت راه‌ها بین این سه شهرستان
توزیع خواهد شد؛ مشروط بر اینکه زیرسازی را خود شهرستان انجام
بدهد. برای روکش آسفالت نیز برای 20 کیلومتر اعتبارات تخصیص
داده شد که 10 کیلومتر آن مربوط به نیشابور، 5 کیلومتر مربوط به
فیروزه و 5 کیلومتر مربوط به شهرستان زبرخان است.
قامتی مطرح کرد: در حوزه آب و فاضلاب روستایی نیز مبلغ 6 میلیارد
تومان برای به‌سازی چاه‌های روستایی و همچنین حفر چاه‌های جدید
به منظور بهبود کیفیت آب شرب شهر نیشابور اعتبار تخصیص داده