6693
بر اساس عقد اجاره به شرط تملیک به نام بانک‌هاست، بانک‌ها را متهم کنند.
رئیس کل بانک مرکزی ضمن تبریک شصتمین سالگرد تأسیس بانک
مرکزی عنوان کرد: در شصت سال اخیر، تحولات بسیاری در اقتصاد
کشور و به ویژه در بانک مرکزی رخ داده و این بانک با خیل عظیم
کارشناسان و تجربه طولانی خود، سیاست گذار کلیدی ارزی و پولی
تلقی می‌شود. امیدواریم با روندی که از دو سال گذشته و با سیاست
گذاری نوین بانکی آغاز شده است، آثار تحولات این امر را در اقتصاد
کشور شاهد باشیم. در این زمینه تلاش ما این است که بانک مرکزی به
صورت مستقل در سیاست گذاری و برمبنای نظرات کارشناسی خود به
وظیفه‌اش درباره حفظ ارزش پول ملی و کنترل تورم عمل کند.
همچنین در این جلسه موضوعاتی همچون نرخ سود سپرده و
تسهیلات، نرخ کارمزدهای بانکی، قانون بانکداری و بانک
مرکزی، تسهیلات اعطایی مرتبط با شیوع ویروس کرونا، اصلاح
نظام بانکی، بانکداری الکترونیک و مباحث ارزی مورد بحث و بررسی
قرار گرفت.
در پایان این جلسه مراسم ابطال تمبر شصتمین سالگرد بانک مرکزی،
توسط رئیس کل این بانک با حضور مدیران عامل بانک‌ها و اعضای
هیئت عامل بانک مرکزی انجام شد.
بانک‌ها سرمایه گذاران را در سال جهش تولید دچار دردسر کرده‌اند