15427
دیدار از راه دور الکاظمی و ولیعهد عربستان با تاکید بر تقویت روابط
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، خبرگزاری رسمی عربستان سه
شنبه شب در بیانیه ای اعلام کرد امروز، یک جلسه ویدئویی از راه دور بین
محمد بن سلمان بن عبدالعزیز، ولیعهد عربستان و مصطفی الکاظمی،
نخست وزیر عراق برگزار شد که طی آن دستورکار جلسه چهارم
شورای هماهنگی عربستان و عراق و دستاوردهای دوره های قبلی
بررسی شد.
طبق این بیانیه در این نشست طرفین به بررسی نتایج سه دور قبلی
مذاکرات و توافق نامه ها و تفاهم نامه هایی که با هدف تقویت روابط
برادرانه بین دو کشور امضا شده و تصویب دستورکار شورا در جلسه
چهارم پرداختند.
دو طرف همچنین طی این دیدار بر عزم خود برای تقویت روابط دو
جانبه در همه زمینه ها تاکید کردند.
ولیعهد عربستان همچنین بر اهمیت روابط کشورش با عراق و تحکیم
آن تأکید کرد و گفت ما و عراق دو کشور همسایه و همه عرب هستیم. ما از
یک دین پیروی می کنیم. منافع یکسان ، چالش های یکسانی داریم. من
از توسعه همکاری با شما و عراق بسیار خوشحالم.
در همین راستا وزارت خارجه عراق سه شنبه از امضای توافق 13 بندی با
عربستان در راستای همکاری مشترک میان دو کشور در زمینه‌های