6199
بحران کرونا موجب خواهد شد بازیکن پاری سن ژرمن به هدفش
نرسد. اقتصاد باشگاه بارسلونا مانند تیم های دیگر از این اتفاق ضربه
خورده است و به همین خاطر این جابجایی بعید به نظر می رسد.
خوسپ ماریا بارتومئو در آخرین مصاحبه‌اش گفت: نیمار بازیکن
پاری سن ژرمن است و بعید می دانم این باشگاه مهاجم برزیلی را مانند
دیگر ستارگانش در فهرست فروش قرار دهد. فصل نقل و انتقالات
تابستانی برای همه سخت و خاص خواهد بود.
با وجود این که پاری سن ژرمن و نیمار به توافق رسیدند تا انتقال به بارسا
ممکن شود به نظر می رسد بازگشت مهاجم برزیلی به تیم کاتالانی اتفاق
نیفتد.
بارزانی: از تظاهرات مسالمت‌آمیز و متمدنانه حمایت می‌کنیم/
قرارداد 50 ساله با ترکیه نداریم  
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، مسرور بارزانی،
نخست‌وزیر اقلیم کردستان عراق تصریح کرد، قرار بود دولت فدرال
پول‌های متعلق به اقلیم را بفرستد اما این دولت تنها حقوق دو ماه را فرستاده
و حقوق‌ ماه‌های باقی‌ مانده را نفرستاده است. ما تلاش کردیم تا به تفاهم
نهایی با دولت فدرال براساس مشارکت برسیم اما متاسفانه قانون تامین
کسری بدون موافقت اقلیم تصویب شد.
بارزانی از دولت مصطفی الکاظمی، نخست وزیر عراق خواست نخست