6194
نبودن ستاد کرونا به واسطه نداشتن قدرت و اختیار کامل در
تصمیم‌گیری و اجرا، همه و همه از جمله مواردی است که کشور را در
مقابله با کووید 19 به مراحل بحرانی رسانده است.
عضدزاده اضافه کرد: بی‌تردید راهی برای برون رفت از این بحران جز
الگوبرداری از دستآوردهای موفق کشورهای پیشرو در مبارزه با
این پاندمی و سپردن کار به کاردان و تنفیذ قدرت کامل به ستاد ملی
مبارزه با کرونا و فرمانبری کامل همه دستگاه‌ها و نهادها از دستورات
این ستاد، نیست.
باران، برف و رگبار تگرگ، آخر هفته قم را خیس و سرد کرد/ آمادگی
برای مواجهه با سیلاب
با ورود سامانه بارشی از سه شنبه به استان قم، بارندگی در تمام مناطق
استان جریان گرفت که روز سه شنبه بارندگی در قم را به بیش از 5 تا 10
میلیمتر رساند. البته در بخش هایی از جمله کهندان قم این میزان به 40
میلیمتر رسید.
جبهه پرفشار بارشی از ساعات پایانی شب گذشته(5 شنبه شب) نیز
وارد قم شد و میزان بارندگی در این استان را بیش از روز سه‌شنبه به ثبت
رساند که در برخی از مناطق استان به ویژه روستاهای اطراف قم که بیشتر
سمت جنوب استان است را برفی کرد.
بارش باران در قم به حدی بود که بسیاری از معابر در معرض آبگرفتگی