443
بخش تشکر کرد. حسن نگین تاجی رئیس کل دادگستری استان
کهگیلویه و بویراحمد بابیان اینکه در حوزه حبس زدایی نیازمند
اقدامات جدی تری هستیم، عنوان کرد: با اشاره به سند راهبردی تحول
در دستگاه قضایی اقدامات بسیار خوب و مؤثری در زمینه توجه به
زندانی و زندانیان شده است که همین مرخصیها، آمار بالای آزادیها و
اعطا تأسیسات حقوقی نشان از اهتمام جدی مسؤلین قضایی به
محبوسین در بند دارد. وی خاطرنشان کرد: از آنجایی که یکی از
اصولی ترین سیاستهای جدید دستگاه قضا حبسزدایی و مجازاتهای
جایگزین است، به قضات توصیه و تأکید شده که در این موضوع
فعالیت افزونتری داشته باشند. رئیس کل دادگستری استان
کهگیلویه و بویراحمد با بیان اینکه مدیریت و مجموعه زندانهای
استان در مقوله سازماندهی زندانیان و کاهش جمعیت کیفری
تلاشهای مؤثری انجام میدهند، گفت: این تلاشها نتیجه خوب
همکاری، همگامی و تعامل خوب زندان با دستگاه قضاست که
امیدوارم با پیگیریهای دلسوزانه مدیرکل زندانها در راستای تحقق
اهداف ریاست قوه قضائیه به خصوص در زمینه حبس زدایی با استفاده
از تأسیسات حقوقی مفید و مجازاتهای جایگزین حبس بسترهای لازم
به منظور اجرای بهینه کاهش جمعیت کیفری صورت پذیرد. به
گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل زندانهای استان