29560
برخی دیگر علاوه بر نبخشیدن به دنبال تلافی ‌کردن و انتقام هستند.
بخشیدن یعنی این‌که نخواهید انتقام بگیرید و بتوانید به خودتان
احترام بگذارید و نخواهید که دیگران آسیب ببینند. باید اشاره کرد
که فرد خطاکار لازم است بابت اشتباهش تنبیه شود. اما برخی از افراد به
تنبیه ساده یا قانونی راضی نیستند و به دنبال انتقام‌جویی شخصی هستند
و نمی‌توانند هیجان‌های خود را کنترل کنند.
فکر کردن به اتفاق ناگوار باعث ایجاد رنجش طولانی‌مدت می‌شود.
زمانی که فرد از درد عاطفی که در نتیجه نگهداری رنجش برایش ایجاد
می‌شود، آگاه شود و درک کند که انتقام نتیجه بدتری دارد و بتواند به
بخشش فکر کند، اگر نهایتا بتواند به منافع روانی ناشی از بخشش پی
ببرد، راحت‌تر می‌تواند طرف مقابل خود را ببخشد و از نبخشیدن یا از
فکر انتقام‌جویی صرف‌ نظر می‌کند.»
چرا در مذاکرات راهبردی آمریکا و عراق تصمیم جدی و مهمی گرفته
نخواهد شد؟
نصرت الله تاجیک در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه به نظر می‌رسد محور
اصلی مذاکرات راهبردی بین بغداد و واشنگتن مسائل سیاسی، امنیتی
و اقتصادی باشد، اظهار کرد : در بعد اقتصادی ، بحث موقعیت عراق در
بازار نفت ، اجرای پروژه‌های عمرانی توسط پیمانکاران آمریکایی و
خرید تسلیحات آمریکایی مطرح است زیرا در حال حاضر ساختار