12094
300 هکتار گل محمدی است.
وی در پاسخ به خبرنگار ایسنا درباره صنایع تبدیلی گل محمدی در
شهرستان بهار، گفت: در شهرستان بهار از نظر صنایع فرآوری گل
محمدی و صنایع گلاب‌گیری مشکلی نداریم به‌طوریکه واحد
فرآوری گل محمدی صالحی به تنهایی این ظرفیت را دارد که 500
هکتار گل محمدی را فرآوری کند.
اکبری با بیان اینکه 13.6 هکتار انواع گیاهان دارویی در سطح
شهرستان بهار کشت شده است، خاطرنشان کرد: 20 هکتار زعفران در
سطح شهرستان بهار کشت شده است ضمن اینکه خاستگاه اصلی
زعفران در کوهستان الوند بوده به‌طوریکه در روستاهای شهرستان
بهار از جمله روستای وهنان زعفران وحشی وجود دارد.
وی افزود: با توجه به شرایط اقلیمی شهرستان بهار بهترین شرایط را برای
کشت زعفران دارد بنابراین جا دارد این محصول را توسعه دهیم ضمن
اینکه محصولی کم آب‌بر است و عمده هدف ما در کشاورزی پایدار
کشت محصولات کم آب‌بر است.
همدان به سمت ایجاد زنجیره تولید گل محمدی گام برداشته است اما
باید دید تا چه حد در این راه موفق خواهد بوداما مسئله مهم در تولید
گیاهان دارویی در استان جلوگیری از خام فروشی این محصولات
است چراکه متأسفانه همدان اگرچه جایگاه خوبی در تولید گیاهان