10438
شهری محول کرد.
وی با بیان این که در سال 67 در وزارت کشور مصوب شد که تخلفات
جزئی به پرونده‌به کمیسیون‌های ماده صد ارجاع نشود وحل و فصل و
تعیین تکلیف این تخلفات جزئی را به شهرداری‌ها واگذار کردند
گفت: سال ها از آن مصوبه گذشته است و بعضا شاهد تفسیر و تحلیل
گوناگون این مصوبه در مناطق هستیم. به گونه‌ای که حد تخلفات جزئی
را گسترش دادند.
وی با بیان این که باید در راستای شفافیت، حدود و اختیارات
کمیسیون‌های داخلی مناطق مشخص و تعیین تکلیف شود گفت: هر
چند که به صورت نسبی امکان دخل و تصرف در پرونده‌های شهرسازی
بسته شده است اما لازم است که حد و حدود مجاز اختیارات مشخص شود
تا مشکلاتی برای ارباب رجوعان ایجاد نشود.
وی با بیان این که پرونده‌های شهرسازی با تخلفات جزئی نیاز به ارسال به
کمیسیون ماده صد را ندارد اما باید حدود اختیارات کمیسیون‌های
داخلی مناطق نیز مشخص شود تا امکان تفسیر گوناگون قانون وجود
نداشته باشد اظهار کرد: این لایحه با قید یک فوریت به شورای شهر آمده
است چرا که بخش زیادی از تخلفات ساخت و سازی در حد جزئی است و
نباید به ماده صد ارسال شود اما از سوی دیگر حدود اختیارات نیز
مشخص نیست و این مسئله سبب شده که در مورد صدور پایان کار و حجم