26242
سیاست‌گذاری تشویقی برای افزایش جمعیت انجام نشود بی‌شک با یک
بحران در آینده روبه‌رو خواهیم شد و از دهه 1420 به بعد در گرداب
افول جمعیت گرفتار می‌شویم.
نماینده مردم قزوین، البرز و آبیک در مجلس تصریح کرد: واجب است
رسانه‌ها در مسیر افزایش جمعیت قدم بردارند و آسیب‌های کاهش
جمعیت را اطلاع رسانی کنند. بسیج رسانه باید پیشرو گفتمان‌سازی و
سیاستگذاری مطالبات رهبری باشد که یکی از مهمترین آن مطالبات
بحث جمعیت است.
این مسئول در پایان خاطرنشان کرد: تلاش خواهم کرد در دوره چهار
ساله نمایندگی خود به صورت ویژه در حوزه‌های
محرومیت‌زدایی، بهبود ساختارهای بهداشت و درمان، اقدامات
زیرساختی مناطق محروم و روستایی و مبارزه با فساد فعالیت داشته
باشم.
هدف نفت قهرمانی در جام حذفی است/ کمتر از تیم‌های متمول لیگ برتر
پرداختی نداشتیم
حسین فرجی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره قرعه کشی جام حذفی و تقابل
نفت مسجدسلیمان و تراکتور اظهار کرد: هر سه تیم استقلال،
پرسپولیس و تراکتور از تیم‌های مطرح کشور هستند و خیلی تفاوت
فاحشی بین این سه تیم وجود ندارد. زمانی پتانسیل حضور تماشاگران