2397
ارائه تسهیلات ویژه سلامت زنان توسط جهاددانشگاهی علوم پزشکی
شهیدبهشتی
به گزارش ایسنا،دکتر اکرم اسماعیلی در آستانه هفته سلامت
بانوان،ضمن تاکید بر اهمیت توجه به سلامت بانوان به عنوان محور
اصلی سلامت خانواده و جامعه، اظهار کرد: این در حالیست که اکثر
بانوان تمام توجه خویش را به حفظ و ارتقای سلامت سایر اعضای
خانواده معطوف کرده و بعضا از سلامت خود غافل بوده و رسیدگی به
این مهم و انجام معاینات دوره‌ای و غربالگری‌های مختص به گروه
بانوان را در اولویت برنامه‌های خود قرار نمی‌دهند.
وی ادامه داد: هدف از نام گذاری یک هفته از سال به عنوان هفته ملی سلامت
بانوان، تشویق زنان به خودمراقبتی و توجه به سلامت خویش بوده و
همه ارگان‌ها و سازمان‌ها را برآن داشته تا به تدوین و اجرای برنامه‌های
مرتبط با سلامتی زنان بپردازند.
مدیر درمان جهاددانشگاهی علوم پزشکی شهید بهشتی با اشاره به
تمرکز برنامه‌های هفته سلامت بانوان امسال بر موضوع پاندمی
کووید 19، اظهار کرد: خانم ها باید بدانند که توجه به سلامتی،
خودخواهی نبوده بلکه با حفظ و ارتقای سلامت خانواده و درافق
بزرگتر کنترل بیماری‌ها و ارتقای سلامت جامعه ارتباط مستقیم دارد.
دکتر اسماعیلی با اشاره به اهمیت حضور بانوان در برنامه‌های