20958
امنیت لبنان و اسرائیل است.
استفان دوجاریک، سخنگوی سازمان ملل نیز اظهار کرد: نیروهای
یونیفل با هماهنگی قوی و خوبی با نیروهای مسلح لبنان به کار خود ادامه
می‌دهند و آماده کمک به ارتش و مردم لبنان در این شرایط بسیار دشوار
هستند.
دوجاریک افزود: هیئت سازمان ملل هنوز به شکل کامل به ماموریت
خود مطابق با قطعنامه 1701 متعهد است و 24 ساعته برای نظارت بر توقف
فعالیت‌های خصمانه در طول نوار آبی و حفاظت از آن تلاش می‌کند.
فراهم شدن اعتبار لازم برای تولید کارت‌های ملی/ رونمایی از سرویس
تطبیق اثر انگشت اصحاب سند
به گزارش ایسنا حمید درخشان‌نیا در مراسم رونمایی از سرویس تطبیق
اثر انگشت اصحاب سند در دفاتر اسناد رسمی با اثر انگشت ثبت شده در
کارت هوشمند ملی گفت: ما همواره با سازمان ثبت اسناد و املاک کشور
تعامل و همکاری داریم به عنوان مثال در بخش مربوط به آمار ازدواج و
طلاق آمار را در لحظه از سازمان ثبت اسناد می‌گیریم و در حوزه احراز
هویت نیست با توجه به اینکه موضوع متناهی در کشور است نیز در
ارتباط با ثبت اسناد هستیم و خدا را شاکریم که امروز این سرویس را
افتتاح کردیم.
معاون وزیر کشور با بیان اینکه تاکنون حدود 50 میلیون کارت