2738
اجتماعی با رویکرد مقابله با توزیع مواد مخدر، در جاده های خاکی
اطراف ایست و بازرسی شهید موسوی به یک دستگاه موتورسیکلت
مشکوک شدند.
وی بیان کرد: ماموران در یک عملیات پلیسی موفق شدند این
موتورسیکلت را متوقف نمایند.
سرهنگ اسماعیلی با اشاره به اینکه پس از توقیف موتورسیکلت
راکب آن دستگیر شده است، افزود: در بررسی صورت گرفته یک گونی
حاوی 10 کیلوگرم مواد مخدر از نوع تریاک از متهم کشف شد.
این مقام پلیس خاطر نشان کرد: در این رابطه پرونده قضائی تشکیل و در
اختیار مراجع قضایی قرار گرفت.
کشف بیش از 9 کیلو حشیش در دشتستان
فرمانده انتظامی شهرستان دشتستان از کشف بیش از 9 کیلو حشیش و
دستگیری 3 نفر متهم خبر داد.
سرهنگ فرهاد آراوند در تشریح جزئیات این خبر اظهار داشت:
ماموران پلیس مبارزه با مواد مخدر این فرماندهی با انجام تحقیقات
شبانه روزی در راستای اجرای طرح برخورد با عناصر اصلی توزیع
کنندگان و قاچاقچیان مواد مخدر و با ایجاد چتر اطلاعاتی از انتقال و
جابجایی محموله مواد مخدر توسط 3 سوداگر مرگ در آن شهرستان
مطلع شدند.