3653
زندانی باشد.
حامیان این فرماندار به خیابان‌های منطقه آمده و فریاد شرم بر مسکو،
پوتین یک سارق است و مرگ بر تزار سر دادند.
سایر معترضان نیز پلاکارت‌هایی در دست داشتند که رویشان نوشته
شده بود من سرگئی فورگال هستم و فورگال را آزاد کنید.
ناظران در منطقه خاباروفسک اعلام کردند که این بزرگترین
اعتراضات در طول سال‌های گذشته در منطقه بوده است.
سخنگوی فرماندار منطقه نیز از طریق اینستاگرام به معترضان گفت:
مطمئنیم که صدای شما شنیده می‌شود.
فورگال از حزب ناسیونالیست لیبرال دموکرات روسیه در سال
2018 به عنوان فرماندار منطقه خاباروفسک هم مرز با چین انتخاب شد.
وی موفق شد 70 درصد آرا را به دست بیاورد و فرماندار حزب حاکم
روسیه را پس از مدت‌ها در راس امور بودن، شکست دهد.
کمیته تحقیقات روسیه در بیانیه‌ای اعلام کرد: فورگال مسئول
سازماندهی برای قتل و ارتکاب قتل چند تن از تاجران است.
رهبر حزب لیبرال دموکرات روسیه درباره این دستگیری گفت: این
اقدام یک پرونده بزرگ سیاسی است.
وی دولت مسکو را به استفاده از روش‌های دوران استالین متهم کرد.
سخنگوی کرملین نیز این ادعا را رد کرد و آن را از اساس، نادرست