24101
بیشتری را بکنند تا بیش از این به بخش درمان فشار وارد نشود.
معاون رئیس جمهوری به مقام شهدای خراسان جنوبی ادای احترام
کرد
محمدباقر نوبخت،رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور صبح
امروز22 خرداددر جریان سفر یک روزه به خراسان جنوبی، پس از
احترام به مقام شامخ شهدا به ساحت مقدس امامزاده حسین ابن موسی
الکاظم (ع) طبس ادای احترام کرد.
به گزارش ایسنا،این سومین سفر رئیس سازمان برنامه و بودجهطی 14
ماه گذشته به استان خراسان جنوبی است.
امضای چندین تفاهم‌نامه در زمینه اشتغال‌زایی و محرومیت‌زدایی،
بازدید از نمایشگاه صنایع دستی، بهره‌برداری و آغاز عملیات 145
کیلومتر از باند دوم استان از برنامه‌های سفر نوبخت به خراسان جنوبی
است.
حضور در روستای بندان خراسان جنوبی و افتتاح همزمان 5000
واحد مسکن روستایی استان و بازسازی 248 واحد خسارت دیده از
سیل در روستای بندان به نمایندگی از تمام واحدهای این طرح در
استان از دیگر برنامه‌های سفر یک روزه نوبخت به خراسان جنوبی
خواهد بود.
معاون رییس جمهور به مازندران سفر می کند