5122
موسسه خانه کتاب منصوب می‌شوید.» حسینعلی سالاری پیش‌تر
مسئولیت معاونت اداری مالی موسسه خانه کتاب را عهده دار بود. او
همچنین معاونت ذیحسابی سازمان سینمایی، معاونت اداری مالی
ستاد عالی کانون‌های فرهنگی هنری مساجد کشور، مدیریت اداری
مالی پژوهشگاه فرهنگ، هنر و ارتباطات و معاونت ذیحسابی وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی را در کارنامه کاری خود دارد.
پیش‌تر، نیکنام حسینی‌پور از اسفندماه 1396 سمت مدیرعاملی
موسسه خانه کتاب را عهده‌دار بود که مراسم تکریم او سه‌شنبه، 20
خردادماه برگزار شد.
انتصاب مدیران جدید در موزه انقلاب اسلامی و دفاع مقدس 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و امور بین‌الملل موزه انقلاب
اسلامی و دفاع مقدس، علی اصغر جعفری مدیرعامل موزه انقلاب
اسلامی و دفاع مقدس با تقدیر از رضا فریدون در مدت تصدی، طی
حکمی مهدی قدیری بیان را به عنوان مدیر حوزه دفتر مدیرعامل
موزه انقلاب اسلامی و دفاع مقدس منصوب کرد.
در این حکم آمده است:
«با توجه به تعهد و تجارب مؤثر جنابعالی در حوزه‌های اجرایی و
فرهنگی به موجب این حکم به عنوان رئیس دفتر مدیرعامل موزه
انقلاب اسلامی و دفاع مقدس منصوب می‌شوید.