1416
ورزشی به شدت کاهش یافته است و حتی فعالیت غیررسمی برخی از
باشگاه‌ها با تعداد محدود بوده اما باز هم سلامت افراد را به خطر
می‌اندازد.
عسگری با بیان اینکه فعالیت پرخطر آرایشگاه‌ها در زنجان بسیار
نگران‌کننده است که نیازمند برخورد و نظارت جدی توسط
دستگاه‌های ذی‌ربط است، اظهار کرد: عموم آموزشگاه‌های زنجان
تعطیل هستند و آموزش‌های خود را به صورت غیرحضوری ارائه
کرده و از برگزاری کلاس‌های حضوری پرهیز می‌کنند.
وی افزود: با توجه به محدودیت‌های کرونایی اعمال شده، درصد
رعایت پروتکل‌های بهداشتی افزایش پیدا کرده است اما ایده‌آل
نیست و تخلفاتی نیز وجود دارد اما با مختلفان برخورد جدی خواهد شد.
این مسئول در رابطه با ابطال پروانه کسب اصناف متخلفی که
پروتکل‌های بهداشتی را نمی‌کنند و بر این امر اصرار دارند، تصریح
کرد: با توجه به شرایط کرونایی موجود و تهدید جان مردم توسط
رعایت نکنندگان پروتکل‌های بهداشتی که تکرار تخلف داشتند،
ابطال پروانه توسط دستگاه‌های متولی امر از جمله مجازات پیش‌بینی
شده برای صنوف مختلف است.
فرماندار زنجان در رابطه با صدور مجدد پروانه کسب برای صنوف
متخلف، خاطرنشان کرد: صدور مجدد پروانه کسب برای اصنافی که