18366
آنها برای بنزین و دیزل به سطح پیش از شیوع کووید 19 بازگشته است.
ما شاهد این هستیم که تقاضا در آسیا و سایر بازارها رو به افزایش گذاشته
است. با کاهش محدودیتهای قرنطینه، انتظار داریم که تقاضا افزایش
پیدا کند.
امین ناصر گفت: آرامکو به پرداخت سود سهام سال 2020 متعهد است و
قصد دارد 75 میلیارد دلار پرداخت کند.
سود سهام آرامکو نقش مهمی در کمک به دولت عربستان سعودی برای
مدیریت کسری مالی خود دارد.
سود آرامکو در سه ماهه دوم 73.4 درصد کاهش یافت که بسیار بیشتر از
کاهش مورد پیش بینی تحلیلگران بود. این شرکت اعلام کرد هزینه
سرمایه برای سال 2020 بین 25 تا 30 میلیارد دلار خواهد بود.
سود خالص آرامکو در سه ماهه دوم امسال به 24.6 میلیارد ریال
سعودی معادل 6.57 میلیارد دلار در مقایسه با 92.6 میلیارد ریال در
مدت مشابه سال گذشته نزول کرد.
تحلیلگران در نظرسنجی رفینیتیو آیکان سود خالص سه ماهه دوم
آرامکو را 31.3 میلیارد ریال پیش بینی کرده بودند.
ارزش سهام آرامکو در اوایل معاملات روز دوشنبه حدود 0.4 درصد
رشد کرد. این گروه در حال حاضر پس از شرکت اپل، دومین شرکت
ارزشمند جهان است.