4643
حشد شعبی، پیشمرگه و بقیه نیروهای عراقی در جنگ علیه داعش را
ستود.
الکترونیکی شدن تمام شهرداری‌های مناطق مشهد تا پایان سال
شهریار آل‌شیخ امروز در حاشیه افتتاح الکترونیکی‌شدن شهرداری
منطقه یک مشهد، اظهار کرد: در ادامه فرایند الکترونیکی کردن روند
پاسخگویی در شهرداری مشهد، برنامه ریزی برای الکترونیکی
کردن پاسخگویی در شهرداری منطقه یک که از ابتدا یکی از مناطق
داوطلب بود، انجام و اقدامات لازم در این راستا صورت گرفت.
وی با بیان اینکه «کارهای الکترونیکی‌شدن پاسخگویی در
شهرداری منطقه یک انجام شد و اقدامات لازم در این راستا صورت
گرفت»، ادامه داد: در ابتدا با توجه به مراجعات زیاد به منطقه یک و
حساسیت‌هایی نسبت به الکترونیکی‌شدن در این شهرداری، کمی
تردید داشتیم. هرچند که منطقه یک به جهت فرآیندهای شهرسازی و
بهره‌وری درمجموعه پرسنلی و درآمدی یکی از بهترین مناطق مشهد
است و در ارزیابی‌ها نمره بالایی دارد.
معاون برنامه‌ریزی و توسعه منابع انسانی شهرداری مشهد افزود: با این
حال، با توجه به کنترل خوب فرآیندها در این منطقه،
الکترونیکی‌شدن شهرداری منطقه یک را پذیرفتیم. اقدامات لازم در
راستای الکترونیکی‌شدن شهرداری منطقه یک در سال گذشته آغاز