19204
نشده و بدون توافق باقی مانده است.
اتیوپی ساخت این سد را روی رود نیل از سال 2011 شروع کرده است اما
مصر بابت تاثیر سد روی سهمش از آب نیل که بالغ بر 55.5 میلیارد متر
مکعب در سال است و اکثر آن را از رود نیل تامین می کند، نگران است.
سودان نیز مانند مصر از تاثیر منفی سد النهضه بر میزان سهم آب خود از رود
نیل نگران است.
شکست نزدیک واحدی در مسابقات اسنوکر آزاد انگلیس
به گزارش ایسنا، پس از برگزاری موفق رقابت‌های حضوری اسنوکر
با توجهبه شیوع کرونا، شاهد مسابقات بیش‌تری در این رشتههستیم.
در جدیدترین رقابت‌ها، مسابقات آزاد انگلیس در ورزشگاه
مارشال آرنا از امروز (21 مهر) کار خود را آغاز کرده است.
در این رقابت‌ها دو ملی‌پوش اسنوکر ایران حضور دارند. حسین
وفایی و سهیل واحدی دو اسنوکرباز ایرانی بودند که برای کسب مقام
در این رقابت‌ها به مصاف حریفانرفتند. سهیل واحدی نماینده
اسنوکر ایران از ساعت 17 به وقت ایران به مصاف حریف خود رفت. او
در نخستین دیدار خود با او کانر انگلیسی مسابقه داد. سهیل واحدی که
در رده 82 بهتریناسنوکربازان قرار دارد، در این بازی با نتیجه
نزدیک4 بر 3شکست خورد و از راهیابی به مرحله بعدی این مسابقات
بازماند. حریف انگلیسی واحدی در رده 61 حرفه‌ای‌ قرار داشت.