10838
تماس حریری با مصطفی الکاظمی
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، سعد الحریری، نخست وزیر
سابق لبنان در صفحه کاربری خود در توئیتر نوشت: در تماس تلفنی با
مصطفی الکاظمی، نخست وزیر جدید عراق کسب رای اعتماد پارلمان
را به وی تبریک گفتم و آرزومندم که الکاظمی در ماموریت جدید خود
موفق باشد و پیشرفت، امنیت و ثبات در این کشور محقق شود.
از سوی دیگر، سعد الحریری خاطرنشان کرد: لبنان از بحران مالی
بزرگی رنج می‌برد و نیاز دارد که کشورهای عربی و جامعه جهانی در
کنار آن بایستند و از لبنان حمایت کنند.
الحریری خواستار تسریع در روند مذاکرات با صندوق بین‌المللی
پول در سایه نیاز شدید به گردش پول از خارج شد، به ویژه این که این
مذاکرات حدود شش ماه طول خواهد کشید.
تماس لاپورتا با مسی 
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، لیونل مسی تصمیم گرفت یک سال دیگر در
بارسلونا بماند اما به این معنا نیست که هرگز آبی اناری‌ها را ترک نخواهد
کرد. قرارداد ستاره آرژانتینی سی‌ام ژوئن 2021 (تابستان 1400) به
پایان می‌رسد و این بازیکن از ژانویه آزاد است تا با هر تیمی مذاکره
کند. به همین خاطر زلزله همچنان در باشگاه کاتالانی ادامه دارد.
در طول 10 روز فاصله بین فکس مسی (اعلام جدایی از بارسا) و مصاحبه با