9936
دولت واشنگتن این اقدامات از سوی پکن را محکوم کرده و تلاش
می‌کند تا با پیشرفت چین در منطقه به ویژه درباره مساله آزادی عبور و
مرور دریایی در دریای چین جنوبی مقابله کند.
تشدید عملکرد طرح شهید سلیمانی در کرمان/هشدار نسبت به افزایش
روند مبتلایان به کرونا در «بافت»
دکترحمیدرضا رشیدی نژاد ظهر امروز 22 آذرماه در جلسه ستاد
استانی مدیریت کرونا اظهار کرد: فعالیت تیم های حمایتی، مراقبتی و
نظارتی ذیل طرح شهید حاج قاسم سلیمانی نیازمند همکاری بین
بخشی است و با کمک فرمانداران در سطح استان کار به خوبی پیش می
رود.
وی افزود: در کل استان کرمان تاکنون در طرح شهید سلیمانی 954
تست کرونا درب منازل گرفته شده، بیماران در معرض خطر مراقبت
شده 119 هزار و 717 نفر، خانوارهای آسیب پذیر حمایت شده 2996
مورد و بازدیدهای انجام شده 22 هزار 821 مورد است.
رشیدی نژاد تصریح کرد: این فعالیت ها و افزایش تست ها به قطع زنجیره
کرونا کمک می کند و در روزهای آینده عملکرد طرح افزایش
خواهد یافت.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمان بیان کرد: از همه کسانی که در تغییر
وضعیت شهرستان ها تلاش کرده اند تشکر می کنم و درخواست تداوم