14596
در کنار این پیام عکسی از «محمود یاسین» درکنار تعدادی از
جوایزی که در طول چهار دهه فعالیت هنری‌اش کسب کرده نیز منتشر
شده است.
به دنبال اعلام خبر درگذشت این هنرپیشه، طرفداران و چهره‌های
مشهور با انتشار پیام‌هایی در فضای مجازی به «یاسین» ادای احترام
کردند.
«یاسین» در سال 1941 در «پورت‌سعید» شهری در شمال شرقی مصر به
دنیا آمد. او در سال 1964 برای نخستین‌بار، بازی در صحنه تئاتر را آغاز
کرد و در سال های بعدی در بیش از 20 نمایش در سالن «تئاتر ملی» حضور
داشت.
او بعدها با پذیرفتن نقش‌های کوتاه در سال 1968 وارد سینما شد و در
سال 1970 بود که برای نخستین‌بار در نقش اول یک فیلم سینمایی حاضر
شد و پس از آن در ده‌ها فیلم حضور پیدا کرد.
درگذشت یک شاعر 
به گزارش ایسنا، بر اساس خبر رسیده، این شاعر، منتقد ادبی خوزستانی
ومسئول انجمن ادبی شعر «شیدا» روز سه‌شنبه (نوزدهم فروردین‌ماه
99) به علت عارضه تنفسی درگذشت.
محمد جوروند، مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی خوزستان در پیامی
برایدرگذشت این شاعر نوشته است: «انالله و انا الیه راجعون