27338
شد، با اشاره به سهم بالای زیرمجموعه‌های وزارت صنعت، معدن و
تجارت در تولید ناخالص داخلی گفت: تمامی مدیران در سایر ادوار
زحمات بسیار زیادی را برای تحقق اهداف کلان وزارت صنعت،
معدن و تجارت به دوش کشیده‌اند و بر این اساس، باید این پیام را به
مجموعه کشور منتقل کرد که باید قدردان زحمات مجموعه مدیران
قبلی باشیم.
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت افزود: وزارت صنعت،
معدن و تجارت با 4 راهبرد کلان جهش تولید، اتمام طرح‌ها و
پروژه‌های نیمه‌تمام، توسعه صادرات و کنترل واردات و مدیریت و
تنظیم بازار تلاش دارد تا اهداف جهش تولید را محقق کند.
وی با تاکید بر اینکه با برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته، جهش تولید
امسال حتما اتفاق خواهد افتاد، تصریح کرد: برای جهش تولید 4 برنامه
مشخص از سوی وزارت صنعت، معدن و تجارت طراحی شده که
مهمترین بخش آن، تامین مواد اولیه مورد نیاز تولید است؛ به نحوی که
اکنون تامین مواد اولیه مورد نیاز کارخانجات جزو اولویت‌های
وزارت صنعت، معدن و تجارت قرار گرفته است که از دو محل
تولیدات داخلی و مواد اولیه وارداتی تامین خواهد شد.
ارز مورد نیاز تامین مواد اولیه تولید حتما تامین خواهد شد
به گفته مدرس خیابانی، سازمان توسعه تجارت و سازمان توسعه و