13699
وی با اشاره به اینکه گروه دوم افرادی هستند که چاقی مفرط دارند،
افزود: بیماران دیابتی گروه دیگر هستند که از نظر خطر ابتلا مساوی با
دیگر افراد هستند اما در صورت ابتلا خطر عوارض در آنها چهار برابر
افراد عادی جامعه است که باید ماندن در منزل، رعایت فاصله اجتماعی و
استفاده از ماسک را بیشتر داشته باشند.
صحبتی تصریح کرد: زنان باردار، کسانی که آسم دارند، بیماران
قلبی مزمن، افرادی که از سیگار و قلیان استفاده می کنند، کسانی که به هر
دلیل از کورتون استفده می کنند و افرادی که سابقه پیوند اعض دارند،
در معرض خطر بیشتری برای ابتلا به بیماری قرار دارند.
کارشناس ستاد مقابله با کرونای دانشگاه علوم پزشکی کرمان در بخش
دیگری از سخنانش بیان کرد: یکی از نگرانی و دغدغه های بخش سلامت
و جامعه وارد شدن به فصل سرما و افزایش بروز بیماری های تنفسی است
که از قبل هم بوده مثل آنفلوانزا اما همزمانی آن با کرونا شاید اتفاق
خوشایندی نباشد.
وی اظهار کرد: واکسن برای آنفلوانزا از گذشته وجود داشته و
کارآئی 70 تا 80 درصدی دارد و امسال تدارکات تهیه واکسن انجام
شده و توزیع واکسن از اواخر شهریورماه در بخش خصوصی و مهرماه
در بخش دولتی آغاز می شود.
صحبتی افزود: در کل دنیا واکسن به اندازه همه مردم نیست و روال بر این