23782
آمریکایی در عراق خواهند بود.
پارلمان عراق پنجم ژانویه 2019 مصوبه‌ای را تصویب کرده و به
موجب آن از دولت مرکزی خواست نیروهای خارجی را از کشور
خارج کند.
مشاور ترامپ: آمریکا از الکاظمی برای منحصر کردن سلاح در دست
دولت حمایت می‌کند
به گزارش ایسنا، گابریل سوما، مشاور رئیس جمهوری آمریکا در
گفت‌وگو با شفق نیوز اظهار کرد: دولت آمریکا از تعهد مصطفی
الکاظمی، نخست‌وزیر عراق به برگزاری انتخابات زودهنگام
استقبال می‌کند.
وی افزود: دولت آمریکا همچنین از الکاظمی برای برگزاری
انتخابات، پرداختن به مشکلات بهداشتی و وضعیت اقتصادی عراق
در سایه کاهش بهای نفت حمایت می‌کند.
مشاور دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در ادامه تصریح کرد:
مصطفی الکاظمی مورد حمایت و تأیید دولت آمریکا است و وی باید
اصلاحات را انجام داده و سلاح را در دست دولت منحصر کند.
عراق طی ماه‌های گذشته شاهد اعتراضات مردمی بود که به سقوط
دولت عادل عبدالمهدی منجر شد. پس از تعیین شخصیت‌های مختلف
برای تصدی پست نخست وزیری، در نهایت مصطفی الکاظمی