30693
بستری هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 31 نفر
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی علوم پزشکی کردستان، فرزین
رضاعی از مرگ یک بیمار در 24 ساعت گذشته خبر داد و آمار فوت
شدگان بر اثر بیماری کرونا در کردستان از ابتدا تا کنون 450 نفر عنوان
کرد.
وی گفت: از این تعداد159 نفر در سنندج،85 نفر در سقز،39 نفر در
قروه،38 نفر در کامیاران،33نفر در بانه،33 نفر در دیواندره،27 نفر
در بیجار،26 نفر در مریوان، 10نفر در دهگلان جان‌باختند که همه
موارد به صورت بهداشتی و با رعایت دستورالعمل های مرتبط دفن
شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان خطاب به شهروندان اظهار
کرد: همچنان روند فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک،
شست‌وشوی مرتب دست‌ها با آب و صابون، اجرای اصول بهداشتی و
قرنطینگی را تا قطع زنجیره این ویروس مهلک رعایت کنید در غیر این
صورت افزایش تعداد زیاد مبتلایان و مرگ بر اثر کرونا در استان را
شاهد خواهیم بود.
/