22176
محمد عنایتی‌راد، رییس سنجش مهارت و صلاحیت حرفه‌ای استان
خوزستان با اعلام این خبر گفت: مطابق با تصمیمات ستاد استانی
مدیریت و مقابله با ویروس کرونا، به استثنای آزمون‌های برخط
(آنلاین)، کلیه آزمون‌های کتبی و عملی هماهنگ و تفاهم صنعت
ساختمان، قالیبافان و صنایع دستی کددار تا اطلاع ثانوی لغو
می‌باشد.
به گزارش ایسنا به نقل از اداره‌کل آموزش فنی و حرفه‌ای خوزستان،
وی عنوان کرد: تمامی مراکز آموزش فنی و حرفه‌ای استان خوزستان
با بهره‌گیری از حداکثر ظرفیت موجود در برگزاری آزمون‌های
برخط (آنلاین)، هماهنگی و برنامه‌ریزی لازم را به عمل آورند.
لغو اردوهای پاراوزنه برداری پس از شیوع موج دوم کرونا
علی اصغر رواسی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به تعطیلی
طولانی مدت اردوهای وزنه برداران معلول، تصمیم داشتیم برای
بررسی وضعیت رکورد وزنه برداران، 2 مرحله اردوی آماده سازی در
تابستان برگزار کنیم که متاسفانه با تشدید دوباره بیماری کرونا
امکان برگزاری اردو وجود ندارد و تمام برنامه های پیش بینی شده تا
زمانی که شرایط به حالت عادی برگردد، از سوی فدراسیون جانبازان
و معلولان لغو شد.
وی گفت: برای حفظ سلامتی ورزشکاران در حال حاضر برنامه