18645
استاندار کرمانشاه همچنین از تهیه دو دستگاه تنفس مصنوعی جدید
برای بیماران کرونایی خبر داد و گفت: خرید این دو دستگاه نیازمند دو و
نیم میلیارد تومان اعتبار است که یک و نیم میلیارد و 500 میلیون آن
توسط استانداری کرمانشاه تامین می شود.
شرایط بازنشستگی زنانی که در روزهای کرونایی شغل‌شان را از دست
داده‌اند
به گزارش ایسنا، همزمان با گرامیداشت سومین روز از هفته تامین
اجتماعی حسین امیری‌گنجه، سرپرست اداره کل تامین اجتماعی
غرب تهران بزرگ که در حاشیه نشست جلسه اداری این اداره کل سخن
می‌گفت، با ذکر مطلب بالا افزود: طی سال گذشته در سطح ایران بیش از
50 هزار نفر از دختران بالای 18 سال و زنان خانه‌دار و بانوانی که شغل
خود را از دست داده بودند، تحت حمایت‌های کوتاه‌مدت و
بلندمدت بیمه زنان خانه‌دار قرار گرفته‌اند.
امیری‌گنجه در مورد مشمولان بیمه زنان خانه‌دار گفت: همه زنان
خانه‌داری که کمتر از 50 سال سن دارند می‌توانند نسبت به ارائه تقاضا و
انعقاد قرارداد بیمه اقدام کنند. چنانچه سن متقاضی در زمان ثبت تقاضا
بیش از 50 سال باشد، پذیرش درخواست وی منوط به دارا بودن سابقه
پرداخت حق بیمه قبلی معادل مدت مازاد سنی خواهد بود. به این معنا که
مثلا اگر سن خانمی در زمان تقاضا 52 سال و 3 ماه باشد، در صورتی