27925
پارک سانگ هیوک برای سوون سامسونگ گلزنی کرد و فوروهاشی
تمگل ویسل کوبه را وارد دروازه تیم کره ای کرد.
البته سوون سامسونگ از دقیقه 38 در پی اخراج کیم تائه هوان 10 نفره
بازی کرد و توانست بازی را به وقت های اضافی بکشاند.
دیدار نیمه نهایی لیگ قهرمانان آسیا در منطقه شرق روز یکشنبه 23 آذر
در دوحه قطر برگزار می شود تا برنده این دیدار با پرسپولیس روز 29 آذر
برای کسب عنوان قهرمانی لیگ قهرمانان آسیا 2020 رقابت کند.
بازی دو تیم در وقت های اضافی نیمه نخست نیز گلی در بر نداشت تا 15
دقیقه دوم حساس تر از قبل دنبال شود. سوون سامسونگ با وجود 10 نفره
بودن جدی ترین خطر این نیمه را ایجاد کرد که مدافعان ویسل توپ را از
روی خط دروازه بیرون کشیدند.
در نهایت ضربات پنالتی برنده بازی را مشخص کرد. ویسل کوبه در
پایان ضرباتطولانی و نفسگیر پنالتی 7 بر 6 (در مجموع 8 بر 7) پیروز شد
و در نیمه نهایی باید برابر دیگر تیم کره‌ای یعنی اولسان هیوندای کره
جنوبی به میدان برود.