11353
منطقی ادامه داد: یکی از مهم‌ترین اولویت‌های امسال این
ستاد،توسعه صنعت تعمیر و نگهداری هواپیما است و برای تحقق آن از
شرکت‌های دانش‌بنیان، شتاب‌دهنده‌ها و متخصصان داخلی بهره
می‌گیرند.
دبیر ستاد توسعه فناوری‌های فضایی و حمل و نقل پیشرفته ادامه داد: این
صنعت سودآوری زیادی برای کشور دارد و با توجه به ظرفیت‌ها و
توانمندی‌هایی که در داخل کشور وجود دارد، می‌توانیم در این
حوزه به خودکفایی برسیم و اقتصاد کشور را هم توسعه دهیم.
توسعه صنعت مس ایران همسو با اقتصاد جهانی
به گزارش ایسنا، اردشیر سعدمحمدی در مراسم افتتاح چهار طرح ملی
شرکت مس که با دستور رییس جمهور به‌صورت ویدئوکنفرانس و با
حضور وزیر صنعت، معدن و تجارت، رییس هیات عامل سازمان
توسعه و نوسازی معادن و صنایع معدنی ایران (ایمیدرو)، معاون
معدنی وزیر صمت و استاندار کرمان برگزار شد، گفت: انجام پروژه
توسعه ذوب و تغییر تکنولوژی کوره فلش در کمتر از شش ماه توسط
متخصصین ایرانی صورت پذیرفته است.
مدیرعامل شرکت ملی مس ایران با بیان این‌که در سال گذشته
رکوردهای بسیار خوبی در تولید، فروش و صادرات به ثبت رسید،
اظهار کرد: دو ونیم برابر شدن میزان صادرات در سال 98 نسبت به سال