18500
ضرورت ایجاد یک نظام قانونمند و هدفمند اهمیت بیشتری پیدا
می‌کند.
میر در پاسخ به این سوال که آیا برای اجرایی کردن این نظام قانونمند
اقداماتی هم انجام شده، عنوان کرد: از سال 93 مکرر پیگیری‌هایی
شده و جلسات متعددی در این زمینه برگزار شده حتی با سفر رئیس دایره
حمل و نقل استان به شهرستان خواستار این شدند که این امر محقق شود اما
باز هم این پیگیری‌ها راه به جایی نبرد.
وی ادامه داد: در کل استان و خود شهرستان این خواسته وجود دارد اما
وقتی موضوع به بخش کارشناسی اداره راه ورود پیدا می‌کند که
خودشان اذعان دارند گناباد 5000 راننده و بالغ بر 2000 ناوگان
کامیون دارد می‌گویند ما نیازی بر این نمی‌بینیم که این قانون‌مندی و
هدف‌مندی انجام شود.
میر بیان کرد: قطعا دلالان و کارشکنان که متاسفانه از حمایت‌های
قانونی هم برخوردارند، از مخالفان سرسخت اجرای این نظام
هدف‌مند هستند چرا که انتفاع آن‌ها در بی قانونی و آب گل‌آلود است و
قطعا من اگر در یک نظام قانون‌مند قرار بگیرم نمی‌توانم باری را چند
نوبت و جهت خوش خدمتی به دلالان حمل کنم بلکه باید در سیستم
نوبتی خودم قرار بگیرم و به قانون پای‌بند باشم.
وی همچنین نبود نمایندگی‌های توزیع روغن و لوازم یدکی را از