14759
رضایتبخش ندانند بلکه در راستای تبدیل تهدیدها به فرصت، با
هماهنگی و همکاری هرچه بیشتر تلاش کنند.
گفتنی است، حفظ واحدهای تولیدی فعال، کمک به تحرک واحدهای
نیمه فعال، تلاش برای افزایش جذب سرمایه گذاری خارجی، ایجاد
تالار بورس در استان، از جمله موارد مورد تاکید معاون استاندار در
این جلسه بود.
دستگاه‌های اجرایی آذربایجان‌غربی در حل مشکلات کتابخانه‌ها
یاری‌رسان باشند
علی مصطفی روز پنجشنبه در دومین جلسه انجمن کتابخانه های عمومی
استان، با اشاره به اینکه نهاد کتابخانه های عمومی به عنوان یک نهاد
عمومی غیر دولتی فعالیت می کند و به خاطر ماهیتی که دارد به تنهایی نمی
تواند مسائل و مشکلات موجود در این حوزه را حل کند، تصریح کرد:
دستگاه های اجرایی استان باید در حل مشکلات این نهاد کمک کنند.
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استاندار آذربایجان غربی با اشاره به
اهمیت نقش کتاب و کتابخوانی در توسعه فرهنگ عمومی افزود: یکی
از شاخص های مهم در ارزیابی روند توسعه ای در بسیاری از
کشورها،فرهنگ کتابخوانی است.
وی زیر بنای توسعه کشور را علم و دانش عنوان کرد و ادامه داد: مسیر
پیشرفت کشور از مسیر علم و دانش و فرهنگ می گذرد و در این راستا نقش