18699
جدیدالاسلامی ذکر کرد: با هماهنگی به عمل آمده با معاون درمان
وزارت بهداشت، ابلاغیه اعمال جراحی الکتیو به بیمارستان‌های
آموزشی استان ارسال شده است.
وی خاطرنشانکرد: جهت رعایت پروتکل‌های بهداشتی کووید
19، بر انجام این اعمال جراحی نظارت لازم انجام می شود.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی کردستان با بیان اینکه بیمارستان
کوثر سنندج تا چند روز آینده از مریض‌های مبتلا به کرونا خالی و
بیماران در بیمارستان توحید این شهر مستقر خواهند شد، یادآور شد:
بیمارستان کوثر آماده پذیرشدیگر بیماران و اعمال جراحی الکتیو
است.