9574
نوامبر نوشت: مردم بیشتر و بیشتری در حال افشاگری علیه این انتخابات
متقلبانه هستند! مردم این انتخابات متقلبانه را نخواهند پذیرفت!
او افزود: من در فیلادلفیا دیدم که تقلب اتفاق افتاد. آن‌ها ناظران ما را
بیرون کردند. صدها هزار رای در آنجا نباید پذیرفته شود. سیاست
فاسد.
ترامپ همچنین ادعاهای پیشین خود در رابطه با انتخابات 2016 را
مطرح کرد و گفت: باراک اوباما (رئیس‌جمهوری سابق آمریکا) از
کمپین ما جاسوسی کرد و مچش گرفته شد!
رئیس‌جمهوری آمریکا در نهایت توییت‌های خود را اینگونه به
پایان رساند که ما پیروز خواهیم شد.
ترامپ: اگر اوباما و بایدن خوب کار می‌کردند من رئیس‌جمهور
نمی‌شدم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهوری آمریکا در توییتر نوشت: از آمریکایی‌ها
می‌خواهم عملکرد بد باراک اوباما، رئیس‌جمهوری سابق و جو بایدن،
معاون‌ او و نامزد کنونی حزب دموکرات در انتخابات
ریاست‌جمهوری را به یاد بیاورند.
او افزود: اگر نامزد دموکرات انتخابات ریاست‌جمهوری آینده و
باراک اوباما به وظایف‌شان خوب عمل می‌کردند من رئیس‌جمهوری