3421
اشپیتیم آرفی با پرسپولیس به توافق رسید
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه پرسپولیس، اشپیتیم آرفی، مهاجم
سابق سرخپوشان، امروز یک‌شنبه با حضور در باشگاه بر سر بدهی
مالیاتی خود با پرسپولیس به توافق رسید.
آرفی از زمان حضور در پرسپولیس، با بدهی مالیاتی 78 میلیون
تومانی روبرو بود. بنا بر حکم کمیته تعیین وضعیت بازیکنان در
فدراسیون فوتبال، پرداخت این مالیات با توجه به مفاد قرارداد بر عهده
باشگاه قرار گرفت.
این بازیکن امروز با حضور در محل باشگاه، در جلسه‌ای با مهدی
رسول‌پناه و مهدی خواجه‌وند شرکت کرد و بین دو طرف توافق
حاصل شد تا پرونده این مطالبه از باشگاه بسته شود.
اشپیگل، ترامپ را بازنده سال خواند
به گزارش ایسنا، به نقل از بیزینس اینسایدر، پایگاه خبری نشریه در
اشپیگل آلمان که یکی از پرخواننده‌ترین وبسایتهای خبری آلمانی
زبان است، مقاله‌ای بلند به زبان آلمانی درباره دونالد ترامپ، رئیس
جمهور آمریکا منتشر کرد و برای این مقاله سرتیتر بازنده سال را به کار
برد.
این مطلب که روز پنجشنبه منتشر شد، از رئیس جمهور آمریکا به خاطر
خودداری از پذیرفتن شکستش در انتخابات ریاست جمهوری به