20121
گفت: در 10 روز آینده جلسه مجدد شورای فنی برگزار خواهد شد تا در
آن مباحثی از جمله وضعیت معادن استان و آخرین ارزیابی‌ها از تولید
آسفالت و بتن ارائه شده تا تصمیم‌گیری نهایی به انجام برسد.
ظرفیت های سرمایه گذاری در آذربایجان غربی منحصر بفرد است
محمدمهدی شهریاری روز شنبه در دیدار با مدیرعامل سرمایه
گذاری شستا با تاکید بر اینکه ظرفیت های سرمایه گذاری در استان
منحصر بفرد است، افزود: از سرمایه گذاری داخلی و خارجی استقبال
کرده و برای این امر فرش قرمز پهن می کنیم.
وی ادامه داد: با رونق سرمایه گذاری وضعیت اشتغال نیز بهبود می یابد و
جوانان تحصیل کرده استان می توانند در واحدهای ایجاد شده
مشغول بکار شوند.
استاندار آذربایجان غربی با قدردانی از اهتمام شستا برای سرمایه
گذاری در استان گفت: تسریع در فرایند نهایی شدن سرمایه گذاری
شستا یکی از موضوعات جدی است که با توجه به اراده مدیریت این
مجموعه امیدواریم این امر پیش از پایان سال جاری طبق تفاهمنامه ای
عملیاتی شود.
شهریاری تصریح کرد: تیمی ویژه در استان برای تسریع در روند
سرمایه گذاری های بزرگ مقیاس از جمله شستا به مدیریت معاونت
هماهنگی امور اقتصادی استانداری تشکیل شده تا با حذف