16097
باید با یکدیگر تعامل داشته باشند. در یک مقطعی به تعارض منافع توجه
شد، اما این روند ادامه نیافت. مسئولین ارشد در ستاد و استان ها باید
استقبال کنند. ضمن اینکه تشکل ها هم نباید دلسرد شوند و بر این
خواسته جدی و مهم پافشاری کنند.
این فعال صنفی و کارشناس ارشد مدیریت آموزشی با بیان اینکه
خانواده ها و دانش آموزان که ذینفعان اصلی هستند هم به موضوع
ورود نکردند و درگیر این موضوع نشدند گفت:وقتی رانت ها و
منافعی که به جیب افراد خاصی می رود متوقف شود، خانواده ها و دانش
آموزان منتفع می شوند و امکانات بیشتری در اختیارشان قرار می
گیرد. انجمن های اولیا و مربیان اگر آگاه شوند می توانند کمک کنند تا
این طرح خوب و منطقی که در راستای دیدگاههای کلان به نفع توسعه
کشور است و هم در ذیل آن می تواند تحقق بخش عدالت اجتماعی باشد به
سرانجام برسد. به طور کلی تعارض منافع، طرح خوبی است که بد اجرا
شده و همچنان ناامید کننده است، مگر آنکه در ادامه راه اتفاقات خوبی
بیفتد.