11980
محمدی.
دوره5 /محمد خزاعی، منوچهر عسگری‌نسب، محمدباقر
کریمیان، منوچهر محمدی و سید عطا‌الله مهاجرانی.
دوره6 / سیدمحمد بهشتی، محمد خزاعی، کریم زرگر، محمدباقر
کریمیان و محمدعلی نجفی(عضو شورای عالی فرهنگی کشور).
دوره7 / محمدرضا بهزادیان، سیف‌الله داد، فرهاد فخرالدینی،
ابراهیم فروزش و محمدباقر کریمیان.
دوره8 / سیف‌الله داد، فرهاد صبا، منوچهر عسگری‌نسب، هوشنگ
کامکار و محمدباقر کریمیان.
دوره9 / ابراهیم حاتمی‌کیا، علیرضا شجاع‌نوری، فرهاد صبا،
منوچهر عسگری‌نسب و محمد علی نجفی.
دوره10 / بهروز افخمی، خسرو سینایی، فرهاد صبا، رسول
ملاقلی‌پور و پرویز مقدم.
دوره11 / سید مرتضی آوینی، عزت‌الله انتظامی، عزیزالله حمیدنژاد،
سید مهدی شجاعی و اسفندیار شهیدی.
دوره12 / سید مهدی شجاعی، جواد شمقدری، عباس کیارستمی،
مجید مجیدی و فریدون ناصری.
دوره13 / محمد رجبی، ابراهیم حاتمی‌کیا، خسرو سینایی، جواد
شمقدری و ابراهیم فروزش.