24459
فرهنگی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی بودم طی سفری که به ارومیه
داشتم با خانواده برخی از شهدای مسیحی و آشوری دیدار و گفت وگو
کردم. اکنون نیز به مناسبت فرارسیدن سال نو میلادی این جلسه برگزار
شد و در خدمت خانواده دو تن از شهدای مسیحی آشوری و ارمنی
هستیم.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی ادامه داد: ارتباط میان مردم و اقلیت های
دینی در شاخه‌های مختلف ارتباطی محسوس و ملموس بوده و این مهم
از آن جهت است که ریشه ما در یک خاک است و همه ایرانی هستیم، خدماتی
که پیروان دیگر ادیان در قرن های متوالی به این آب و خاک داشته و دارند
ناشی از مساله مذکور است، به هر روی بخشی از میراث فرهنگی و تمدنی ما
ایرانیان به نحوی از آنها به یادگار مانده است که به آن افتخار کرده و می
بالیم.
وی افزود: بخش دیگری از این ارتباط ملموس در همزبانی است، ما با یک
زبان سخن می گوییم و همه می‌دانند و می‌دانیم که همزبانی افق وسیعی از
هم‌اندیشگی است، زبان مشترک منجر به ساخت افق و تفکر مشترک می
شود، بنابراین اینکه اکنون با یکدیگر به زبان فارسی صحبت می کنیم و
سخن یکدیگر را متوجه می‌شویم به این معناست که در یک اقلیم مشترک
تنفس می کنیم.
صالحی با اشاره به وجود تعامل و همدلی میان جامعه مسلمان و جامعه