18322
آموزشی در داخل شهر مشکل است. اولویت ما توسعه آموزش علمی
کابردی در بخش کشاورزی است و هر شرکتی که بخواهد در این حوزه
کاری انجام دهد استقبال می‌کنیم تا این آموزش‌ها به سهم اشتغال استان
نزدیک شود و به همین منظور برای ارتقای این رشته شرکت زعفران سحر
خیز را آوردیم که درحوزه زعفران و گیاهان دارویی کار کند.
رئیس دانشگاه جامع علمی کاربردی خراسان رضوی بیان کرد:
حدود 5 درصد رشته‌ها در کشاورزی، 20 درصد صنعت، 35 درصد
مدیریت و خدمات اجتماعی و 29 درصد فرهنگ و هنر است. 3 سال است
که دانشگاه علمی کاربردی سطح بندی می‌شود و سطح 1 بهترین‌ها و
سطح 4 مراکزی هستند که منحل می‌شوند، در کشور مرکز سطح یک
نداشته‌ایم و سطح‌بندی‌ها به صورت هوشمند انجام می‌شود. مرکز
علمی کاربردی جهاددانشگاهی، عالیس، بهزیستی و دیگر مراکز،
مراکزی هستند که به راحتی می‌توانند سطح یک شوند،این امر نیاز به
فرهنگ‌سازی سازمانی دارد تا اطلاعات بیشتری بارگذاری شود.
وی افزود: بر اساس مصوبه شورای عالی اداری، از مهر 98 هیچ مرکز
دولتی آموزش علمی کابردی حق نداشت درسی را ارائه کند. بر همین
اساس، 16 مرکز دولتی که مشمول این مصوبه شدند منحل شد و
دانشجویان به مراکز معین انتقال یافتند. اگر دانشگاهی به بخش
خصوصی واگذار شده، سرمایه فعالی در این بخش داشته و تجهیزات و