24496
مهاجرت بیمه کوثر به نرم‌افزار جامع بیمه‌گری داتین
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام داتین، پیش‌ازاین شرکت بیمه کوثر از
نرم‌افزار دیگری برای انجام امور بیمه‌ای در شعب استفاده می‌کرد که با
توجه به قابلیت‌های نرم‌افزار جامع بیمه‌گری داتین، مهاجرت
نرم‌افزاری را از سال 98 در دستور کار خود قرارداد و تمامی شعب و
نمایندگی‌های خود را به نرم‌افزار بیمه‌گری داتین تجهیز کرد.
این پروژه با مهاجرت رشته‌های عمر و سرمایه‌گذاری بیمه کوثر به
راهکار بیمه‌گری داتین کلید خورد و در ادامه داتین توانست سایر
رشته‌های بیمه را به‌طور کامل در بیمه کوثر پیاده‌سازی کند.
«تولید، پشتیبانی و نگهداری نرم‌افزار بیمه‌گری» عنوان قراردادی
است که سال 97 میان داتین و بیمه کوثر امضا و بر اساس آن، مقرر شد
شرکت داتین در یک دوره زمانی دوساله، راهکار موردنیاز بیمه کوثر
را طراحی و پیاده‌سازی کند. همچنین پشتیبانی و نگهداری این سامانه
از دیگر تعهدات این شرکت است.
طراحی و پیاده‌سازی راهکار بیمه‌گری شرکت‌هایی همچون بیمه
پاسارگاد، حکمت صبا و باران از دیگر پروژه‌های داتین در صنعت بیمه
است و داتین با اجرای پروژه بیمه کوثر توانست در این عرصه حضور
جدی‌تری داشته باشد.
انتهای رپرتاژ آگهی