10968
ایران، فشار حداکثری از سه راه تحریم، تهدید و تزویر است اما راهبرد
ملت ایران برای مقابله با دشمن باید مقاومت فعال و هوشمند باشد که
نیازمند اراده ای است که باید هر چه بیشتر در جهت مقاوم سازی آن تلاش
کرد.
وی با بیان اینکه ایمان الهی، باز خوانی سرنوشت ملت‌هایی است که در
برابر ظلم ایستادگی کردند تاکید کرد: ارزیابی و مشاهده نقاط قوت
جبهه خودی و دشمن، محاسبه پیامدهای سازش پذیری، به
کارگیری حداکثری از ظرفیت های موجود و التزام قلبی، عملی و
زبانی به علمدار مقاومت از مهم ترین قواعد مقاوم سازی اراده است.
رییس اداره عقیدتی سیاسی نیروی زمینی ارتش اظهار کرد: دشمنان
مولفه تحریف را واژگون نشان دادن واقعیات می دانند که هدف آن بی
اثر کردن تصمیمات و اوامر رهبری است، موضوع تحریف، نگاهش
به سمت مسوولان و تصمیم گیران جامعه است زیرا اگر بتوانند در این امر
موفق باشند به راحتی به سیاست های کلان، نفوذ خواهند کرد.
صالحی نسب با اشاره به فرمایشات مقام معظم رهبری (حفظه الله تعالی) در
خصوص انجام کار جهادی ،خاطرنشان کرد: کار جهادی تردید نمی
شناسد، و برای این منظور مسوولان باید به تقویت قوای نظامی،
مهارت های جنگی و پیشرفت در حوزه اقتصادی و علمی توجه ویژه
داشته باشند و بدانند اگر جریان تحریف شکست بخورد جریان تحریم