11206
توزیع بیش از یک میلیون لیتر نفت سفید در شهرستان کهگیلویه
امیرحسین سبزی‌پور در گفت و گو با خبرنگار ایسنا اظهار کرد: در حال
حاضر هفت هزار خانوار دریافت کننده نفت سفید در چهار شهرستان
کهگیلویه، بهمئی، سوق و لنده و قسمتی از بخش سوق داریم.
وی بیان کرد: توزیع نفت سفید توسط 61 عامل شهری و روستایی به
صورت ماهانه انجام می‌شود.
سبزی‌پور تصریح کرد: تاکنون هیچ گونه مشکلی در خصوص
کمبود سوخت در شهرستان نداریم و سوخت‌رسانی تا پایان فصل
سرما ادامه دارد.
وی راه اندازی سامانه توزیع الکترونیکی راباعث تسهیل‌گری در
توزیع نفت دانست و افزود: تا پایان سال 98 توزیع نفت در شهرستان
بصورت کالا برگ انجام میشد و امسال برای اولین بار توزیع این
فرآورده از روش سنتی به روش الکترونیکی در حال انجام است.
توزیع بیش از 10 هزار بسته بهداشتی برای مقابله با کرونا بین جانبازان و
خانواده شهدا 
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز، سردار سرتیپ دوم پاسدار ابوالقاسم
شریفی مسئول ایثارگران سپاه در گفت و گویی از توزیع بسته‌های
جدید بهداشتی و مواد ضدعفونی کننده بین جانبازان بستری در
آسایشگاه ها خبر داد و گفت: همزمان با شیوع ویروس کرونا در کشور