28822
پوتین در مسیر شکست؛ کاهش محبوبیت با رشد کرونا
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه گاردین، ولادیمیر پوتین،
رئیس‌جمهوری روسیه در روزی که بالاتر از 11 هزار مبتلا به کرونا در
کشورش به ثبت رسید، در ویدیو کنفرانسی از اقامتگاهش اعلام کرد
ما راه بلند و دشواری پیش رو داریم و جایی برای اشتباه وجود ندارد.
روسیه اکنون دومین رشد شیوع کرونا در جهان را پس از آمریکا
داراست. نام میخائیل میشوستین، نخست‌وزیر روسیه هم در میان
افراد مبتلا به این ویروس دیده می‌شود.
با این حال، به نظر می‌رسد اطلاع‌رسانی روز دوشنبه رهبر کرملین بیش
از آنکه دعوتی از روس‌ها برای آمدن به خیابان‌ها باشد، تازه‌ترین
حرکت مهره شطرنج پوتین برای واگذاری مسوولیت مقابله با این
بحران به رهبران محلی بوده باشد؛ کسانی که به گفته او، خودشان باید
درباره زمان پایان دادن به این محدودیت‌ها تصمیم‌گیری کنند.
مطمئناً، وسعت روسیه بدان معناست که محدودیت‌های مهار کرونا
در ولادیووستوک ارتباطی با رشد اپیدمی در هفت منطقه زمانی دورتر
در مسکو ندارد. اما تاتیانا گلیکووا، وزیر بهداشت روسیه بعداً
توضیح داد که تاکنون فقط 11 منطقه از 85 منطقه روسیه دارای وضعیت
اپیدمیولوژیکی بوده‌اند که می‌تواند زمینه را برای کاهش
محدودیت‌ها فراهم کند. همین این امر باعث می‌شود که