2395
مطالعاتی و پروتکل پژوهشی در این مرکز تحقیقاتی در دست اجراست،
گفت: این تحقیقات در زمینه پیشگیری از کرونا، نوع داروها، نحوه
انتشار بیماری و مقایسه داروها باهم انجام می‌شود و امیدواریم نتایج
این تحقیقات به خودکفایی کشور در این زمینه‌ها کمک کند.
وی با اشاره به تشکیل هسته اصلی مطالعاتی در زمینه کرونا در ستاد
کرونای استان تهران، اظهار کرد: این تحقیقات در زمینه‌ها و ابعاد
مختلف تحقیقاتی و مطالعاتی در حال اجراست و با توجه به شرایط
اضطراری و اورژانسی مساله، تسهیلات مناسبی از سوی معاونت‌های
پژوهشی اختصاص یافته است. امیدواریم که اطلاعات خوبی از
نتایج این مقالات به کشور عرضه کنیم.
نظر اثبات شده‌ای درباره منشا کووید19 وجود ندارد
این متخصص عفونی در رابطه با موضوعات مختلف مطرح شده در
ارتباط با منشا بیماری کووید19 تصریح کرد: هنوز نظر اثبات
شده‌ای در این زمینه وجود ندارد و به طور قطع و یقین نمی‌توان گفت که
این ویروس ساخته دست بشر است یا خیر؟
وی ادامه داد: شاید بتوان این احتمال را مطرح کرد که کووید 19 دست
ساخته بشر و یا نتیجه تغییرات ژنتیکی در تحقیقات آزمایشگاهی باشد
ولی بی‌تردید اثبات این مساله نیازمند گذشت زمان و تحقیقات
گسترده بوده و در حال حاضر کشورهای مختلفی در حال پژوهش در