1645
شرافت و ارزش است وگرنه پس از مطالبه عمل به این فریضه واجب است.
اوبا اشاره به حدیث گهر باری از امام موسی ابن جعفر (ع) که فرمودند؛ من
تضمین می‌کنم که انسان‌های بخیل به بهشت نمی‌روند و انسان‌های
سخی به جهنم نمی‌روند گفت: معلم امروز ، به دانش آموز امروز و مدیر
فردا در عمل آموخت که میزان شرافت هر کس به میزان انفاق و دست
گیری اوست نه دلار و ریال او بر خلاف اقتصاد گاتالاکسی و نظریه نظم
خودجوش اجتماعی و دست نامرئی آدام اسمیت و نظریه تصاعد
هندسی مالتوس کشیش پروتستانی که معتقدندبه فکر خویش باش،
خدا به فکر فقراست.
مسئول سازمان بسیج فرهنگیان فارس افزود: بدون شک اگر اقتصاد ما
نیز بجای تکیه بر اقتصاد مقاومتی، به اقتصاد فریدمنی و نئوکینزی تکیه
نداده بود، حجم تلفات و تبعات سو اقتصادی امروز به مراتب کمتر بود.
اجرای رشته‌های جدید در طرح مشاغل خانگی
مهناز امامدادی در دیدار با فرماندار کوهدشت که در این فرمانداری
برگزار شد، اظهار کرد: طرح ملی توسعه مشاغل خانگی ظرفیت خیلی
خوبی است و باید نهایت استفاده از آن را ببریم.
وی ادامه داد: این طرح در قالب دو مرحله اجرا شده که تاکنون
طرح‌های خوبی انجام شده است.
امامدادی تاکید کرد: در این طرح باید اولویت با رشته‌هایی باشد که