7058
عقب‌نشینی دولت منتخب آمریکا در نوامبر پیش‌ رو از تصمیمات
ترامپ امید بست.
همانگونه که امیدهای رهبری فلسطین به دولت‌های کلینتون، بوش و
اوباما ناامید شده بودند، چشم‌انداز ترامپ نیز بار دیگر ناکامی
دلبستگی‌ها و امیدهای رهبری فلسطین را آشکار کرد. الحاق کرانه
باختری ستون اساسی چشم انداز ترامپ برای صلح است که تلاش
می‌کند فلسطینی‌ها پراکنده و متفرق باقی بمانند.
هزینه‌ای که آوارگان فلسطینی در اردوگاه‌ها و خارج آنها و تحت
اشغال و محاصره اسرائیل متحمل می‌شوند، نتیجه شکست رهبری
آنهاست و تهدیدهایی که توسط تشکیلات خودگردان فلسطین
مطرح می‌شوند تهدیدهای بیهوده و بدون عمل هستند.
آمریکا علی‌رغم وعده‌های مکررش به ملت فلسطین درباره تحقق حق
آنها برای داشتن کشور مستقل اما بارها پشت آنها را خالی کرده است و
پیروزی جو بایدن در انتخابات که پیشتر معاون باراک اوباما بود،
فلسطینی‌ها را به تاسیس کشور مورد نظرشان نمی‌رساند و علی‌رغم به
تعویق افتادن طرح الحاق، الحاق اراضی فلسطینی به اراضی اشغالی
توسط اسرائیل متوقف نخواهد شد.
برای مافین‌آباد موزه احداث می‌کنیم
به گزارش ایسنا، به دنبال آسیب‌های واردشده به محوطه‌تاریخی