937
ها و مهمانسراهای دولتی است که تا به الان در اختیار گرفته ایم و در
فازهای بعدی هتل ها و مهمانسراهای گردشگری خصوصی و پس از آن
خوابگاه ها و بعد مساجد، زائرسراها و سالن های ورزشی را در نظر گرفته
ایم که ظرفیت قابل توجهی از سوی همه دستگاه ها به ما اختصاص داده
شده است.
دکتر کولیوند گفت: با همکاری و همراهی همه دستگاه ها، تاکنون
120هزار تخت در 1800 مرکز مراقبت سلامت در سراسر کشور شامل
هتل ها، مهمانسرا ها و زائرسرا ها به بیماران مبتلا به کرونا اختصاص و
توسط دانشگاه های علوم پزشکی راه اندازی شده است.
وی افزود: اجرای این طرح هیچ هزینه‌ای برای مردم ندارد، از سوی
دولت پرداخت می‌شود و تمامی هزینه های این طرح از قبیل هتلینگ،
مراقبت های درمانی و دارو تحت پوشش سازمان های بیمه گر قرار
خواهد گرفت.
رئیس قرارگاه پشتیبانی طرح شهید قاسم سلیمانی اضافه کرد: لوازم
حفاظت فردی، تب سنج، فشارسنج، گوشی پزشکی و دستگاه پالس
اکسی متری تأمین و در اختیار تیم های مراقبتی در مراکز اقامتگاهی
سلامت و تیم های بیماریابی قرارگرفت.
بر اساس گزارش روابط عمومی سازمان اورژانس کشور، این طرح در
سراسر کشور آغاز شده است و قرار است به صورت محله محور و اینکه هر