20117
گردشگری و صنایع دستی استان حفاظت و صیانت از ابنیه تاریخی،
ایجاد زیرساخت‌های گردشگری، ترویج و رونق تولید صنایع
دستی و بازاریابی برای آنها و ایجاد فرصت‌های شغلی است.
مدیرکل میراث فرهنگی ،گردشگری و صنایع دستی استان با اشاره به
اینکه حمایت از سرمایه‌گذاران از جمله اولویت‌های اداره‌کل در
سال جهش جاری است، افزود: در تلاشیم تا با ایجاد زیرساخت‌های
گردشگری زمینه جذب گردشگر، درآمدزایی و رونق اقتصادی در
استان فراهم شود.
جباری با اشاره به اقدامات اداره‌کل در سال گذشته خاطر نشان کرد:
مرمت 100 بنای تاریخی، انجام کاوش‌های باستان‌شناسی در
محدوده سدهای استان، راه‌اندازی موزه کودک و طب، برگزاری
ویژه برنامه‌های نوروزی در 60 نقطه، اضافه شدن 200 تخت اقامتی به
ظرفیت تعداد تخت‌های اقامتی استان، حفظ اشتغال، راه‌اندازی
کارگاه‌های جدید آموزش صنایع دستی، بازاریابی و فروش
محصولات با حمایت از صادرکنندگان از جمله اقدامات اداره‌کل
در سال گذشته بود.
ظرفیت مساجد برای انتقال فرهنگ اصلاح الگوی مصرف استفاده شود 
آیت‌الله لطف الله دژکام در دیدار مدیرعامل و معاونین برق منطقه‌ای
فارس، ضمن قدردانی از این مجموعه در نورپردازی شایسته