19667
فتح‌اللهی با اشاره به سیاست دولت در راستای اجرایی شدن پروژه‌های
بزرگ و ماندگار دارای منافع عام در سطح کشور، خاطرنشان کرد:
باید در این زمینه از ظرفیت دکتر نوبخت معاون رئیس جمهور،
استاندار، نمایندگان مجلسو پزشکان متخصصی که برای فراهم
کردن بستر کار، اعلام آمادگی نموده‌اند، بهره ببریم.
فرماندار شهرستان رشت با تاکید بر لزوم هماهنگی و وحدت رویه میان
تمام مسئولان در جهت رفع دغدغه‌های اصلی شهرستان، یادآور شد:
رفع مشکل سایت زباله سراوان، احیای رودخانه‌های زرجوب و
گوهر رود از دیگر برنامه‌های اولویت‌دار شهرستان محسوب
می‌شود که در راستای ایجاد توسعه پایدار و تامین سلامت عمومی
شهروندان در حال پیگیری است.
وی با تقدیر از همراهی و پشتیبانی دشتگاه قضائی در جهت پیشبرد این
پروژه مهم، ابراز امیدواری کرد: با توجه به اهمیت راه اندازی این
بیمارستان برای سلامت و جان افراد، با استفاده از همه ظرفیت‌های
موجود بتوان نسبت به راه اندازی و احداث این بیمارستان بدون از
دست دادن فرصت و زمان لازم، اقدام شود.
ضرورت از سرگیری ضدعفونی‌کردن معابر شهری و روستایی
ایرج کارخائی 22 تیرماه در جلسه کمیته پدافتد زیستی ستاد مبارزه با
کرونا استان با اشاره به روند صعودی شیوع کروناویروس در