18433
دریافت می‌کردیم، ولی در منطقۀ عمومی خرمشهر ما ارتباط رادیویی
و بیسیمی از عراقی‌ها نداشتیم.
برای خواندن ادامه این مطلب می‌توانید اینجا را کلیک کنید.
سکوت ساکت، خاموشی سخنگو
به گزارش ایسنا، روزنامه شهروند نوشت: «مهدی تاج در برنامه
فوتبال برتر این هفته مستأصل‌تر از همیشه به نظر می‌رسید. تحت فشار
بی‌پایان رسانه‌ها که هنوز از پاسخ‌های ضد و نقیض رئیس سابق
فدراسیون درخصوص قرارداد ویلموتس قانع نشده‌اند. با این همه
آن چه بیش از هر چیز در شرایط امروز تاج روشن به نظر می‌رسد،
تنهاماندن رئیس سابق فدراسیون فوتبال خصوصا در غیاب حامیان و
همراهان دیروز است. تاج دیگر سمتی در فدراسیون فوتبال ندارد و
تشت رسوایی قرارداد ویلموتس هم از بام افتاده که دیگر جایی برای
لبخندهای تصنعی و خودنمایی در تصاویر رنگارنگ نیست. یاران
دیروز تاج و ویلموتس همان‌ها که با بنز لاکچری و دسته‌های گل به
استقبال مربی بلژیکی رفتند و در تور نمایشی بازدید از مرکز ملی،
کاشت درخت یا تهرانگردی و تماشای پل طبیعت کنار مربی نجیب
بودند، حالا کمترین اثری از خودشان به جای نمی‌گذارند.
محمدرضا ساکت بدون تردید یکی از عوامل تأثیرگذار در انتخاب،
مذاکره، تفاهم و تنظیم قرارداد با ویلموتس بود، خصوصا در سفر اول