5180
بیشتری هم می‌گیرد.
نمایندهمردم شهرستان های جیرفت و عنبرآباد در مجلس شورای
اسلامی بر لزوم فرهنگ سازی با استفادهاز ظرفیت جامعه هنرمندان
تاکید کرد و افزود:با توجهبه تاثیر تبلیغات و فرهنگ سازی در
پیشگیری از شیوع کرونااز هنرمندان و بازیگران تئاتر خواسته شده
تا با ساخت کلیپ به زبان محلی، خطرات بیماری کرونا و راه‌های
پیشگیری از آن را به مردم آموزش دهند.
انتقاد از پیش‌دستی در بازگشایی برخی واحدهای صنفی
سمنان/ضرورت دورکاری کارکنان مسن‌تر و بیمار
حسن سعدالدین از همه مدیران دستگاه‌های اجرایی استان خواست در
این گام بیشتر از نیروی انسانی جوان‌تر استفاده کنند.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه از 23 فروردین، حداکثر دوسوم
کارکنان دستگاه‌های اجرایی می‌بایست در محل کار خود حضور
داشته باشند مدیران باید دقت داشته باشند که بانوان دارای بیماری،
افراد سال‌خورده و یا افرادی که دچار بیماری هستند، همچنان
دورکاری کنند.
سعدالدین از مدیران این استان خواست: اولویت حضور کارکنان
دستگاه‌های اجرایی را به افراد جوان دهند و افرادی که دارای علائم
بیماری هستند، همچنان به صورت دورکاری به فعالیت خود ادامه