17793
برنامه‌های مراسم مشترک دانش‌آموختگی نیروهای مسلح بود.
همچنین رئیس ستاد کل نیروهای مسلح با کسب اجازه از فرمانده کل
قوا به تعدادی از برگزیدگان دانشگاه‌های افسری جایزه، درجه و
سردوشی داد.
سردار سلامی در دیدار خانواده شهید فخری زاده : رژیم صهیونیستی
تاوان خواهد داد 
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز؛ سردار سرلشکر پاسدارحسین سلامی
فرمانده کل سپاه پاسداران انقلاب اسلامی با حضور در منزل شهید دکتر
فخری زاده دانشمند هسته ای و دفاعی ایران اسلامی با خانواده شهید
دیدار و گفتگو کرد.
بنابراین گزارش ،سرلشکر سلامی در این دیدار ،گفت:جنایت
تروریست های ددمنش، افتخار بزرگی را برای شهید دکتر فخری زاده
خلق کرد و این دانشمند را همچون سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی که
حین حیات ،بارها انتقام خود را از آمریکایی ها گرفته بود مطرح کرد به
گونه ای که دشمنان کینه شهید را از سالها قبل در دل داشتند.
وی افزود:فرزندان بزرگ این ملت که توسط شیطان بزرگ آمریکا و
رژیم صهیونیستی به صورت مظلومانه ترور می شوند ،افتخار بزرگی
را برای ایران اسلامی به ارمغان می آورند. فرمانده کل سپاه خاطر نشان
کرد:شهید دکتر فخری زاده دانشمند متخصص و متعهد ای بود که سالها