29833
دکتر حسن شاهرخی، بیان کرد: در شرایط کنونی که بچه‌ها از
ارتباطات خارج از خانهمحروم هستند، باید مجموعه‌ای از
ارتباطات موثرکه کودکان بدان احتیاج دارند را در داخل
خانهتامین کنیم.
ویاظهار کرد: بازی کردن و انجام کارهای مشترک نیز باید در قرنطینه
خانگی مورد توجه قرار گیرد. کودکان به فعالیت‌های فیزیکی
احتیاج دارند و فعالیت‌های خانه باید به گونه‌ای طراحی شود که
فعالیت‌های فیزیکی با خصوصیات تحرک فیزیکی را هم در بر بگیرد.
وی، بیان کرد: والدین می‌توانند فعالیت‌هایی مانند گلکاری،
آشپزی و دیدن فیلم را با کودکان انجام دهند و هر خانواده‌ای می‌تواند
زمان در خانه ماندن را با خلاقیت‌های خاص، سپری کند.
این فوق تخصص روانپزشکی کودک و نوجوان با بیان این‌که والدین
باید از نظر روحی در دسترس کودکان بوده و پاسخگوی سوالاتشان
باشند، گفت: وجوداسترس در کودکان در چنین شرایطی طبیعی
است و می‌توان با زبان ساده و حمایت عاطفی به سوالات کودکان
پاسخ داد و امنیتشان را تامین کرد.
وی در توصیه‌ای به والدین،اظهار کرد: والدین به کودکان بگویند
که در کنارشان هستند و اگر اصول بهداشتی را رعایت کنند،بیمار
نمی‌شوند؛اضطراب کودکان را هم با روش‌هایی، برای گفت‌وگو