15369
میشل در این پیام که با هشتگ بلاروس منتشر شده بر رعایت و احترام
نسبت به آزادی بیان، آزادی برگزاری تجمعات مسالمت آمیز به عنوان
حقوق بنیادین انسانی تاکید کرده است.
داوید ساسولی، رئیس پارلمان اروپا نیز در واکنشی معنی دار بر اهمیت
آزادی بیان و حق بیان اعتراض به عنوان اصول و ارزش‌های اصلی حاکم
بر اروپا تاکید کرده است.
رئیس پارلمان اروپا در ادامه ضمن تاکید بر شفاف سازی در خصوص
نتایج انتخابات ریاست جمهوری بلاروس هرگونه توسل به
خشونت و سرکوب معترضان در این کشور را غیر قابل قبول خوانده و
خواستار توقف چنین رویکردی شده است.
لهستان و لیتوانی نحوه سرکوب معترضان به نتیجه انتخابات در
بلاروس را محکوم کرده و خواهان برگزاری اجلاس فوق العاده سران
کشورهای عضو اتحادیه اروپا برای بررسی تحولات جاری در این
کشور شد.
ماتئوش موراویه‌تسکی، نخست وزیر لهستان با انتشار بیانیه‌ای اعلام
کرد: مقامات بلاروس بر ضد شهروندانی که خواستار تغییر در
کشورشان هستند به زور متوسل شده‌اند. ما باید از مردم بلاروس که به
دنبال آزادی هستند، حمایت کنیم.»
نخست وزیر لهستان همچنین یادآور شد که نامه‌ای برای فون در لاین،