27642
اقدامات مورد نیاز را انجام می‌دهند، میراث فرهنگی نیز با توجه به
حضور به‌موقع نیروی یگان حفاظت، تلاش می‌کند تا امنیت در شرایط
خاص را برای آثار تاریخی فراهم کند.
وضعیت آلایندگی قم برای گروه‌های حساس خطرآفرین است
در اطلاعیه مرکز بهداشت قم، آمده است: شاخص کیفیت هوی شهر قم به
علت افزایش آلاینده ذرات معلق هوا در وضعیت ناسالم قرارگرفته و
افراد مبتلا به بیماری‌های قلبی یا ریوی، کودکان و سالمندان و
مبتلایان به آسم وزنان باردار باید از فعالیت‌های طولانی یا سنگین
خارج از منزل اجتناب ورزند و سایر افراد بایستی فعالیت‌های
طولانی یا سنگین خارج از منزل را کاهش دهند.
این اطلاعیه برای حفظ سلامت افراد سالمند، کودکان، زنان باردار و
افراد دارای بیماری‌های زمینه‌ای خواسته تا با عدم خروج
غیرضروری از ساختمان به‌منظور کاهش تماس مستقیم با آلاینده هوا
را جدی بگیرند.
در ادامه توصیه‌هایی مرکز بهداشت قم آمده است: عدم انجام
فعالیت‌های بدنی شدید به‌منظور کاهش آسیب به دستگاه تنفسی و
سیستم قلب و عروق و استفاده از ماسک تنفسی مناسب و استاندارد برای
افرادی که به اقتضای کاری چند ساعت در فضای باز قرار دارند ( در
صورت عدم دسترسی به ماسک مناسب از دستمال تمیز مرطوبدر جلوی