14794
حاکم است و این همدلی و تعامل باعث ایجاد موفقیت بسیار زیادی در امر
مبارزه شده است چرا که رصدهای اطلاعاتی حاکی از این است که
قاچاقچیان مواد مخدر برای حمل محموله های خود از استان کرمان به
عنوان میدان مین یاد کرده و ترجیح می دهند تا آنجایی که می توانند از
مسیر کرمان استفاده نکرده یا بیشترین تدابیر و امکانات خود را برای
حمل مواد خود در این مسیر به کار می گیرند با این حال، درصد کشفیات
مواد مخدر و مورد ضربه قرار گرفتن باندهای قاچاق مواد مخدر در این
استان بسیار بالا می باشد
دستگیری تیم برداشت غیر مجاز از بستر رودخانه در سیستان و
بلوچستان
ریگی 20 اردیبهشت ماه افزود: یگان حفاظت محیط زیست سیستان
وبلوچستان با کمین شبانه روزی در منطقه لار شهرستان زاهدان
توانست افراد متخلفی را که اقدام به برداشت غیر مجاز از بستر رودخانه
لار می کردند را شناسایی و دستگیر کند.
وی اظهار کرد: افراد متخلف دستگیر شده و در همین رابطه یک دستگاه
لودر و دو دستگاه خودرو کشنده ده تن نیز توقیف شد.
فرمانده یگان حفاظت محیط زیست سیستان و بلوچستان بیان کرد:
افراد دستگیر شده به همراه خودروهای توقیف شده جهت ادامه روند
پرونده و رسیدگی به موضوع تحویل اداره حقوقی شدند.