22847
محکومیت 75 میلیاردی مخابرات برای دریافت آبونمان از مشترکان
یزدی
«علی اکبر مختاری» در این باره اظهار کرد: در راستای گزارش تخلف
از سوی بازرسی کل استان یزد، پرونده شرکت مخابرات ایران پس از
رسیدگی در شعبه بدوی و احراز تخلف و همچنین شعبه تجدید نظر
تعزیرات حکومتی استان یزد، شرکت یاد شده را علاوه بر ممهور
نمودن پروانه واحد به مهر تخلف اول به پرداخت مبلغ 75 میلیارد و 42
میلیون ریال جزای نقدی در حق صندوق دولت محکوم کرد.
وی افزود: جزای نقدی محکومیت شرکت مخابرات ایران توسط
واحد اجرای احکام تعزیرات حکومتی استان یزد وصول و اجرا شد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل تعزیرات حکومتی
استان یزد، مختاری در پایان خاطرنشان کرد: اعاده اضافه دریافتی از
سوی محکوم علیه، قسم دیگری از دادنامه است که در حال طی فرایند
قانونی برای نهایی شدن اجراست.
محکومیت 950 میلیون ریالی شرکت تولیدی بتن گرانفروش در
یاسوج
براتعلی صالحی با اعلام این خبر افزود: پس از تهیه حسب گزارش واصله
در مورد گرانفروشی و عدم عرضه قیمت نرخ مصوب یک شرکت
تولیدی بتن، پرونده ای تشکیل شد و در شعبه بدوی و تجدیدنظر نیز