8983
محیط کار در مراکز تهیه و توزیع مواد غذایی و اماکن عمومی مورد
توجه قرار گیرد.
وی اظهارکرد: افراد در صورتی که علائم تنفسی مرتبط با کووید 19 یا
وجود تماس نزدیک با بیمار در بدو ورود به محل کار را دارند فرم خود
اظهاری را تکمیل کنند.
سرپرست معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج با بیان اینکه
از ادامه فعالیت شاغلین بیمار و مشکوک به بیماری‌های تنفسی ممانعت
شود، خاطرنشان کرد: افراد مشکوک به بیماری به مراکز درمانی ارجاع
داده شوند.
دکتر بانشی تصریح کرد: استفاده از وسایل حفاظت شخصی از جمله
ماسک و دستکش برای افراد شاغل در محیط کار الزامی است، ضمن
اینکه تدابیر لازم برای حفظ فاصله‌گذاری فیزیکی با مشتریان اتخاذ
شود.
وی ادامه داد: مواجهه‌ی چهره به چهره کاهش و فاصله یک تا دو
متر(حداقل یک متر بین شاغلین و مشتریان) رعایت شود و سیستم تهویه
مناسب پیش‌بینی یا پنجره محل کسب باز گذاشته شود.
سرپرست معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج با اشاره به
ضرورت استفاده از محافظ یا شیلدهای محافظتی(پلاستیکی یا شیشه
ای)برای میز صندوق دار، نوار نقاله متحرک یا پیشخوان فروش بر