29472
طبق توضیحات این پایگاه خبری فناوری، گوگل با محدود کردن
استفاده از وظایف غیرضروری جاوا اسکریپت در پس زمینه برنامه، به
چنین دستاوردی دست یافته است. این وظایف شامل گزارش‌دهی
لاگ ها، تبلیغات و موارد دیگری هستند که گوگل دریافته است عامل
خالی شدن شارژ باطری هستند. تست پایگاه ویندوز کلاب نشان داده
که محدود شدن چک جاوا اسکریپت توسط گوگل در پس زمینه برنامه،
عمر باتری را 28 درصد بهبود بخشیده است که به معنای استفاده از آن به
مدت دو ساعت بیشتر است.
با توجه به محبوبیت مرورگرهایی مانند بریو و ویوالدی که به حفظ
حریم خصوصی متمرکز شده و به تبلیغات روی خوشی نشان نمی‌دهند،
هدف اصلی گوگل این است که تا حد ممکن، مرورگر کروم را چابک نگه
دارد.
بر اساس گزارش فوربس، جالب است که مایکروسافت با بروزرسانی
اخیر ویندوز به مرورگر کروم کمک کرده است. در این بروزرسانی،
مصرف حافظه کروم یک سوم کاهش پیدا می کند. در مقابل، گوگل با
اعلام تصمیم بلند پروازانه خود برای اجرای برنامه‌های ویندوز از
جمله آفیس در سیستم عامل کروم، فشار روی مایکروسافت را
افزایش داده است.
به نظر می رسد جنگ مرورگرها دوباره برمی گردد.