4641
خواسته‌های ملت عراق را ستود.
وی ضمن ستودن نقش عراق در منطقه و جهان، بر همکاری دولت ژاپن با
دولت عراق در تمامی زمینه‌ها به ویژه در زمینه اقتصادی و کمک به عراق
در مقابله با چالش‌ها تاکید کرد.
سفیر ژاپن علاوه بر تاکید بر تمایل کشورش به تقویت همکاری‌ها با
عراق، در خصوص پروژه‌های اجرا شده در عراق توسط ژاپن و نیز از
طریق آژانس همکاری بین‌المللی ژاپن صحبت کرد.
همچنین دفتر مصطفی الکاظمی، با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد که
الکاظمی در این دیدار نامه مکتوب شینزو آبه، نخست وزیر ژاپن را از
سفیر این کشور تحویل گرفت.