4402
فروگذار نخواهد کرد و در این رابطه با هیچ کسی تعارف ندارد.
سرهنگ پاکدل با تاکید بر اینکه رسیدگی به موقع به نیازهای پلیسی
مردم همواره در دستور کار قرار دارد، یاد آور شد: 90 درصد از کل
تماس های دریافتی با مرکز 110 عملیاتی شده که نسبت به مدت مشابه
سال گذشته هفت درصد افزایش داشته است.
معاون عملیات فرماندهی نیروی انتظامی خراسان شمالی با تاکید بر
اینکه امنیت و آرامش شهروندان و برخورد قاطعانه با مجرمان و
هنجارشکنان هدف نهایی پلیس است، خاطرنشان کرد: تلفن 110 به
صورت 24 ساعته آماده خدمت رسانی و پاسخگویی به عموم مردم
است و می طلبد تا همراهی و همکاری مستمر و خوب مردم با پلیس
همچنان تداوم داشته باشد.