32277
یک متر ساختمان برای اراکی‌ها چقدر تمام می شود؟
بهروز عسگری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: قیمتمصالح
ساختمانی بهسبب افزایش نرخ ارزدر حال افزایشاست و این امر در
قیمت تمام شده مسکن نقش بسزایی دارد.
وی افزود: عوارض شهرداری، تعرفه نظام مهندسی و قیمت مصالح
ساختمانینسبت به سال 97 افزایش قابل توجهی داشته که این افزایش
قطعا در افزایش قیمت مسکن تاثیر چشمگیری خواهد داشت. در سال
گذشته هزینه شهرداری، نظام مهندسی و تامین اجتماعی جهت ساخت
ساختمان پنج طبقه به همراه پیلوت حدود 80 میلیون تومان بود که در
حال حاضر به حدود 250 میلیون تومان افزایش پیدا کرده است.
رئیس اتحادیه مشاورین املاک اراک با اشاره به قیمت برخی اقلام اولیه
ساخت ساختمان تصریح کرد: قیمت میلگرد از شش هزار تومان در نیمه
دوم سال قبل به 13 هزار تومان، بتن 350 عیار از 60 هزار تومان به 185
هزار تومان، سیمان پاکتی از 8 هزار و 500 تومان به 18 هزار و 500
تومان، سفال 10 در 20 از دانه‌ای 300 تومان به هزار تومان، فوم سقف از
21 هزار تومان به بیش از 45 هزارتومان، ماسه از تنی 45 هزار تومان به
100 هزارتومان و سنگ پشت کار نمای حاجی آباد از 35 هزار تومان به
120 هزار تومان افزایش داشته است.
وی خاطرنشان کرد: آجر یکی از اصلی‌ترین مصالح ساختمانی است