6006
در مقابل باراک به وجود تلاش‌هایی برای رفع اختلافات میان دو طرف
بعد از مخالفت عرفات با کوتاه آمدن از قدس و حاکمیت فلسطین بر آن
اشاره کرد و گفت که عرفات با پیشنهاد عقب‌نشینی اسرائیل از 28 روستا
در اطراف قدس در قبال به رسمیت شناخته شدن حاکمیت اسرائیل بر
شهرک قدیمی قدس مخالفت کرد.
به گفته باراک، کلینتون 18 ژوئیه پیشنهادی درباره حاکمیت
فلسطینی‌ها بر محله اسلامی در شهرک قدیمی قدس با جایگاهی برای
عرفات در مسجدالاقصی داد اما عرفات به این پیشنهاد پاسخ نداد.
کلینتون پیشنهاد داد پرونده قدس به تأخیر بیفتد اما باراک مخالفت کرد و
گفت که این موضوع به میلیون‌ها مسلمان مربوط است نه فقط
فلسطینی‌ها.
باراک به کلینتون برای مذاکره با عرفات وعده‌ای را پیشنهاد داد مبنی بر
کوتاه آمدن از 91 درصد اراضی و تبادل اراضی (اما نه با همان مساحت) و
سیطره اسرائیل بر رود اردن.
باراک گفت: براساس این وعده درصورتی که بعد از 15 سال موفقیت
تدابیر امنیتی ثابت شد حاکمیت بر بخشی از رود اردن و برخی از
محله‌های عرب‌نشین قدس و روستاهای اطراف قدس را به آن‌ها منتقل
خواهیم کرد و یک یا دو محله را به آن‌ها می‌دهیم درحالی که بقیه اماکن
مقدس تحت حاکمیت ما خواهد بود و در ازایش کمیته امنایی برای