12423
از جمله آنها می‌توان به مهمان نوازی اشاره داشت. سوال این است که آیا
واقعا توانسته‌ایم این سنت اصیل را به مردم خودمان منتقل کنیم؟
هرکدام از این نماهنگ‌ها می‌تواند سرآغازی بر معرفی این سنت ها
باشد.
وی با اشاره به موضوعاتی که در نخستین جشنواره ملی نماهنگ روستا
و عشایر مورد توجه قرار گرفته است، افزود: «آداب و رسوم
روستاییان و عشایر در مناسبت‌های مختلف مذهبی و ملی»، «دیروز،
امروز و فردا در سبک زندگی عشایر و روستاییان»، «آب، روستا و
عشایر»، «فرهنگ ایثار و شهادت»، آزاد (با نگاه به اهداف جشنواره)
موضوعات این جشنواره را تشکیل می‌دهند.
دبیر شورای فرهنگ و هنر روستا و عشایر وزارت فرهنگ و ارشاد
اسلامی در بخش دیگری از مباحث خود به توجه نسبت به مقوله طبیعت
گردی و گردشگری تاکید کرد و گفت: این گستره‌ای است که به درستی به
آن پرداخته نشده است، چه بسیار روستاهای بکر که حتی ایرانیان هم از
آن اطلاع ندارند چه رسد به گردشگران خارجی، بنابراین باید این
فضاهای بکر و دیدنی طبیعی را به دیگران معرفی کرد و خروجی این کار
می‌تواند به زبان مختلف ترجمه و در اختیار رایزنی های فرهنگی در
کشورهای خارجی قرار گیرد.
وی در پایان ابراز امیدواری کرد تولید این نماهنگ ها، گام مهمی در