3933
مهار افتادگی، برای شروع عملیات اجرایی حفاظت و مرمت
اضطراری این پل تاریخی در دستور کار نهادهای مربوطه قرار گیرد.
وی افزود: بخش عمده آسیبی که در حال حاضر متوجه این اثر تاریخی
است به خاطر ریزش آب‌های سطحی و همچنین آب‌هایی است که به
منظور آبیاری فضای سبز پیرامون آن جریان داشته و مستقیما وارد
پایه‌های شرقی طاق پل می‌شود.
محمدی عنوان کرد: بدین منظور لازم است شهرداری نسب به
آزادسازی حدود پنج متر از حاشیه این پل اقدام کند تا به موجب آن از
نفوذ و ورود آب‌های سطحی و همچنین آب‌های مورد استفاده برای
آبیاری محوطه به پایه و بدنه پل جلوگیری شود.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی البرز گفت:
همچنین در نظر داریم با نصب تجهیزات مورد نیاز، اقدام به مهار
افتادگی در قسمت چشمه طاق شرقی پل کنیم تا از احتمال بروز و ریزش
حادثه‌ای جدید جلوگیری شود.
افتتاح 252 پروژه با اعتبار بیش از 75 میلیارد تومان به مناسبت هفته
جهادکشاورزی
محمد فرید سپری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد:حوزه آب و خاک با
154 پروژه با اعتبار 5 میلیارد و 170 میلیون تومان و اشتغالزایی 190نفر
بیشترین سهم از این تعداد از پروژه های قابل افتتاح در هفته جهاد