1037
بود که جنگ تمام شده، زمان درگیری به پایان رسیده و زمان صلح فرا
رسیده است.
آمریکا کنسولگری‌اش در ووهان را بازگشایی می‌کند
به گزارش ایسنا، فرانک ویتاکر، رایزن امور دولتی در سفارتخانه
آمریکا در پستی الکترونیک به خبرگزاری رویترز بدون آنکه تاریخ
دقیقی مشخص کند نوشت: تری برنستد، سفیر آمریکا در چین مایل به از
سرگیری فعالیت (کنسولگری) ووهان در آینده نزدیک است.
اواخر ماه ژانویه گذشته وزارت امور خارجه آمریکا اقدام به خارج
ساختن کارکنان این کنسولگری و خانواده هایشان بعد از اجرای
قرنطینه از سوی مقامات چین در شهر ووهان کرد.
ووهان با حدود 11 میلیون نفر جمعیت، محل آغاز شیوع
کروناویروس و ابتلای بخش عمده ای از مردم چین به این ویروس بود.