1149
وی با ذکر این نکته که وزارت خارجه برای معرفی فرصت‌های
سرمایه‌گذاری در هرمزگان به شناسایی ظرفیت ها نیاز دارد، تصریح
کرد: پیشنهاد می‌کنم یک پایگاه اطلاع‌رسانی به زبان انگلیسی و دیگر
زبان‌ها طراحی شود و اطلاعات اقتصادی هرمزگان در این پایگاه قرار
داده شود. کالاهای مرتبط با تمام حوزه‌ها و فرصت‌های
سرمایه‌گذاری استان هرمزگان در این پایگاه اطلاع‌رسانی به نمایش
گذاشته خواهد شد که در نهایت منجر به شناساندن این محصولات و
فرصت‌ها به بخش خصوصی و دولتی کشور ایتالیا می‌شود.
این مقام مسئول تصریح کرد: یک کانال واحدی تعریف شود تا
طرف‌های خارجی با شرکت‌های استانی ارتباط برقرار کنند.
شرکت‌های استانی نیز برای راهیابی به بازارهای جهانی باید
آموزش‌های لازم را ببینند.
موسوی‌بفروئی با بیان اینکه استان هرمزگان توانمندی بسیار خوبی
در زمینه صنایع دستی دارد اظهار کرد: هر ساله نمایشگاه‌های
بین‌المللی صنایع دستی متعددی در ایتالیا برگزار می‌شود که فرصت
بسیار خوبی برای حضور و معرفی ظرفیت‌های استان هرمزگان
محسوب می‌شود.
وی صادرات کالا از استان هرمزگان را نیازمند فراهم بودن یکسری
زیرساخت‌های دانست و مطرح کرد در استان هرمزگان باید