16492
خرابی هر روزه کامیون و تریلرهایشان مدارا کردهو بسازند و این
خرابی ها با گرانی و تورم لوازم ماشین هزینه های بالایی را
بهآنهاتحمیل می کند.
رانندگان ماشین های سنگین اسدآباد سالهاست از فرسودگی ماشین
هایشان کلافه هستند و پنج سالی که از پیگیری ایسنا بابت نوسازی این
ناوگان می گذرد، فرسودگی 40 درصدی به 50 درصد رسیده و این
نشانه بی تفاوتی نسبت به این قشر است، قشری که شبانه روز در جاده ها
تردد دارند و زندگیشان در این مسیر خلاصه می شود.
رئیس انجمن صنفی رانندگان حمل و نقل کالا شهرستان اسدآباد در
این باره در گفت‌وگو با ایسنا، از فرسودگی نیمی از ناوگان حمل و نقل
برون جاده ای این شهرستان خبر داد و اظهار کرد:قطع به یقین نوسازی
ناوگان حمل‌ونقل برون‌جاده‌ای شهرستان از نقش مهمی در کاهش
آمار تصادفات و افزایش بهره‌وری و اقتصاد مقاومتی این منطقه
برخوردار خواهد بود.
علی هاتفیافزود: شهرستان اسدآباد با داشتن بیش از 4500 دستگاه
ماشین سنگین کامیون و تریلر و 6000 راننده و کمک راننده بیش از نیم
درصد از ناوگان حمل و نقل کشور را به خود اختصاص داده که با وجود
این تعداد ماشین به پایتخت و شهر تریلرها معروف است و می تواند به
عنوان قطب حمل‌ونقل غیرریلی غرب کشور محسوب شود.