31583
اجرا می‌شد و پاسکاری‌ها را کنترل می‌کردند، شاهد چنین مشکلاتی
نبودیم.
موسی‌پور با اشاره به هشدارهای داده شده توسط اعضای شورا قبل از
آغاز باندگی‌ها، بیان کرد: اجرای این پروژه‌ها اولویت بسیاری از
مسئولان نبود و اگر مصوبه شورا، پیگیری نماینده ولی فقیه و ورود
برخی از نهادهای نظارتی نبود، همین حدود 60 تا 70 درصد از طرح نیز
اجرا نمی‌شد.
وی افزود: کانال 68 متری کوی علوی حدود 20 سال لایروبی نشده
بود و امسال نیز تنها 50 تا 60 درصد آن لایروبی شده است. در مجموع
حدود 30 درصد لایروبی‌ها انجام شده است و حدود 20 سال است که
لایروبی با کیفیت خوبی انجام نمی‌شود که این وضعیت، متاثر از
طولانی شدن دوره خشکسالی و کوتاهی مدیران بوده است.
عضو شورای شهر اهواز گفت: شورای شهر تاکنون مقابل قصور برخی
مدیران آبفا و شهرداری خویشتن‌داری کرده است اما در ادامه،
کوتاهی‌های مدیران را به صورت شفاف به مردم اعلام خواهیم کرد.
رئیس کمیته جمع‌آوری آب‌های سطحی اهواز بیان کرد: در این
طرح، حل مشکل جمع‌آوری آب‌های سطحی در مناطق باغ شیخ،
کوی مشعلی، کوی ملت، زرگان، یوسفی، سیاحی و مندلی برخی از
تعهدات آبفا و حل مشکل جمع‌آوری آب‌های سطحی در مناطق