31616
مسولان استان است و این موضوع در سطح کشور نیز در حال پی‌گیری
است.
وی همچنین کمبود فضای کافی و نیروی انسانی مناسب را از دیگر
مشکلات افزایش آمارهای بازمانده از تحصیل در استان دانست و
افزود: از ظرفیت فنی و حرفه‌ای نیز برای آموزش این افراد استفاده شده
است.
مشاور استاندار سیستان وبلوچستان در زمینه بازماندگان از تحصیل
اظهار داشت: مجمع خیران بازماندگان از تحصیل در کشور تشکیل
شده و در حال ثبت این مجمع در استان جهت ریشه کنی بازمانده از
تحصیل در سیستان و بلوچستان هستیم.
مدیرکل امور اجتماعی استانداری سیستان و بلوچستان نیز در این
نشست با بیان اینکه زاهدان و چابهار بیشترین شمار بازماندگان از
تحصیل در استان را دارند، گفت: دستور جذب افراد بازمانده از
تحصیل به تمامی فرمانداران ابلاغ شده است.
میهنی افزود: مجمع خیرین با تمرکز بر روی موضوع بازماندگان از
تحصیل درحال تشکیل ‌شدن است.