29691
بگیرد.
عبدالناصر درخشان، منتخب مردم ایرانشهر، سرباز، دلگان و فنوج در
یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی نیز در این جلسه گفت: فقدان
درآمدهای نفتی برای ایران موجب میسر شدن خواسته مقام معظم
رهبری در عدم احتیاج کشور به نفت خواهد شد.
وی ادامه داد: امیدواریم قدم هایی خوب برای مردم ایران و استان
برداریم و بتوانیم نماینده ای شایسته برای مردممان باشیم.
اسماعیل حسین زهی، منتخب مردم خاش، نصرت آباد و میرجاوه در
یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی نیز در این جلسه گقت: خداوند
مردم استان سیستان و بلوچستان را بسیار دوست دارد و نگاه پر محبت مقام
معظم رهبری به مردم ما نمونه ای از این لطف الهی است.
وی افزود: امیدواریم با رهنمودهای مقام معظم رهبری، پیشرفت
استان میسر شده و این استان در مسیر تعالی قرار بگیرد.