8985
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج،
وی بیان کرد: افراد در صورت مشاهده هر گونه شکایت و یا پیشنهادی با
سامانه رسیدگی به‌ شکایات مردمی 190 تماس حاصل کنند.
تاکید معاون وزیر بر رصد مصرف نهاده های دامی در گیلان
عباس تابش شامگاه امروز در جلسه کارگروهتنظیم بازار گیلان در
استانداری گفت: با تعامل و همکاری جهاد کشاورزی و مسئولین
مرتبط، نحوه مصرف و توزیع نهاده های دامی به دقت رصد خواهد شد.
وی با اشاره با آمار ارایه شده تولید مرغ در گیلان گفت: روزانه بیش از
450 تن مرغ در گیلان تولید می شود که 250 تن مورد مصرف استان
است و مابقی در سایر استانها توزیع می شود.
تابش با بیان اینکه از ابتدای سال تاکنون بیش از 138 هزارتن نهاده در
گیلان بین زنجیره مرغداران توزیع شده است، افزود: اگر کمبود
هست، مستندات با بررسی کارشناسی ارایه شود بازهم برای رفع نیاز
استان این میزان را افزایش می دهیم.
وی در پاسخ به مشکل عدم همکاری شرکت های تولید کننده شکر و
حمل به گیلان تصریح کرد: از 381 تن سهمیه تخصیصی شکر به گیلان،
فقط 40 درصد آن جذب شده است اگر استان های مبداهمکاری نمی
کنند به ما اطلاع بدهید قطعا هماهنگی را انجام می دهیم ودر صورت
تخطی با متخلفین به شدت برخورد خواهیم کرد.