28234
پایداری هوا تا روز چهارشنبه در زنجان
حسین سلطانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: وضعیت جوی استان از
امروز تا چهارشنبه، پایدار و آسمان به صورت صاف و غالباً ابری
خواهد بود. وزش باد از روز پنج‌شنبه (25 دی‌ماه) آغاز می‌شود و بر
اساس پیش‌بینی‌های صورت گرفته از سوی هواشناسی، تا روز شنبه
هفته آینده (27 دی‌ماه) نیز ادامه خواهد داشت.
وی با بیان اینکه طی مدت یاد شده احتمال بارش‌های پراکنده نیز در
نقاط مختلف این استان وجود دارد، افزود: هوای زنجان از اواسط هفته
جاری گرم‌تر خواهد شد و این وضعیت تا اواخر هفته نیز حاکم خواهد
بود.
این مسئول ادامه داد: به دلیل پایداری دمایی و سرد شدن هوا در طول شب
تا روز چهارشنبه پیش‌بینی وارونگی دمایی و تجمع آلاینده‌ها را در
مناطق صنعتی استان داریم که با وزش باد از روز پنج‌شنبه از شدت آن
کاسته خواهد شد.
سلطانی تصریح کرد: طی 24 ساعت گذشته شهر زنجان با میزان دمای
هفت درجه سانتی‌گراد زیر صفر بود که در مقایسه با روز گذشته در همین
ساعت هیچ تغییری نداشته است.
کارشناس پیش‌بینی اداره‌کل هواشناسی استان زنجان خاطرنشان
کرد: در 24 ساعت گذشته، خیرآباد از توابع شهرستان سلطانیه با دمای