31060
تلاشی دریغ نخواهد کرد.
کشف بیش از یک تن گردوی قاچاق در بناب
سرهنگ سهراب شفقی در تشریح این خبر افزود: ماموران پلیس
آگاهی بناب از محل دپو و نگهداری مقادیری کالای قاچاق در یکی از
انبارهای حاشیه شهرستان مطلع و بلافاصله با همکاری عوامل ادارات
صمت و جهاد کشاورزی بناب به محل اعزام شدند.
وی افزود: ماموران در تحقیقات اولیه انبار را شناسایی و با هماهنگی
مقام قضائی با رعایت قوانین و مقررات انبار مورد نظر را بازرسی کردند.
به گزارش ایسنا، شفقی تشریح کرد: در بررسی از انبار مقدار یک تن و 200
کیلوگرم گردو و مغز گردوی خارجی قاچاق کشف شد.
وی با بیان اینکه برابر اعلام کارشناسان،ارزش کالاهای مکشوفه 2
میلیارد و 500 میلیون ریال برآورد شده است، خاطر نشان کرد: در این
عملیات یک متهم دستگیر و با تشکیل پرونده مقدماتی تحویل مرجع
قضایی شد.
کشف بیش از یک تن گوشت فاقد مجوز در رودسر
سرهنگ سید جلال‌الدین جوانمردی با اعلام این خبر گفت: ماموران
انتظامی ایست و بازرسی چابکسر حین کنترل خودروهای عبوری به
یک دستگاه خودرو باری نیسان مشکوک شده و برای بررسی بیشتر آن را
متوقف کردند.