4376
برنامه‌های کلی‌تری تدوین شود.
فرمانده انتظامی اردستان با اشاره به اقدامات پلیس در موضوع مبارزه
با مواد مخدر گفت: در یک ماه گذشته با تلاش همکاران انتظامی بیش از
یک کیلو مواد مخدر از نوع شیشه و هروئین کشف و 2 نفر از اصلی‌ترین
توزیع کنندگان این مواد خانمان‌سوز در شهرستان دستگیر شدند.
افزایش 42 درصدی ضریب خوداتکایی سیستان و بلوچستان در گوشت
مرغ 
غلام حیدر زورقی در نشست خبری به مناسبت هفته جهاد کشاورزی
افزود: افزایش تعداد واحد های پرورش صنعتی مرغ گوشتی،
افزایش ظرفیت تولید گوشت مرغ در استان. افزایش تولید تخم مرغ،
واحد های پرورش شتر مرغ در استان و ارتقای ظرفیت تولید گوشت
شتر مرغ از اقدامات انجام شده این سازمان طی سال گذشته بوده است.
وی بیان کرد: ارتقای تولید عسل و افزایش تعداد کندوها، افزایش
ظرفیت تولید گوشت قرمز در سال از مهترین دستاوردهای شاخص
کشاورزی استان در این بخش بوده است.
وی در زمینه بازسازی پروژه های آب و خاکی خسارت دیده ناشی از
سیل 98 نیز گفت: مرمت و بازسازی 152 رشته قنات،احداث 66
کیلومتر کانال آبیاری عمومی،47 کیلومتر انتقال آب با لوله،
احداث 9 بار استخر ذخیره آب،احداث 47 کیلومتر جاده دسترسی به