7493
بانک‌ها و مسئولین امر شاهد نیستیم چون برای اقساط با تولیدکنندگان
همراهی ندارند و هر قسطی را با جریمه و تأخیر کسر می‌کنند.
مدیرعامل شرکت ارجمند چاپ کاسیپن اشاره کرد: کشورمان
سختی‌های از این دست را پشت سر گذاشته است و ما نیز سعی کرده‌ایم با
حداقل سود مجموعه را حفظ کنیم تا پرسنل ما کار کنند و حقوق آنان را
به موقع پرداخت کنیم.
وی یادآور شد: بعد از شیوع کرونا مرزها بسته شده است و در حال حاضر
محصولاتی که قرار بود صادر کنیم به علت بسته بودن مرز در سالن مانده
است و انبار هم نداریم که آن را ساماندهی کنیم در حقیقت این
محصولات سرمایه در گردش شرکت است که روی دست ما مانده است.
اگر یک مقام از کشور با همتای عراقی رایزنی داشته باشد و مرز باز شود
برخی از چالش‌های تولیدکنندگان برطرف خواهد شد.
جلالی‌نیا گفت: بروکراسی اداری و طولانی مدت ممکن است
مضراتی برای تولیدکنندگان به همراه داشته باشد و این برای
شرکت‌های کوچک گران تمام می‌شود؛ بروکراسی اداری می‌تواند
سدراه و ترمز جهش تولید باشد.
وی با تأکید بر اینکه علاوه بر هماهنگی، برای تسهیل امور نیز باید برخی
از قوانین اصلاح شوند، تشریح کرد: مسئولین باید قوانین جدیدی
برای تسهیل امور مصوب کنند تا موانع پیش روی شرکت‌ها و