25656
عبیدالله رستمی با اشاره به ضرورت برگزاری نمایشگاه کتاب به شکل
مجازی، عنوان کرد: یکی از مشکلات اصلی ما در حال حاضر شرایط
کرونایی است که در کشور حاکم است و به دنبال آن برگزاری
نمایشگاه مانند سال‌های قبل عملا امکان‌پذیر نیست؛ در راستای
حفاظت از جان ناشران و مردم باید تلاش کنیم همگام با ستاد ملی مقابله با
کرونا قدم برداریم تا با این فاصله‌های اجتماعی و تغییر مسیر برنامه‌های
فرهنگی و هنری بر کرونا پیروز شویم.
وی افزود: از سوی دیگر فضای مجازی یکسری امکانات و
فرصت‌هایی دارد که اگر بتوانیم به صورت درست و کامل از آن استفاده
کنیم می‌توانیم در این شرایط یک نگاه خلاقانه به حوزه کتاب و
کتابخوانی داشته باشیم تا به رونق آن منجر شود.
مدیرکل فرهنگ وارشاد اسلامی کردستان با توضیح در این زمینه
گفت: با توجه به شرایط موجود، برگزاری نمایشگاه مجازی کتاب
تهران را فرصتی می‌دانم که می‌تواند جواب‌گوی نیاز مردم برای
دسترسی به تازه‌های نشر و ناشران از سوی دیگر باشد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی
استان کردستان، وی همچنین به ضرورت ورود اهالی نشر به فضای
مجازی اشاره کرد و افزود:‌ به لطف فضای مجازی ما در کوتاه‌ترین
زمان ممکن می‌توانیم بیشترین ارتباط را با مخاطبان خود در فضای