11116
به کارکردن می‌کنند. حتی خانواده‌هایی که به قول معروف پول‌شان
از پارو بالا می‌رود. آنها فرزندان خود را از کودکی با کار آشنا می‌کنند
تا آنها بدانند کار کردن عیب نیست. آنها خجالت نمی‌کشند بچه‌شان
چمن‌های خانه‌های ثروتمندان را هرس کند.
کار کردن خجالت ندارد. کسی که برای خرج زندگی‌اش کار
می‌کند و عرق می‌ریزد باید سرش را بالا بگیرد نه این که خجالت بکشد.
کسی باید سرش پایین باشد که اهل خوردن مال مردم و فرار از کار است.
بهتر است تلویزیون به جای حذف سارا و نیکا از پایتخت آن هم به خاطر
پخش‌شدن عکس‌های یواشکی‌شان در اینترنت، فکری به حال
برنامه‌های تولیدی‌اش کند که رسما در حال آموزش تن‌پرروی
است. همین برنامه‌ها باعث می‌شود جوانان این کشور به جای تلاش و
کار به دنبال سایت‌های شرط‌بندی بروند. همین حرف‌ها باعث
می‌شود که همه می‌خواهند ره صد ساله را یک‌شبه بروند.»
«تو را ‌در ‌بازی‌ کشتند» در بازار کتاب
به گزارش ایسنا، این کتاب در 264 صفحه و با قیمت35 هزار تومان
توسط نشر خزه منتشر شده است.
در معرفی ناشر از این کتاب و نویسنده آن عنوان شده است: مرده‌ای
ثروتمند سال‌ها پس از مرگ به دنیای زندگان باز می‌گردد تا خودش
ناظر بر اجرای وصیت‌نامه‌اش باشد. او شانزده وارث را برمی‌گزیند و