9510
را شامل می شود.
رییس موسسه تحقیقات کشاورزی دیم کشور در همین حال
خواستار آن شد که الگوی کشت هوشمند به دلیل اهمیت آن در
پایداری کشاورزی در قالب یک پروژه ملی برای سراسر کشور دیده
شود.
کاربرد تکنولوژی بذر برای کشت پاییزه
گلکاری، توسعه کاربرد تکنولوژی بذر را از برنامه های موسسه
تحقیقات کشاورزی دیم کشور عنوان و تصریح کرد: تکنولوژی
های بذر به انتقال کشت بهاره به کشت پاییزه در اراضی دیم کمک می
کنند.
وی اذعان گفت: یکی از توصیه های ما به کشاورزان دیم کار در مناطق
سرد، گرم و معتدل انجام کشت پاییزه با هدف استفاده از آب باران است و
از آنجایی که برخی از ارقام پاییزه را در دانه های روغنی نداریم،
بنابراین باید از یک سری تکنولوژی ها مانند تکنولوژی بذر برای
تولید بذرهایی با جوانه زنی و سبز مدیریت شده استفاده کنیم.
گلکاری ادامه داد: ما برای کشت پاییزه به دنبال بذرهایی هستیم که
پوشش های خاصی داشته باشند تا جوانه زنی با تاخیر و بعد از سه ماه در
داخل خاک انجام شود، زیرا در این صورت دوره رویشی بذر بیشتر و در
بهار زودرس تر می شوند و با تنش کمتر به لحاظ آفت و بیماری نیز مواجه