18520
در روزهای گذشته سیل در سودان دست‌کم 102 کشته برجای گذاشته
و به ده‌ها هزار خانه صدمه زده است.
سیل در کامبوج جان 11 تن را گرفت
به گزارش ایسنا، خون سوخا، سخنگوی کمیته ملی مدیریت بحران
کامبوج با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد که در پی بارش باران‌های موسمی
که منجر به جاری شدن سیل شد، از ابتدای ماه جاری (حدود 10 روز
اخیر) تاکنون 11 نفر جان خود را از دست داده‌اند.
وی افزود: هفته گذشته برخی از مناطق در پی وقوع طوفان دچار
آبگرفتگی شده و شمار زیادی خانه‌ نیز خسارت دیده‌اند.
به گزارش خبرگزاری آناتولی،سوخا تصریح کرد که صدها واحد
مسکونی از سیل آسیب دیده و صدها خانواده نیز مجبور شدند
خانه‌های خود را ترک کنند.