24276
مقام صهیونیستی: عربستان شریک مهمی برای اسرائیل است/
جایگزینی برای سیسی وجود ندارد
به گزارش ایسنا، زوهر بالتی، مسئول بخش سیاسی و امنیتی در وزارت
جنگ رژیم صهیونیستی در مصاحبه با روزنامه ایلاف، محمد بن
سلمان، ولیعهد عربستان و تحرکات وی برای پیشرفت این کشور در
تمامی زمینه‌ها ستود.
وی افزود: محمد بن سلمان، یک انسان انقلابی است که دست به انقلاب
بزرگی در کشورش زد و اقدامات جدی و گسترده‌ای را انجام می‌دهد و
او توانست اولویت‌ها را در داخل کشورش تغییر دهد.
وی درمورد امکان ملحق شدن عربستان به توافق صلح با اسرائیل گفت:
من به عربستانی‌ها می‌گویم زمانی که شما شرایط را برای این امر مناسب
دیدید، ما آماده هستیم و آماده هر گونه توافق و به پیش رفتن هستیم.
این مقام صهیونیستی مدعی شد: عربستان توجه بسیاری به مساله فلسطین
دارد، اما این امر مانع از این نمی‌شود که عربستان شریکی برای ما هر چند
از راه دور در برقراری ثبات در منطقه و رویارویی با ایران باشد. هر چند
که توافقی وجود ندارد، اما عربستان برای ما بسیار اهمیت دارد، ما
عربستان را یک کشور نزدیک به خود به حساب می‌آوریم و عربستان با ما
نقاط اشتراک بسیاری دارد.
بالتی گروه اخوان المسلمین در مصر را خطرناک توصیف کرد و بر لزوم