28486
طرح‌های مصوب در پرداخت تسهیلات، توضیح داد: به نظر می‌رسد
طرح‌ها بدون انجام مراحل کارشناسی دقیق به بانک‌ها ارسال می‌شود
علت عدم پذیرش طرح‌ها در بانک‌ها باید بررسی شود.
شجاعی در خصوص سهم یارانه طرح‌های کشاورزی در بانک‌ها،
یادآور شد: سال گذشته حدود 9 میلیارد تومان اعتبار به بخش یارانه
کشاورزی اختصاص یافت که باتوجه به پرداخت 52 میلیاردی
تسهیلات در بخش کشاورزی سهم یارانه این طرح‌ها حدود 3 میلیارد
تومان بود، علت عدم پرداخت تسهیلات توسط بانک‌ها به طرح‌های
حوزه کشاورزی تنها مربوط به عدم اختصاص یارانه نیست و سایر
عوامل باید باید بررسی شود.
بانک‌های عامل برای پرداخت تسهیلات بخش کشاورزی منتظر
تخصیص یارانه هستند
همچنین در ادامه جلسه سید اسماعیل صالحی معاون برنامه‌ریزی و امور
اقتصادی سازمان جهادکشاورزی چهارمحال و بختیاری اظهار
کرد: از تعداد 200 طرح کشاورزی معرفی شده به بانک‌های عامل در
سال 98 تنها تسهیلات به 57 طرح با اعتباری حدود 9 میلیارد تومان
پرداخت شده است.
وی با تأکید بر اینکه بانک‌ها موظف هستند از منابع داخلی 15 درصد را به
پرداخت تسهیلات بخش کشاورزی اختصاص دهند، افزود: اما این