7171
کنیم.
وی افزود: با وجود تعداد بالای ایستگاه و ترانس در منطقه، یکی از دلایل
افت ولتاژ در مسجدسلیمان مربوط به تفاوت در سطح ولتاژ 11 و 33 کیلو
ولت است که در مواقع ضروری نمی‌توانند همدیگر را تامین و
همپوشانی کنند و لازم است این مشکل برطرف و همسان‌سازی‌های
لازم انجام شود.
حائری عنوان کرد: در جایی که تامین برق انجام می‌شود، نباید افت
ولتاژ وجود داشته باشد و این مساله تا تابستان سال آینده باید برطرف
شود.
معاون وزیر نیرو در امور برق و انرژی گفت: این آمادگی وجود دارد که
در بحث تامین برق مورد نیاز صنایع هر گونه همکاری در منطقه انجام و
برق مورد نیاز تامین شود.
به گزارش ایسنا، بازدید از تجهیزات و پروژه‌های برق در
مسجدسلیمان از دیگر برنامه‌های معاون وزیر نیرو در خوزستان بود.
برخی ناجوانمردانه خدمات دولت را زیر سئوال می‌برند
حسین خوش اقبال در نشست امروز(21 دی) اعضای شورای اطلاع
رسانی استان با تاکید بر شناسنامه دار شدن تمام رسانه های استان افزود:
از دستگاه‌های نظارتی توقع می رود که در تعاملات بین رسانه های
شناسنامه دار و بی شناسنامه تفاوت قائل شوند.