21748
قهرمانی مجدد تیم پلیس گوجو ترکیه با درخشش دو هاکی‌باز لرستانی
تیم هاکی داخل سالن پلیس گوجو ترکیه که بهداد بیرانوند و یعقوب
بهرامی را در ترکیب خود دارد، توانست از عنوان قهرمانی خودش در
سوپر لیگ این کشور دفاع کند.
بیرانوند و بهرامی که از بهترین‌های آسیا و جهان هستند، چندین سال
است که عضو این تیم بوده و درخشش خوبی داشته‌ و باعث حضور این تیم
در لیگ اروپا نیز شده‌اند.
این بازیکنان در هر دو رشته سالن و چمن برای پلیس گوجو به میدان
می‌روند.
این تیم در فصل جاری از شش بازیکن ایرانی بهره می‌برد و تمام
بازی‌هایش را با پیروزی پشت سر گذاشت.
قهرمانی مصدق‌پور در نخستین مسابقه سریع ریتد ایران
اولین رقابت‌ شطرنج سریع ریتید ایران در سال‌99 درحالی برگزار شد
که بحران کرونایی سبب شده بود این پیکارها در سال جاری در
هیچ‌جای ایران برگزار نشود،این رقابت‌ها در نهایتبه‌همت هیئت
شطرنج خراسان رضوی برگزار شد و دست‌آخر این مسعود
مصدق‌پور بود که توانست از مشهد عنوان قهرمانی را به دست بیاورد.
رقابت‌های شطرنج سریع ریتدایران با شرکت 44 شطرنج‌باز در 7
دور به روش سوئیسی برگزار شد. در پایان این مسابقات مسعود