8952
اندیشیده شود که بازداشت اسناد در همان دادگستری ها انجام شود.
رییس قوه قضاییه با تاکید بر صحیح بودن این پیشنهاد بر ضرورت
حرکت سریع در مسیر تسهیل امور مردم تاکید کرد و گفت: باید در
دادگستری ها کارشناسی، وکالت معاضدتی و دفتر بازداشت کردن
سند مستقر باشد؛یعنی یک بسته کامل از تمام اقداماتی که سرویس
دهنده به قاضی هستند و خدمات قضایی به مردم می دهند این امر می تواند
کار مردم را تسهیل کند و باید اجرایی شود.
رییسی در واکنش به گزارش یکی از کارکنان این اداره کل مبنی بر
حذف فیزیکی کامل پرونده‌های ثبتی و اسکن شدن آن‌ها، اسکن
اسناد را از بهترین اقدامات صورت گرفته در ثبت اسناد فارس عنوان
کرد.
غلامحسین اسماعیلی رییس حوزه ریاست قوه قضاییه و حجت
الاسلام و المسلمین موسوی رییس کل دادگستری استان فارس آیت
الله رییسی را در این بازدید همراهی کردند.
تاکید سازمان ملل به کارمندانش برای عدم شرکت در اعتراضات ضد
نژادپرستی
به گزارش ایسنا، به نوشته مجله فارن پالیسی، بر اساس یک کپی از بخشنامه
اخلاقی داخلی سازمان ملل، این نهاد به کارمندانش اعلام کرده که
نباید در اعتراضات مردمی که در سراسر جهان و در پی مرگ جورج