11225
توزیع سه هزار و 500 انسولین در هرمزگان
غلامعلی جاودان صبح امروز(22 خردادماه) در جمع خبرنگاران با
اعلام این خبر افزود: تا پایان این هفته نیز سه هزار عدد انسولین دیگر در
استان هرمزگان توزیع می‌شود.
وی در خصوص سهمیه انسولین استان خاطرنشان کرد: سهمیه
اختصاص یافته به هرمزگان بر اساس درصد جمعیتی نسبت به جمعیت
کشور است که با توجه به این موضوع، دو درصد از انسولین توزیعی به
هرمزگان اختصاص پیدا می‌کند.
جاودان در پایان اضافه کرد: واردات انسولین به کشور، از اسفند 98 و با
شیوع ویروس کرونا به تاخیر افتاده و باعث کمبود آن در کشور شده
بود.
توزیع سهمیه 1000 تنی برنج استان مشروط به جذب کامل سهمیه محرم و
صفر است
علی غفوری‌مقدم در جلسه کارگروه تنظیم بازار خراسان رضوی که با
حضور معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری برگزار شد، اظهار
کرد: سهمیه برنج ماه‌های محرم و صفر خراسان رضوی که از سوی ستاد
تنظیم بازار کشور اختصاص یافته، 2500 تن است که باید بین
هیات‌های مذهبی، مساجد و برای بسته‌های کمک معیشتی و نذورات
توزیع می‌شد، علاوه بر این با پیگیری‌های بسیار، 1000 تن برنج در