14033
شهر و ارتقای کیفیت خدمات به شهروندان می شود.
دانشکده هنرهای سنتی در بروجرد راه‌اندازی می‌شود
سید امین قاسمی امروز 21 دی‌ماه، اظهار کرد: دیدار مشترک با
علاالدین‌ بروجردی معاون امور بین‌الملل دانشجویان غیر ایرانی
دانشگاه آزاد اسلامی صورت گرفت.
وی تصریح کرد: به‌موجب این جلسه مقرر شد یک دانشکده کاربردی
به‌منظور توسعه هنرهای سنتی و صنایع‌دستی با اولویت ورشو سازی و
قلم‌زنی در بروجرد راه‌اندازی شود.
مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی لرستان
خاطرنشان کرد: پیرو این گفتگو با پویا محمودیان معاون
صنایع‌دستی کشور نیز ملاقاتی داشتیم که خوشبختانه ایشان نیز،
قول همکاری و مساعدت لازم را دادند.
قاسمی با اشاره به اینکه شهر بروجرد در سال 1398 توسط وزارت
میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی به‌عنوان شهر ملی
ورشوسازی انتخاب شد، تأکید کرد: جهت تأسیس دانشکده
هنرهای سنتی در بروجرد، سرمایه‌گذار واجد شرایط نیز برای
سرمایه‌گذاری اعلام آمادگی کرده است.
وی اضافه کرد: با توسعه و ایجاد زیرساخت‌های لازم به‌منظور افزایش
تولید صنایع‌دستی در بروجرد، این شهر به‌عنوان نامزد دریافت