19968
حجت الاسلام حسن هنرمند در گفت وگو با ایسنا عنوان کرد: در قالب
طرح سپاس در ایام ویروس کرونا 5500 تماس تلفنی با خانواده معظم
شهدا و ایثارگران استان قم برقرار شده است.
وی افزود: این اقدام با هدف عدم توقف طرح سپاس در ایام شیوه
ویروس کرونا با توجه به عدم امکان مراجعه حضوری به منازل خانواده
معظم شهدا از اسفند ماه سال گذشته آغاز شد و همچنان ادامه دارد.
هنرمند ادامه داد: در این طرح والدین معظم شهدا و جانبازان 70 درصد
و شیمیایی به دلیل شرایط خاص جسمی در اولویت تماس ها قرار داشتند .
وی عنوان کرد: این طرح توسط مدیرکل، معاونان، مدیران، روسای
مناطق و کارشناسان بنیاد شهید وامور ایثارگران استان قم انجام شد و
ضمن تکریم و جویا شدن از احوال ایشان، مسایل جامعه هدف نیز مورد
پیگیری قرار گرفت.
هنرمند افزود: در این مدت به منظور کاهش مراجعات حضوری
همچنین شماره تماس های بنیاد در اختیار خانواده ها قرارگرفت تا
پیگیری ها به صورت غیر حضوری انجام شود.
طرح شمیم حسینی، موجب پیوند مساجد و امامزاده‌ها می‌شود
حجت‌الاسلام‌والمسلمین سیدمصطفی مجیدیامروز سه‌شنبه 21
مرداد در جلسه استانی شمیم حسینی که با حضور معاونین و روسای
ستادی و اجرایی و کارشناسان مربوطه برگزار شد، با اعلام این خبر