17941
طوری که شاهد رشد قابل ملاحظه نسبت به ماه‌های گذشته هستیم.
وی خاطرنشان کرد: در چهار ماهه امسال 261 هزار تن صادرات به
ارزش 63 میلیون و 250 هزار دلار انجام شد که تعداد اقلام صادراتی در
این مدت 32 قلم به 23 کشور بوده است.
ناظر گمرکات مازندران متذکر شد: عمده‌ترین اقلام صادراتی در
این مدت سیمان، فرآورده‌های لبنی، خوراکی، بستنی، شربت‌های
یخ‌زده، مواد پلاستیکی مانند ظروف یک‌بار مصرف بوده است که
عمدتاً به کشورهای روسیه، قزاقستان، عراق، ترکمنستان و امارات از
طریق 5 گمرک در سطح استان مازندران صورت گرفته است.
یوسفی منش تاکید کرد: در چهار ماهه نخست امسال واردات از طریق
گمرکات مازندران نیز 926 هزار و 427 تن به ارزش 299 میلیون 466
هزار دلار با تعداد 21 قلم کالا از 21 کشور طرف معامله بوده است
وعمده‌ترین اقلام وارداتی جو خوراکی، ذرت، روغن، دانه‌های
روغنی، چوب و کاغذ از کشورهای روسیه، هلند و قزاقستان بوده
است که از سه گمرک نوشهر، امیرآباد و فریدونکنار انجام شد.
وی در ادامه در خصوص سرانجام خودروهای توقیف شده در محوطه
گمرک نوشهر، اظهار کرد: این خودروها به سه دسته تقسیم می‌شوند که
دسته اول خودروهاییهستند که ثبت سفارش و مجوز آنها جعلی یا
غیرقانونی بود و صورتجلسه قاچاق برای آنها تنظیم شده است.