464
اختیارمان باشد.
وی افزود: ممکن است بخش‌های کرونا در بیمارستانها پر شده باشد که
با خالی کردن سایر بخش‌ها، تخت به بیماران اختصاص می‌دهیم. مردم
بدانند در حال استفاده از ذخایر استراتژیک هستیم و بیماران الکتیو که
در نوبت انجام اعمال حراحی بودند در نوبت مانده‌اند. این در حالی
است که در آمد بیمارستان‌ها نیز کاهش یافته است.
آزمایش کرونا در فرودگاه‌های انگلیس شاید تا یک ماه دیگر
به گزارش ایسنا، مقامات انگلیس در اوایل ماه ژوئیه گفته بودند که
نوعی آزمایش به این منظور در نظر گرفته خواهد شد و ماه گذشته نیز
اعلام کردند این نظریه تحت بررسی فعالانهاست اما تاریخ خاصی برای
اعمال آن ارائه نکردند.
همچنین انتظار می‌رفت گرانت شپس، وزیر راه و ترابری انگلیس در
هفته جاری همراه با مت هنکاک، وزیر بهداشت این کشور جزئیات
طرح جدید آزمایش و قرنطینه را منتشر کنند اما اکنون به نظر می‌رسد
دستکم تا ماه نوامبر تصمیمی در مورد این طرح اتخاذ نخواهد شد ودر
عوض احتمالا این دو مقام ارشد، خبر ایجاد یک نیروی ضربتجدید را
اعلام کنند.
به نوشته نشریه گاردین، بخشی از وظیفه این نیروی ضربت،بررسی
گزینه‌های مختلف آزمایشی به منظور کاهش مدت 14 روزه قرنطینه