20203
بهداشتی را دارد؟ اظهار کرد: بحث زیر ساخت‌ها از قبل در بسکتبال
ایران با مشکل همراه بوده است، در این شرایط باید مثل بقیه رشته‌ها
تمهیدات و امکانات لازم آماده شود. قبلا هم گفته‌ام، فدراسیون باید
از کشورهایی دیگری که لیگشان در حال برگزاری است الگو برداری
کند. باید دید چه پروتکل‌هایی رعایت می‌شود و همان شیوه‌ها را
پیاده سازی کرد.
او در پایان در رابطه با پرداختی‌های تیم شیمیدر نیز گفت: ما همانند
تاریخ‌هایی که اعلام کرده‌ایم قرارداد بازیکنان را تسویه خواهیم
کرد، اما فعلا به تاریخ‌های مشخص شده نرسیده‌ ایم.
عامل اخذ تسهیلات 11 میلیاردی با اسناد جعلی دستگیر شد
سردار عزیزاله ملکی در گفت‌وگو با خبرنگاران در تشریح این خبر
اظهار کرد: در پی اعلام شکایت مدیریت امور شعب یکی از بانک ها در
شهرستان رشت مبنی بر اخذ تسهیلات غیرمجاز، رسیدگی به این
موضوع در دستورکار کارآگاهان اداره مبارزه با جرائم اقتصادی
پلیس آگاهی قرار گرفت.
وی با بیان اینکه با بررسی‌های تخصصی و فنی صحت موضوع با کشف
اسناد جعلی در پرونده‌های اخذ تسهیلات برای پلیس محرز شد، افزود:
عامل 40 ساله اخذ تسهیلات غیرمجاز شناسایی و در اقدامی غافلگیرانه
دستگیر شد.