2447
اراده ای برای اجرایی کردن دولت الکترونیک در کرمان وجود
ندارد
دکترمحمدجواد فدائی عصر امروز 21 تیرماه در جلسه شورای
راهبری توسعه مدیریت استان کرمان اظهار کرد: این شورا شورای
مهمی است و کارآیی سیستم اداری خیلی مهم است زیرا هر کاری که
بخواهیم انجام بدهیم، ابزار کار، سیستم اداری است.
وی با اشاره به اینکه شورا عملا در یک سال گذشته کار زیادی انجام
نداده، افزود: اگر عملکرد شورا را ملاک کارآیی دستگاه های اداری
بگیریم، از سال قبل چقدر کارآیی افزایش پیدا کرده است؟
فدائی تصریح کرد: موضوع مهمی است و باید جلسات بیشتری برگزار
شود و بنده فکر می کنم اگر دولت الکترونیک را کامل در دستگاه ها پیاده
کنیم، کارآیی دستگاه ها خیلی افزایش یافته و خیلی از مشکلات
کنونی از بین می رود.
استاندار کرمان بیان کرد: در زمینه رضایت مردم از دستگاه های دولتی
باید بیشتر کار شود زیرا در گزارش های دریافتی در مجموع به نظر می
رسد مردم از برخی دستگاه های اجرائی رضایت چندانی ندارند و یا از
خدمات ارائه شده رضایت قابل قبولی ندارند که این مسئله نیز می تواند
در قالب اجرای دولت الکترونیک حل شود.
وی اظهار کرد: اگر دولت الکترونیک را به معنای ارائه خدمات