6254
اثبات توان علمی بالای کشور
منصور غلامی وزیر علوم، تحقیقات و فناوری نیز گفت: حضور
استارتاپ‌های فناور در این مرکز نشان‌دهنده توان علمی بالای
کشور است که باید از این توانمندی به خوبی استفاده کنیم.
به گفته غلامی، حوزه علمی کشور به رویکرد جدید و فناورانه نیاز دارد.
این رویکرد نوین در اختیار استارتاپ‌ها و مجموعه‌های فناور است.
وزیر علوم خاطرنشان کرد: باید از ظرفیت‌های این مرکز برای توسعه
فناوری در حوزه نشر استفاده کنیم. اگر سرمایه‌گذاری در حوزه
فناورانه را افزایش دهیم قطعا آینده صنایع کشور را تضمین
کرده‌ایم.
بر اساس اعلام معاونت علمی، حمایت از ایده‌ها و طرح‌های جوان در
حوزه کتاب، نشر و سبک زندگی از اهداف شکل‌گیری مرکز نوآوری
نشر دانش است. در این مجموعه 11 استارتاپ مستقر هستند که در
حوزه‌های مختلفی مانند فرهنگ و هنر، تولید محتوا، مدیریت
پسماند، هوش مصنوعی و غیره فعالیت می‌کنند. رونمایی و بازدید از
استارتاپ‌های حوزه نشر و کتاب مستقر در این مرکز از جمله
برنامه‌های امروز بود.
بازار بورس نهاد اصلی ایجاد و حفظ تعادل در اقتصاد کشور است
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام حسن روحانی پس از ارایه این گزارش،