16771
پیگیر احداث خانه بومگردی هستند اما تاکنون موفق به اخذ مجوز
نشده‌اند.
دهیار روستای خاکو با اشاره به اینکه این روستا نزدیکترین روستای
هدف گردشگری به شهر همدان است، خاطرنشان کرد: روستای
خاکو تنها چهارکیلومتر تا همدان فاصله دارد بنابراین می‌تواند
مقصد بسیاری از گردشگرانی که از همدان بازدید می‌کنند، باشد اما در
حال حاضر به علت نیمه کاره ماندن طرح‌های روستا و عدم اقامتگاه
بومگردی ماندگاری گردشگر در روستا نداریم.
روسیه: آتش‌بس نخستین گام برای حل و فصل بحران لیبی است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، سرگئی ورشینین،
معاون وزیر خارجه روسیه امروز (دوشنبه) با اشاره به بحران لیبی،
اظهار کرد که کشورش دستیابی به آتش‌بس در لیبی را نخستین گام
برای حل و فصل بحران این کشور می‌داند.
وی در این باره گفت: ما موافق ایجاد یک راه حل سیاسی در لیبی هستیم و به
همین منظور از تلاش‌های نمایندگان سازمان ملل حمایت می‌کنیم و
معتقدیم که برای دستیابی به راه حل سیاسی باید شرایط ارتباط میان
تمامی طرف‌ها فراهم شود.
روسیه ادعای علی‌اف درباره مشارکت ترکیه در ماموریت صلحبانی در
قره‌باغ را رد کرد