20688
یادداشت : فرشید اردلان
«عکس به مثابه هنر معاصر» منتشر شد
به گزارش ایسنا، این کتابدر قطع رقعی باشمارگان هزار نسخه و قیمت
58هزار تومان توسط نشر حرفه هنرمند منتشر شده است.
در معرفی کتاب «عکس به مثابه هنر معاصر» عنوان شده است: در این
کتاب که هفدهمین کتاب در کارنامه کیارنگ علایی است، به
شکل‌های مختلف به توسعه عکاسی در هنر معاصر از ژانر پرتره تا شاخه
استیجد پرداخته می‌شود و در خلال معرفی فشرده و متعدد مجموعه‌های
عکاسان معاصر، از عکاسی به عنوان رسانه‌ای مهم برای انتقال فرهنگ و
تمدن یاد می‌شود. ترجمه کیارنگ علایی با اندکی تلخیص، از روی
سومین ویرایش این کتاب صورت گرفته که در سال 2014 منتشر شده
است.چهارمین ویرایش این کتاب نیز در سپتامبر سال جاری توسط
آمازون توزیع شده است. کتاب در 184 صفحه، هفت فصل و یک
ضمیمه رنگی به موضوعاتی چون: روایت و داستان‌سرایی در
عکاسی، چیدمان‌های میکس مدیا، دست‌کاری در طبیعت،
رویکردهای برخاسته از هنر مفهومی، کارکرد عکاسی فاین آرت در
دوران معاصر و تغییر موضع عکاسی از اوایل دهه 1970 به این سو
می‌پردازد. این کتاب که تاکنون به 10 زبان دنیا منتشر شده، مرجعی
فشرده و موجز برای آشنایی با روند عکاسی در دوران معاصر است و