26243
را داشتیم اما متاسفانه دیگر هیچکدام از تیم‌ها این پتانسیل را ندارند و در
شرایطی تقریبا برابر باهم دیدار می کنند. فقط شرایط آب و هوا در
شهرهای مختلف تفاوت دارد. به هر حال با هر کدام از این تیم‌ها دیدار
می‌کردیم خیلی برایمان تفاوتی نداشت اما دوست داشتیم با تراکتور
در شهر خودمان بازی کنیم.
او اضافه کرد: ما در جام حذفی توانستیم تیم‌هایی مثل شهرخودرو و گل
گهر را شکست دهیم. کادرفنی‌مان برای جام حذفی برنامه‌های خوبی
داشت و خوشبختانه اکنون هم به اهدافشان رسیدند اما هدف کلی
همانطور که خودتان مستحضر هستید به تیم دوم چیزی نمی‌دهند و فقط
قهرمانی در جام حذفی مهم است. باتوجه به این که تا این مرحله بالا
آمدیم، هدفمان قهرمانی است و ممکن است آن را به دست بیاوریم.
عضو هیات مدیره نفت درباره وضعیت نامطلوب این باشگاه از نظر مالی و
صحبت های مهدی تارتار در این خصوص گفت: سرمربی تیم زحمت
بسیار زیادی برای نفت کشید با تمام احترامی که برای او قائل هستیم اما من
این صحبت‌ها را نمی‌پذیرم چرا که در تاریخ چندین ساله نفت
مسجدسلیمان هیچ سالی تیم مابه اندازه امسال اردو برگزار نکرده است.
شاید نصف فصل تیم مان در تهران اردو می‌زد و با این بضاعتی که داشتیم
توانستیم این کار را انجام دهیم تا تیم‌مان آمادگی خوبی پیدا کند.
او ادامه داد: ضمن اینکه باید بگویم یک تیم را به من معرفی کنید که