28247
است، ادامه داد: الکترونیکی شدن نسخ سبب سهولت دسترسی به
پرونده بیماران شد و به این ترتیب، اطلاع از سوابق درمانی
بیمارانمانند روند درمان آن‌ها، آزمایش‌ها، تصاویر پزشکی و
دارو، به پزشکان در اتخاذ تصمیم برای درمان بیماران کمک شایانی
کرد.
محمدی با بیان اینکه با انجام طرح ارجاع داخلی سازمان
تامین‌اجتماعی نیاز به انجام مجدد آزمایش‌ و خدمات پاراکلینیک
بیماران مزمن را برطرف کرده است، اظهار کرد: در حال حاضر همه
نسخ و پرونده‌بیماران در مراکز ملکی استان به صورت الکترونیک
تولید می‌شود و همه بیماران مزمن دارای پرونده الکترونیک هستند.
وی در رابطه با رفع مشکل تداخل دارویی در نسخ الکترونیک، افزود:
در صورت تجویز داروهای دارای تداخل، هشدار هوشمند
سیستمفعال می‌شود و این مسئله کمک می‌کند تا پزشکان تجویزهای
مناسب‌تری را جایگزین کنند.
این مسئول با اشاره به ثبت میزان و نحوه استفاده از دارو که در قالب نسخه
الکترونیک میسر می‌شود، تصریح کرد: این کارایی کمک می‌کند تا
داروهای تجویز شده برای بیماران به نحو درست مصرف و نیز مقدار
مصرف دارو کنترل شود، گفتنی است از طریق نسخه الکترونیک،
امکان ارجاع بیمار در سریع‌ترین زمان میسر و به درستی هدایت