31602
وی معتقد است که این وضعیت بد اقتصادی منجر به ایجاد نابرابری و
آسیب دیدگی دراز مدت بیشتر در زمینه بهداشت و درمان کودکان
شد، به گونه‌ای که پیش بینی می‌شود پس از این دوران نیز تا سال‌ها این
خانواده‌ه با مشکلات عدیده بهداشتی و درمانی و اجتماعی دست و
پنجه نرم کنند. رییس مرکز تحقیقات مدیریت رفاه اجتماعی با اشاره به
آموزش کودکلن در ایام همه‌گیری کرونا افزود: کاهش وضعیت
درآمدی منجر به دشواریدسترسی کودکانبه آموزش شد چراکه
مهم ترین راهکار برای آموزش کودکانپس از همه گیری، آموزش از
راه دور بودودر جوامعی کهشرایط بد اقتصادی داشتند عدم دسترسی
به آموزش نیز شدیدتر شد.
وامقی ادامه داد:در خانواده های کم درآمد که با حمایت ارگان ها و
سازمانهای غیر دولتی در گذشته دسترسی به آموزش کودکان
داشتند، اکنون به دلیل افت درآمدها ، امکان دسترسی به حداقل
امکانات نیز کاهش یافتهو بسیاری از کودکانمجبور می‌شوند
خودخواسته برای تامین معاش خانواده‌ اقدام کنند، همچنین این
اقدام در شرایطی کهسرپرستی بر اثر کرونا و یا غیره فوت کند، تشدید
می‌شود.
وی معتقد است که به دلیلعدم دسترسی کودکان به امکانات آموزش از
راه دور و حتی ضعف در ارائه این خدمات، به راحتی شاهدخروج