6406
کشور و22 شرکت مشاور در منطقه مشغول فعالیت هستند.
نیکبخت ادامه داد: 3 ماه است که به نخبگان، معتمدان و دانشگاهیان
اعلام شده که هرکه به ما می تواند کمک کند ما استقبال می کنیم، ما
آغوشمان به همه انتقادها و پیشنهادها بازاست.
بازنگری پروتکل‌های درمانی سو مصرف مواد و نظارت بر مراکز
ترک‌اعتیاد
مجتبی غالبی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه متولی نظارت بر مراکز
سرپایی درمان سو مصرف مواد و اجرای دستورالعمل‌ها ، وزارت
بهداشت است، تاکید کرد: در حال حاضر اجرای پروتکل‌ها و بخش
نامه‌های درمان اعتیاد دشوار و گاها غیرممکن است، زیرا باتوجه به
اینکه معتادان دچار مشکلات اقتصادی و اجتماعی متعدد هستند، این
پروتکلها بسیار سختگیرانه تدوین شده و امکان اجرای آن وجود
ندارد؛ به خصوص که بی نظمی و بی‌برنامگی مشخصه اصلی بیماری
اعتیاد و مهمترین رفتار اعتیادی مراجعین مراکز است.
وی ادامه داد: متاسفانه اکثر قسمتهای پروتکلهای درمانی ترجمه و
الگوبرداری از پروتکلهای کشورهای اروپایی است و با شرایط
اجتماعی، اقتصادی و فرهنگی و شرایط حاکم بر کشور ما همخوانی
ندارد. به عنوان مثال در کشورهای اروپایی تمام هزینه درمان توسط
سازمان‌های بیمه گر پرداخت می‌شود و بیمار برای دریافت این هزینه