14761
دستگاه‌های اجرایی اموال منقول و غیرمنقول مازاد را ثبت کنند
ماندگار مرادی‌فرد امروز بیست و سوم مرداد ماه در شورای اداری
لرستان با بیان اینکه دولت املاک زیادی در اختیار دارد، اظهار کرد: از
پایان سال 94 و اوایل سال 95 دولت به این فکر افتاد که از این اموال به نحو
احسن استفاده کند.
وی خاطرنشان کرد: در لرستان 8178 متر ملک دولتی ثبت شده و ارزش
ریالی این ملک‌ها 50 هزار میلیارد تومان بوده که این رقم مبلغ بالایی
است.
مرادی‌فرد با اشاره به فروش املاک مازاد دستگاه‌های اجرایی لرستان و
خرج آن در همان دستگاه، گفت: مقرر بوده که دستگاه‌ها اموال و املاک
خود را تا پایان خرداد ماه ثبت کنند و این در حالیست که تاکنون این امر
به خصوص از سوی شهرداری‌ها عملیاتی نشده که ما در نهایت اعلام
کردیم که تا پایان مرداد ماه این امر باید صورت گیرد.
مدیرکل امور اقتصادی و دارایی لرستان با اشاره به اینکه در کشور مقرر
شده که دستگاه‌ها اموال و املاک خود را به میزان 40 هزار میلیارد تومان به
فروش برسانند، ادامه داد: سهم لرستان از این میزان 1290 میلیارد
تومان است.
وی با اشاره به شناسایی و فروش 21 ملک به ارزش 100 میلیارد تومان از
املاک دستگاه‌های اجرایی لرستان، عنوان کرد: 50 درصد از این میزان