15881
راه‌های کنترل نگرانی در روزهای کرونایی
رضا دواساز ایرانی با اشاره به وضعیت شیوع ویروس کرونا اظهار
کرد: برخی از افراد جامعه بیماری‌ را جدی نمی‌گیرند و این مساله به
نگرانی یا عدم نگرانی‌شان برمی‌گردد؛ به عنوان مثال اگر یک
دانش‌آموز یا دانشجو برای امتحان اضطراب نداشته باشد، سربلند از
جلسه امتحان بلند نمی‌شود و اگر اضطراب زیادی نیز داشته باشد باز هم
مشکلاتی برای وی ایجاد می‌شود بنابراین مقداری اضطراب و در حد
معتدل نیاز است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: اگر نگران نباشیم، پروتکل‌های بهداشتی
رعایت نمی‌شود و این مساله باعث انتشار بیماری می‌شود اما نباید
نگرانی مفرط داشته باشیم یا بی‌تفاوت باشیم. نگرانی معقول خوب است؛
مثلا باید از ماسک نزدن در فضای خارج از خانه یا در جمع نگران باشیم.
مدیر سلامت روانی، اجتماعی و اعتیاد معاونت بهداشت دانشگاه علوم
پزشکی جندی شاپور اهواز گفت: گاهی مشاهده می‌کنیم که مردم،
بدون رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی جلوی درب بانک‌ها و ادارات
کنار هم ایستاده‌اند؛ چه اتفاقی افتاده که این گونه نزدیک به هم
می‌ایستند؟ آیا واکسن بیماری کرونا یا داروی آن کشف شده یا شدت
بیماری کم شده است؟
وی که یکشنبه شب در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد، افزود: در