17045
حسین علیه السلام باید مراقب باشیم تا مبادا در برابر یزیدیان زمان
سخنی بر زبانمان جاری شود که از شأن و منزلت مسلمانی و انقلابی
گریمان کاسته شده و مورد سو استفاده دشمن قرار گیرد. نماینده ولی
فقیه در ارتش، عزت و اقتدار امت اسلامی را در اطاعت از ولایت، امامت و
رهبری خواند و افزود: وقتی فرمانی از سوی رهبر معظم انقلاب صادر
می‌شود ارتش به جای چرایی، راه های چگونگی اجرای مطلوب آن را
وجهه همت خود قرار می دهند. وی با اشاره به نقش موثر سازمان عقیدتی
سیاسی ارتش در رسیدن ارتش به نقطه مطلوبی از معنویت گفت: برنامه
های دینی و فرهنگی مختلفی در این سال ها از سوی سازمان عقیدتی
سیاسی ارتش اجرا شده است. رهبر معظم انقلاب اسلامی (مدظله العالی)
در رابطه با دینداری ارتش می فرماید « نقش شما برادران عقیدتی سیاسی
در رساندن ارتش به نقطه مطلوب نقش بسیار موثری است». موجب
افتخار است که مقام معظم رهبری (مدظله العالی) از کارکرد عقیدتی
سیاسی رضایت دارند. در پایان مراسم از تعدادی از جانبازان،
پیشکسوتان و کارکنان ممتاز اداره عقیدتی سیاسی ستاد ارتش
تجلیل به عمل آمد.
رییس سازمان غذا و دارو: ماسک 3لایه را بیشتر از 1300 تومان نخرید
به گزارش ایسنا، دکتر محمدرضا شانه ساز در نشست خبری که به بهانه
توزیع ماسک 1300 تومانی در داروخانه ها برگزار شد، ضمن