21639
پاساژها تاکید کرد و با اشاره به اینکه چنانچه مکان‌های مسقف تهویه
خوبی نداشته باشند زدن ماسک به تنهایی جوابگو نیست، اظهار کرد:
باید تهویه‌ها را در این مکان‌ها چندبرابر تقویت کرد.
این استاد تمام بیماری‌های عفونی دانشگاه علوم پزشکی لرستان
افزود: در مسائل عفونی باید با بالاترین سطح علمی این بیماری مشورت
شود چرا که موضوع سلامت مردم در میان است.
ناظر تصریح کرد: تا زمانیکه حضور مردم در مراسم ترحیم و تجمعات
کمرنگ نشود این ویروس وجود دارد.
وی گفت: متاسفانه مردم در مراسم افرادی که براثر کرونا فوت کرده و
خانواده‌اش نیز ناقل بیماری هستند شرکت می‌کنند و این عاملی برای
گسترده شدن این بیماری شده است.
قرنطینه سومین وزیر اسرائیلی
به گزارش ایسنا، روزنامه عبری زبان یدیعوت آحارونوت اعلام کرد
که راوی بیرتس پس از اینکه مشخص شد یکی از مشاورانش به کرونا
مبتلا شده، تحت قرنطینه قرار گرفت.
او سومین وزیر اسرائیلی است که طی هفته گذشته به خاطر کرونا قرنطینه
می‌شود.
به گزارش مرکز طالاع رسانی فلسطین، این وزیر اسرائیلی قرار است تا
زمان مشخص شدن نتیجه تست کرونایش در قرنطینه باشد.