32170
جهاددانشگاهی خراسان جنوبی گفت: یازدهمین وبینار تخصصی
نوانگار «نظرسنجی و روابط عمومی برتر»، با هدف آشنایی مدیران و
کارشناسان روابط عمومی به جایگاه نظرسنجی در توسعه سازمان در
استان برگزار می شود.
عفت خسروی، مدیر مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران (ایسپا)
جهاد دانشگاهی گفت: این نشست به صورت وبینار در تاریخ 24 آذر ماه
1399 با حضور دکتر مسعود کوثری عضو هیات علمی دانشگاه تهران و
دکتر مهدی رفیعی بهابادی سرپرست مرکز افکار سنجی دانشجویان
ایران (ایسپا) کشور برگزار می شود.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به اینکه این وبینار با هدف آشنایی مدیران
و کارشناسان روابط عمومی سازمان ها با اهمیت و جایگاه نظرسنجی و
تحقیقات افکار عمومی در توسعه و تعالی سازمان برگزار می شود،
یادآور شد: یازدهمین دوره نوانگار در سطح کشور در این استان
برگزار می شود و تا کنون در 10 استان دیگر نیز برگزار شده است.
یخبندان بیش از 281 میلیارد به کشاورزان سرباز خسارت زد 
به گزارش ایسنا اسمعیل رنگ بست افزود: در اثر یخبندان و سرمای
شدید شب های گذشته خسارات زیادی به227 هکتار از اراضی
زراعی زیر کشت محصولات سبزی وصیفی شامل نخود فرنگی،
گوجه فرنگی، سبزیجات برگی، باقلا، سیر و پیاز وارد شده است.