28041
ژنتیک و زیست فناوری نیز انتقادهایی مبنی بر عدم حضور در برخی
کارگروه‌های ستاد زیست فناوری داشت و افزود: فعالیت ما در زمینه
امنیت غذایی محدود به چند کارشناس شده که این فرصت‌ها را
می‌سوزاند؛ اکنون وضعیت درستی در امنیت غذایی نداریم که این
دلیلی جز یا فرار کردن از مسئله یا نپرداختن به مسئله ندارد.
دکتر مصطفی قانعی، دبیر ستاد توسعه زیست فناوری نیز در پاسخ به بعضی
ابهامات گفت: تمام بسته‌هایی که در خصوص امنیت غذایی در ستاد
توسعه زیست فناوری تهیه شده، با هماهنگی و مشورت جهاد
کشاورزی و با حضور وزیر بوده است. این بسته‌های حمایتی چندین
ماه در سایت ستاد توسعه زیست فناوری قرار گرفته و هر فردی
می‌توانست این اطلاعات را از این بسته‌ها کسب کند.
وی افزود: روشن سازی مسائل حوزه امنیت غذایی جزو وظایف ما
است که به آن می پردازیم.