12904
بسیار اساسی مانند انرژی اثرات مهمی بر ناپایداری زیست بوم دارد و
متاسفانه نسل های آینده ما را برای تداوم زندگی به زحمت خواهد
انداخت و با وجود این همه مشکلات مشخص نیست که مسئولان چرا
اینقدر نگران حذف صفرها هستند.
وی بیان کرد: شاید تصور این باشد که با حذف چهار صفر افزایش دقت
در واحد اندازه گیری بیشتر باشد اما آن چیزی که امروز فعالان
اقتصادی به آن می اندیشند اینست که در کوتاه مدت حذف چهار صفر
از پول ملی با گرد شدن قیمت ها به سمت بالاتر تورمی را در پی خواهد
داشت و به نظر فعالان اقتصادی این کار غیرضروری و بیشتر نمایشی است
و هیچ اثر و ارزش واقعی در ترمیم اقتصاد کشور ندارد و به جای بازی با
اعداد باید به فکر حل مشکلات واقعی اقتصاد ایران باشند.
حذف قیمت زمین از مسکن مهر قابل واگذاری به مددجویان امداد
به گزارش ایسنا، سیدمرتضی بختیاری با حضور در جلسه کمیسیون
عمران مجلس شورای اسلامی ضمن ارائه گزارشی از عملکرد این نهاد در
حوزه مسکن مددجویان گفت: براساس برنامه پنج ساله کمیته امداد،
تامین 150 هزار واحد مسکن برای خانواده‌های تحت حمایت
پیش‌بینی شده که تاکنون کمیته امداد توانسته بیش از 50 درصد
اهداف برنامه را محقق کند.
وی افزود: همچنین تعمیر و نوسازی 350 هزار مسکن مددجویان در