4815
ماده خام 1910 تن و سایر واحدهای صنایع کشاورزی به تعداد 17
واحد با جذب ماده خام 109 هزار و 559 تن صادر شد.
جزایری با بیان اینکه صدور پروانه بهره برداری اشتغال زایی مستقیم
400 نفر را به دنبال داشته است،افزود: بر اساس برنامه ششم توسعه تعهد
جذب ماده خام استان فارس در سال جاری در صنعت کشاورزی به
میزان 161 هزار و 602 تن است.
او ادامه داد: صنایع کشاورزی یکی از ارکان و حلقه های زنجیره تولید
بخش کشاورزی است که علاوه بر افزایش ارزش افزوده و کاهش
ضایعات،اشتغال زایی پایدار را به دنبال دارد.
مدیر صنایع تبدیلی و غذایی سازمان جهاد کشاورزی استان فارس
گفت: توجه به صنایع کشاورزی برایافزایش جذب ماده خام و ایجاد
واحدهای جدید سبب می شود که چرخه تولید بخش از حالت سنتی به
صنعتی تبدیل شود و ضمانت اجرایی برای افزایش درآمد همه بهره
برداران کشاورزی را به دنبال داشته باشد.