2768
حتی ناشران بزرگهم تصمیم گرفته‌اند داستان ایرانی چاپ نکنند.
محمداسماعیل حاجی‌علیان همچنین با انتقاد از دوری مردم از کتاب
گفت: یک مسئله بسیار بزرگ که وجود دارد این است که خیلی وقت است
کتاب از سبد خانواده‌ها حذف شده است. این به سیاست‌های مختلفی
که درست یا نادرست در زمینه فرهنگی اعمال یا به آن‌هاپرداخته شده،
برمی‌گردد و نتیجه این شده که کتاب خیلی وقت است از سبد خانوار
فاصله گرفته است. اخیرا از اعضای کمیسیون فرهنگی مجلس سوالی
راجع‌بهآخرین کتابی که خوانده‌اند و آخرین فیلمی که دیده‌اند،
شده‌ بود. وقتی در کمیسیون فرهنگی مجلس که همه سیاست‌های
فرهنگی به نظر آن‌ها وابسته است،«دوری شدیدو کهنگی فضای
مطالعه»وجود دارد، در قشر عادی مردم بدتر از این اتفاق
می‌افتد.بزرگ‌ترین عاملی که وجود دارد این است که کتاب و
کتاب‌خوانی از ارزش و جایگاه خودش دور شده و ما دچار افت و
کج‌روی فرهنگی شده‌ایم. اگر بخواهیم این موضوع در هر شرایطی
اصلاح بشود یا تغییری در آن ایجاد شود، اولین کار این است که همه
تلاش‌مان را بکنیم تا کتاب به خانواده برگردد و در محیط‌های
خانوادگی معرفی شود و خواندن کتاب و تعریف از آن جای اتفاقات
دیگر را بگیرد.
نویسنده «آتون‌نامه» همچنین درباره این کتاب توضیح داد: