13529
درصد را سالانه به حساب صندوق واریز و مازاد آن را مصرف می‌کند .
اما در این بین بارها پیش آمده که دولت و برخی نهادها برای تامین کسری
منابع و هزینه‌های ایجاد شده بار دیگر به سراغ حساب صندوق توسعه
ملی و استفاده از ذخایر آن رفته اند که بخشی از آن به صورت برداشت
منابع بوده و با توجه به اینکه مصرف خارج از اساسنامه صندوق است
نیاز به موافقت مقام معظم رهبری دارد.
این در حالی است که در یکی دو سال برداشت از صندوق و استفاده از
منابع آن به هر نحوی بیش از گذشته بوده و بارها این موضوع مطرح شده
است، در سال قبل در جریان سیلی که در کشور اتفاق افتاد دولت که با
مشکل بودجه ای مواجه بود حدود یک میلیارد دلار از منابع صندوق
توسعه ملی را با مجوز مقام معظم رهبری در اختیار گرفت، در جاری نیز
برای هزینه‌های کرونا پیشنهاد برداشت یک میلیون دلاری دولت
مورد موافقت رهبری قرار گرفت و اخیرا نیز دو بار دیگر ماجرای کمک
از منابع صندوق مطرح شده است.
اخیرا با حواشی بازار بورس و مشکلاتی که در آن ایجاد شد بار دیگر
دولت به سراغ صندوق رفت تا آنطور که گفته می شود 10 هزار میلیارد
تومان از منابع ریالی آن نزد بانکها را برای سرمایه گذاری به بورس
بیاورد.
در ادامه نیز شاهد بودیم که شهردار تهران برای جبران کسری منابع