2710
اداره‌کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری
خراسان‌جنوبی با بیان اینکه در اسفندماه و نوروز 99 به دلیل شیوع
بیماری کرونا، کارگاه‌های صنایع دستی تعطیل شدند، تصریح
کرد: به دنبال پیگیری‌های وزیر میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی و دولت با هدف حفظ اشتغال نیروی انسانی شاغل در
حوزه‌های گردشگری و صنایع دستی با بسته‌های حمایتی برای
واحدها و فعالان گردشگری و صنایع دستی موافقت شد. عباس زاده
ادامه داد: امهال سه ماهه مالیات اعم از مالیات بر درآمد و مالیات بر ارزش
افزوده، تعویق سه ماهه بازپرداخت اقساط تسهیلات بانکی و امهال
پرداخت 23 درصد حق بیمه کارفرمایی پرسنل شاغل در واحدهای
گردشگری و صنایع دستی از جمله این حمایت‌هاست. وی بیان کرد:
تعویق پرداخت قبوض حامل‌های انرژی( آب ، برق، گاز) به مدت سه
ماه و پس از آن به صورت اقساطی، امکان استفاده واحدها و فعالان
گردشگری وصنایع دستی از اوراق تضمینی سرمایه در گردش،
گواهی اعتبار مولد( طرح گام) و امکان استفاده از تسهیلات بانکی با
نرخ 12 درصد از جمله دیگر حمایت‌ها از صنعتگران است. معاون
صنایع دستی اداره‌کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری
خراسان‌جنوبی ادامه داد: علاوه بر این تمدید دوره امهال سه ماهه این
موارد به شش ماه نیز در دست پیگیری است که به محض نهایی شدن اعلام