32413
هستیم که در روند بیماری کرونا در کل کشور شرایط رو به بهبود است و
فقط در 12 شهرستان در کل کشور شرایط قرمز است و مابقی نارنجی یا زرد
هستند.
وی افزود: همه این موفقیت‌ها مرهون تلاش مردم و اعتماد آنان به
تصمیم‌گیری‌های ستاد ملی کرونا و نیز تلاش مسئولان در کنترل و
نظارت این بیماری بوده است.
روحانی با بیان اینکه در کنار مردم، اقدامات به موقع قرارگاه عملیاتی
و نیروهای ناجا، هلال احمر، موسسات مردم نهاد و بسیج هم تاثیر
فراوانی داشته است، یادآور شد: امیدواریم با تلاش مردم و مسئولان
رقم فعلی مرگ و میر بازهم کاهشی باشد.
رییس جمهور با تاکید بر اینکه هر زمان ما حس کنیم که دیگر مساله
کرونا حل شده است و عادی‌انگاری شود مشکلات بیشتر می‌شود،
گفت: این بیماری یک بیماری است که تنها بحث پزشکی درباره آن
مطرح نیست. بحث اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی را هم در بر می‌گیرد و
در سطح جهان هم به همین شکل صدماتی را وارد کرده است.
وی افزود: البته که سلامت اول است اما فقط این نیست، اقتصاد و زندگی
مردم هم هست و باید همه این موارد را رعایت کنیم و در نظر داشته باشیم.
رییس جمهور با بیان اینکه آزموده را آزمودن خطا است،‌ گفت: در این
مدت هم مشاهده کردیم هر موقع ازدحام زیاد شد و اجتماعات بدون