23143
کنارک برگزار می شود.
بنابراین گزارش، این مراسم با رعایت کامل پروتکل های بهداشتی و با
حضور امیر دریادار سیاری معاون هماهنگ کننده ارتش، امیر
دریادار خانزادی فرمانده نیروی دریایی ارتش، مسئولین استان،
همرزمان و خانواده معظم شهدا برگزار می شود.
شناور پشتیبانی سبک کنارک روز گذشته دچار حادثه شد و 19 تن از
کارکنان فداکار آن به فیض عظیم شهادت نائل آمدند و تعداد 15 نفر
دیگر نیز مجروح شدند.
مراسم تشییع و تدفین پیکر آیت الله یزدی برگزار می شود
حجت الاسلام حمزه قربانی مدیر روابط عمومی جامعه مدرسین
حوزه علمیه قم در گفت و گو با خبرنگاران با تسلیت ارتحال آیت الله محمد
یزدی رئیس شورای عالی جامعه مدرسین گفت: مراسم تشییع و تدفین
پیکر عالم ربانی آیت الله یزدی امروز ساعت 16 از مسجد امام حسن
عسکری(ع) به سمت حرم مطهر حضرت معصومه(س) با رعایت شیوه
نامه های بهداشتی برگزار می شود.
وی افزود: بعد از طواف پیکر آیت الله یزدی به دور ضریح مطهر حضرت
معصومه(س) و اقامه نماز از سوی یکی از مراجع معظم تقلید، پیکر این
مجاهد انقلابی و خستگی ناپذیر در جوار کریمه اهل بیت(س) به خاک
سپرده خواهد شد.