17863
پیام به شرح زیر می باشد: جانشین محترم فرماندهی نیروی انتظامی
جمهوری اسلامی ایران سردار سرتیپ پاسدار قاسم رضایی سلام
علیکم؛ با صلوات بر محمد و آل محمد(ص) ضمن ابراز مسرت،
انتصاب جنابعالی با موافقت فرماندهی معظم کل قوا به سمت جانشین
فرماندهی نیروی انتظامی جمهوری اسلامی ایران که بر مبنای تعهد و
شایستگی و توانمندی‌های آن سردار عزیز صورت گرفت،
مسئولیتی خطیر پیش روی جنابعالی قرارداده است که یقینا با درایت،
تدبیر و اندیشه شما همچون سایر مسئولیت‌های قبلی شاهد رشد و تعالی
ودر انجام ماموریت‌های ناجا خواهیم بود. تنوع و گستردگی
ماموریت‌های نیروی انتظامی از حفظ امنیت شهرها تا امنیت مرزها به
عنوان لبه تماس حکومت با مردم نیازمند ساختار و ساز و کار متناسب با
ماموریت‌ها در ناجا می‌باشد و از سوی دیگر سلامت حوزه‌های امنیتی ،
اجتماعی و... در سطح ملی مستلزم فراهم آوردن بسترهای مناسب در
توسعه متوازن و متعادل امنیت شهری با تاکید بر حفظ و صیانت از کرامت
انسانی آحاد شهروندان و تلاش در جهت ایجاد همگرایی فرهنگی و
اجتماعی مابین مردم است . اینجانب با تبریک مسئولیت
جدید،موفقیت روزافزون جنابعالی را که از رزمندگان قدیمی
دفاع مقدس می‌باشید، در تحقق اهداف و دستیابی به چشم‌انداز و
راهبردهای کلان نظام مقدس جمهوری اسلامی، تحت عنایات