7080
برای 10 هزار هکتار اراضی ملی شیراز سند تک برگ صادر شده است
منصور رضاییبا اشاره به یکپارچه سازی اراضی ملی و اجرای طرح
کاداستر در اراضی ملی این شهرستان گفت: اینمیزان سند در محدوده
پلاک 16 بن رود شهرستان شیراز و در ده قطعه صادر شده است.
رضایی افزود:اجرای طرح کاداستر گامی مهم برای پیشگیری از
وقوع پدیده زمین‌خواری بشمار می‌رود و دسترسی به اطلاعات
زمین‌های ملی و مستثنیات را آسان می‌کند.
به گزارش ایسنا به نقل از منابع طبیعی فارس، وی با اشاره به تحقق اهداف و
سیاست‌های ابلاغی سازمان جنگلها، مراتع و آبخیزداری در
راستایسنددار شدناراضی ملی،گفت: اجرای طرح کاداستر یا
حدنگاری اراضی علاوه بر مشخص نمودن مرز بین اراضی دولتی و
مستثنیات ، از بسیاری از تخلفات و جرایم دراین عرصه ها جلوگیری
خواهد کرد.
سرپرست اداره منابع طبیعی و آبخیزداری شیراز صدور سند تک برگی
را بستر توسعه اقتصادی، اجتماعی اعلام و بیان کرد: با داشتن اطلاعات
دقیق از مالکیت اراضی ضمن تسریع در پاسخگویی به
استعلامات،اقدامی مؤثر در تأمین امنیت فکری افراد جامعه ایجاد
خواهد شد.
رضاییبا اشاره به اهمیت اجرای طرح کاداستر اراضی ملی و صدور