1623
وی به طرح شمس اشاره کرد که برای توسعه ورزش همگانی از طریق
بکارگیری از ظرفیت‌های سمن ها یا سازمان‌های مردم نهاد صورت
می‌گیرد.
معاون وزیر ورزش، گفت: طرح پیاده‌روی روسای فدراسیون‌های
ورزشی در تهران و هیات‌های استانی در هفته تربیت بدنی اجرا می شود.
بررسی کنترل چاقی 14 میلیون دانش آموز
معاون فرهنگی و توسعه ورزش همگانی گفت: یکی از مهمترین طرح‌ها
کنترل چاقی است که با هماهنگی وزارت آموزش و پرورش در هفته
تربیت بدنی آغاز و تا پایان سال ادامه دارد. در این طرح وضعیت بیش از
14 میلیون دانش‌آموز بررسی می‌شود.
احمدی، اظهارکرد: طرح ابتکاری داور و مربی‌یار برای دانش
آموزان برگزار می‌شود
این مقام مسوول با اشاره به حوزه کارگری، تصریح کرد: در حوزه
ورزش کارگری پویش دوشنبه‌های کار در کارخانجات برگزار
خواهد شد.
وی درباره ورزش دانشجویی در هفته تربیت بدنی، توضیح داد: در این
بخش، برنامه‌های آموزشی در ترویج ورزش و مقابله با کرونا برگزار
می شود. در حوزه ورزش زورخانه‌ای نیز برنامه‌های متنوعی داریم.
هفته اول تربیت مصاف با شهادت امام رضا است که در این روز با مشارکت