27618
عملکرد خوبی مواجه بودیم، اظهار داشت: در تربیت نیروی انسانی
تحصیل کرده، متخصص و کارشناس توانستیم نیاز کشور را به طور
کامل تامین کنیم و اکثر استادان، محققان، دانشمندان و چهره‌های
تاثیرگذار در عرصه های مختلف تحصیلکرده داخلی هستند و این
چیزی غیر از دستاورد تلاش اساتید و محققان داخلی نیست.
دکتر غلامی با بیان اینکه در رتبه علمی در عرصه جهانی به طور متوالی
رتبه شانزدهم را داشتیم و امسال نیز رتبه پانزدهم را به دست آوردیم،
افزود: این توان علمی دانشمندان ما قابل مقایسه با سایر کشور ها که
امکانات فراوانی در اختیار دارند، نیست و این رتبه با تلاش و از
خودگذشتگی دانشمندان ما به دست آمده است، ضمن اینکه در برخی
از رشته‌ها جایگاه خیلی بهتری نیز داریم.
وزیر علوم همچنین به بحث نافع بودن علم اشاره کرد و گفت: حرکت به
سمت نافع بودن یا کاربست علمی، 20 سال است که در کشورمطرح
بوده و اکنون 198 مرکز رشد کنار دانشگاه ها و مراکز پژوهشی ما فعال
هستند و ایده های ناشی از تحقیقات را قابل اجرا و تبدیل به محصول می
کنند.
به گزارش اداره کل روابط عمومی وزارت علوم، دکتر سعدالله نصیری
قیداری، رئیس دانشگاه شهید بهشتی نیز در این آیین با بیان اینکه اگر
قرار است علم، نوآوری و دانش در مسیر انحصار علم برای عده ای سلطه