10177
جزایر پارک ملی دریاچه ارومیه ثبت شده بود. تا اینکه در فروردین ماه
سال جاری برای اولین بار تصویر آن در طی فعالیت روزانه پلنگ و
توسطهمکاران اداره کل حفاظت محیط زیست آذربایجان غربی
ثبت شد.
وی ادامه داد: هر چند آذربایجان غربی جزوه قلمرو زیستگاهی پلنگ
ایرانی محسوب می‌شود و مناطقی از قبیل منطقه حفاظت شده مراکان در
شمال استان از مناطق مستعد حضور پلنگ استولی تاکنون تصویر این
گونه در استان به ثبت نرسیده بود.
تضمین امنیت صنعتگران و تولیدکنندگان توسط پلیس/ رونمایی از
سامانه‌های خدمات‌رسانی در ماه‌های آتی
به گزارش ایسنا، سردارحسین اشتری در حاشیه آیین تکریم ومعارفه
فرماندهان استان اصفهان در جمع خبرنگاران اظهار داشت: سال
گذشته توسط مقام معظم رهبری سال رونق تولید نامگذاری شد که
پلیس نیز اقدامات خوبی در این زمینه انجام داد که می توان به راه اندازی
پلیس امنیت اقتصادی ، استقرار پلیس در تمام گمرکات و دیگر
اقدامات اشاره کرد.
وی افزود: پلیس امنیت اقتصادی با حمایت دستگاه قضائی برخورد
های قاطع و قانونی با مخلان نظم و امنیت اقتصادی انجام داد که پرونده
دانه درشت‌های زیادی در دست اقدام است.