11324
آصفی یادآور شد: پاسخگویی و ارزیابی مسافرین و ارائه
مشاوره‌های لازم در خصوص بیماری کرونا، اعزام تیم‌های حمایت
روان جهت ارائه توصیه‌های لازم در خصوص ویروس کرونا،
فعالیت 60 نفر از نجات گران آموزش‌دیده در رسته فوریت‌های
درمانی در بیمارستان‌های استان به‌صورت داوطلبانه، برپایی
نقاهتگاه در شهرستان تاکستان، ارجاع افراد مشکوک به بیماری کرونا
به مراکز درمانی، تولید ماسک و ملزومات بهداشتی توسط اعضای
داوطلب هلال‌احمر، ضدعفونی و گندزدایی منازل و معابر توسط
داوطلبان هلال‌احمر از دیگر فعالیت‌های صورت گرفته در ایام کرونا
بود.
وی تصریح کرد: از زمانی که نقاهتگاه تحویل جمعیت هلال‌احمر شد،
پرستاران و پزشکان امدادگران داوطلب پای‌کار آمدند و 60 نفر
نیروی نجات گر داوطلب در نقاهتگاه قزوین فعال بودند، همچنین
خیرین نیز در تهیه و تأمین غذا، لباس‌ها و تجهیزات انفرادی، پای‌کار
آمدند و کمک کردند. در زمان فعالیت نقاهتگاه 45 بیمار بستری شدند
که از این تعداد 25 خانم و 20 آقا بودند که در حال حاضر تنها 2 نفر بستری
هستند و باقی افراد ترخیص شدند.
اهدا بسته‌های معیشتی به خانواده‌های نیازمند
مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر استان قزوین خاطرنشان کرد: حوزه