15561
اشکنازی، وزیر خارجه رژیم صهیونیستی را در جریان مذاکرات
درباره عادی‌سازی روابط با مراکش نگذاشته بود.
سخنگوی وزارت خارجه رژیم صهیونیستی این اطلاعات را تأیید
کرد و گفت، اشکنازی و گانتس اطلاعات درباره این تماس‌ها را چند
هفته پیش از طریق کاخ سفید دریافت کردند و امروز قبل از اینکه ترامپ
از توافق خبر بدهد، در جریان توافق نهایی قرار گرفتند.
ذکر ویژگی های اخلاقی آیت الله مدنی از زبان عضو مجمع تشخیص
مصلحت نظام
علی آقامحمدی، صبح پنجشنبه در آیین ملی نکوداشت سالگرد
شهادت آیت الله سید اسد الله مدنی اظهار کرد: اولین ویژگی آن شهید،
بی‌خود بودن از خود بود و آینه‌ای نداشت که خودش را در آن ببیند. هر
کسی شهید مدنی را به داشتن این آینه دعوت می‌کرد، خودش را کنار
می‌کشید.
وی افزود: آیت‌الله مدنی شنونده‌ی بسیار خوبی بود. شهیدمدنی هیچ
وقت در زندگی‌اش شناخته نشد، تمام مسایلی که خیلی‌ها به آن ورود
پیدا نمی‌کردند، مثل روز برایش روشن بود و در هر مسئله‌ای که به او
مراجعه می‌کردیم، به راحتی فتوا می‌داد.
وی، فروتنی و تواضع را از دیگر ویژگی‌های شهید آیت‌الله مدنی
عنوان کرد و گفت: ایشان فرماندهی را بر عهده نمی‌گرفت و تا چیزی