26438
در این جلسه همچنین از شورای امنیت خواسته شد تا به مسئولیت‌های
قانونی خود در زمینه حفظ حقوق ملت فلسطین عمل کند و هیچگونه
تغییر در مرزهای پیش از 1967 را به رسمیت نشناسد و نپذیرد و اقدامات
لازم را برای مقابله با طرح‌های الحاق با ملزم کردن رژیم اشغالگر به توقف
همه اقدامات غیرقانونی‌اش انجام دهد.
هشدار سازمان هواشناسی نسبت به تداوم فعالیت سامانه بارشی در کشور
تا روز یکشنبه
به گزارش ایسنا، در هشدار سازمان هواشناسی آمده است که این
شرایط امروز (21 فروردین) دراستان‌هایقزوین، البرز، تهران، قم،
سمنان، مرکزی، همدان، لرستان، کردستان، کرمانشاه، زنجان،
ایلام، چهارمحال و بختیاری، کهگیلویه و بویراحمد، شمال فارس،
شمال و شرق خوزستان پیش‌بینی می‌شود.
فردا (22 فروردین) نیز سامانه بارشی در استان‌هایخراسان رضوی،
شمال خراسان جنوبی، قزوین، البرز، تهران، قم، سمنان، مرکزی،
همدان، لرستان، کردستان، کرمانشاه، ایلام، چهارمحال و
بختیاری، کهگیلویه و بویراحمد، اصفهان، یزد، نیمه شمالی فارس،
شمال و شرق خوزستان فعال است.
بر اساس هشدار سازمان هواشناسی روز شنبه (23 فروردین) در
استان‌هایخراسان شمالی، خراسان رضوی، شمال خراسان جنوبی،