16857
همه از ماسک استفاده و فاصله مناسب را رعایت کنند، مطمئن باشید
اتفاقی برای هیچکس نمی افتد.
روند طلای جهانی صعودی شد
به گزارش ایسنا، بهای هر اونس طلا برای تحویل فوری 0.2 درصد
افزایش یافت و به 1847 دلار و 96 سنت رسید. بهای معاملات این بازار
روز دوشنبه به پایینترین حد در شش هفته گذشته سقوط کرده بود.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا با 0.2 درصد کاهش، در
1847 دلار و 30 سنت ایستاد. بهای معاملات این بازار شب گذشته با 0.8
درصد افزایش، در 1850 دلار بسته شده بود.
بازارهای سهام آسیایی در پی تلاش دموکراتها در مجلس نمایندگان
آمریکا برای پیش بردن استیضاح دونالد ترامپ، رییس جمهور
آمریکا در واکنش به محاصره هفته گذشته کنگره این کشور نزول
کردند.
نیکلاس فراپل، مدیرکل جهانی شرکت ای بی سی بولیون در این باره
اظهار کرد: تصویر کلان همچنان برای طلا مثبت است به همین دلیل به
نظر می رسد بازار در وضعیت خرید در قیمت ارزانتر است اما درباره کف
قیمت احتیاط می کند. قیمت طلا در کوتاه مدت همچنان در برابر دلار
آمریکا و بازده اوراق خزانه آسیب پذیر است اما طلا در سطح 1830
دلار حمایت یافته و ممکن است از این سطح برای تحکیم و صعود به