16484
یک آزمایشگاه تحقیقاتی که در آن بر روی یک ویروس ناشناخته کار
می‌کنند، پیدا می‌کند. این رمان داستانی پرکشش و پرتعلیق دارد و
مخاطب می‌تواند برداشت‌های مختلفی از آن داشته باشد.
این مترجم سپس گفت: ژانر این رمان بیشتر هیجانی و عاشقانه است و
نویسنده سعی کرده با استفاده از عناصر ماورایی کتاب را از حالت
سیاسی بیرون بیاورد. در واقع با استفاده از این عناصر نمی‌خواهد انگ
رمان سیاسی به آن بخورد. هرچند این نظر من است و مخاطبان می‌توانند
برداشت‌های دیگری از این رمان داشته باشند. این کتاب به حدود 40
زبان دنیا منتشر شده، اما تا زمانی که من آن را ترجمه کردم، ترجمه‌ای از
آن به فارسی منتشر نشده بود.
هاشمیان خاطرنشان کرد: زمانی که خواندن کتاب را تمام کردم،
تازه شروع کرونا بود. در ایام قرنطینه آن را ترجمه کردم و فرودین‌ماه
آماده شد.
رمان «چشمان تاریکی» در 260 صفحه با قیمت 53 هزار تومان راهی
بازار شده است.