8842
پیگیری‌های صورت گرفته طی این چهار ماه اشاره و تصریح کرد: با
هماهنگی وزارت نیرو، مجموعه آب نیرو به عنوان مجری و قرارگاه
خاتم‌الانبیا به عنوان پیمانکار خط دوم انتقال آب به استان و طی
نشست‌هایی که با مجموعه استان برگزار شد، ضمن تقسیم وظایف،
تامین منابع مالی طرح که امروز بالغ بر 11 هزار و 500 میلیارد می‌باشد،
نیز بین وزارت نیرو و استان تقسیم شد.
وی با اشاره به تلاش برای انتقال سالیانه 150 میلیون مترمکعب آب از سد
خرسان که علی‌رغم تکمیل نشدن قابلیت تامین این آب را دارد، گفت:
بخشی از اعتبار مورد نیاز از سوی وزات نیرو در دستور کار قرار گرفته و
در بخش منابع استانی نیز مقرر شد تا 50 درصد از هزینه‌ها در قالب
مسئولیت اجتماعی دو معدن بزرگ استان تامین شود.
نماینده مردم یزد در مجلس شورای اسلامی یاداور شد: هنوز موضوع
انتقال آب از دریای عمان با وجود اعلام مشارکت برخی صنایع، قطعی و
اجرایی نشده ولی در این رابطه نیز ظرفیت 250 میلیون مترمکعب آب
مدنظر است.
وی از تصمیم به بازچرخانی پساب فاضلاب شهر یزد و استفاده در
شهرک‌های با توجه به عدم تعهد کسانی که تخصیص استفاده از این پساب
را داشتند، خبر داد و ابراز امیدواری کرد با خشک شدن این دریاچه
فاضلاب بسیاری از مشکلات اهالی منطقه نز مرتفع شود.