6896
وی به آسیب شیوع بیماری کرونا در بخش های مختلف جامعه اشاره
کرد و گفت: تاثیر پدیده نامیمون بیماری کرونا در همه بخش های
جوامع بشری قابل مشاهده است و کاهش تولید و به موازات آن
افزایش بیکاری را به همراه داشته است.
نماینده ولی فقیه در گیلان با اشاره به تاثیرگذاری شیوع بیماری کرونا
در بخش های علمی، خاطرنشان کرد: حقیقتا برای رفع بلای کرونا
نیازمند دعای ملی هستیم ضمن اینکه کمک هایی که نظام و خیران می
کنند، جای شکرگزاری دارد.
آیت الله فلاحتی، کمک های مومنانه در راستای رزمایش مواسات را
برای جامعه آرامش بخش عنوان کرد و یادآور شد: فقدان موبایل و
تبلت بین دانش آموزان آسیب پذیر از موضوع های مهم محسوب می
شود و اگر بخشی از کمک های مومنانه به این سمت هدایت شود،
اثرگذار است.
وی با بیان اینکه رسانه ها به ویژه صدا و سیما در رزمایش مواسات و کمک
مومنانه فعالیت خوبی داشته اند، اظهار کرد: صدا و سیمای مرکز گیلان
برنامه ریزی خوبی در این عرصه داشته است.
23 مهرماه جاری اجرای بخش سوم از مرحله دوم رزمایش مواسات در
گیلان
فرمانده سپاه قدس گیلان نیز در جلسه مذکور به توزیع 241 هزار بسته