902
بهداشتی درمانی امام رضا (ع) با حضور فرماندهان، روسا و
نمایندگانی از نیروهای مسلح و وزارت بهداشت برگزار شد.
سردار حسین اشتری در بخشی از این نشست ضمن تشکر از اقدامات
کمیته ملی مقابله با کرونا به خصوص همکاری و تعامل دکتر علیرضا
رئیسی؛ معاون وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، اظهار
داشت: تشکیل تیم های تلفیقی نیروی انتظامی با نمایندگان وزارت
بهداشت که بر اصناف و مراکز خرید و .. نظارت می کنند اقدام موثری در
زمینه مقابله با شیوع ویروس کرونا است البته اگر تعداد همکاران
وزارت بهداشت افزایش یابد این امر تقویت خواهد شد.
فرمانده ناجا با تاکید بر اینکه پلیس آمادگی دارد تا تیم های تلفیقی این
نیرو با وزارت بهداشت را افزایش دهد، افزود: این موضوع مستلزم
این است که تعداد نمایندگان وزارت بهداشت در این تیم های تلفیقی
که توصیه های تخصصی خود را به مسئولان اصناف و مراکز خرید ارائه
می دهند افزایش یابد تا اثربخشی دو چندانی در اجرای ماموریت های
محوله مشاهده شود.
وی با اشاره به اینکه اقلام بهداشتی احتکاری کشف شده با نظر وزارت
بهداشت و دادستان توزیع می شود، افزود: با توجه به بازخورد
موجود در جامعه به نظر می رسد، اقلام بهداشتی که به دست مردم می رسد به
قیمت مصوب نیست اگر توصیه و تاکیدی به وزارت صمت شود که این