175
آبرسانی به عشایر نهاوند
مراد ناصری دوشنبه 19 خردادماه در بازدید از سامانه عشایری منطقه
خشکاخوره تازناب با حضور مدیرامور عشایری استان و جمعی از
مسئولان شهرستان نهاوند اظهار کرد: براساس مطالبه عشایراحداث
چهارپروژه مخزن ذخیره آب 50 مترمکعبی و اجرای شبکه آبرسانی
در سامانه عشایری دره مهدی اسدآباد، جنگه گنبدکبود، هفت چشمه
و خوشکاخوره تازناب با اعتبار یک میلیارد و 200 میلیون تومان در
دستور کار قرار گرفت.
فرماندار شهرستان نهاوند با بیان اینکه امروز پروژه آبرسانی به سامانه
عشایری خوشکاخوره تازناب به بهره برداری رسید، ادامه داد: هدف
از اجرای این پروژه هادسترسی آسان و استفاده از آب آشامیدنی سالم و
بهداشتی برای خانوار عشایر است.
وی افزود: این پروژه ها توسط اداره امور عشایری شهرستان با شبکه
گذاری 2500 متر در هر سامانه و 110 انشعاب به بهره برداری می رسند که
در این چهارسامانه عشایری بیش از 110 خانوار از عشایر کوچ رو
شهرستان مستقر هستند.
رئیس امور عشایری شهرستان نهاوند نیز گفت: شهرستان نهاوند از نیمه
اول اردیبهشت ماه تا اوایل آبان ماه در 21 سامانه عشایری شهرستان
میزبان 1500 خانوار از عشایر غیربومی است که از استان های ایلام،