29099
گندم در مزارع این شهرستان تولید شود.
/
پیش بینی تولید 120 تن سیست آرتمیا در آذربایجان غربی
علی نکویی فرد در گفت و گو با ایسنا افزود: در سال جاری تولید 120 تن
سیست و 180 تن بیومس پیش بینی شده که در صورت تحقق، 6 میلیون
دلار صرفه‌جویی در خروج ارز و اشتغالزایی برای 400 نفر را به دنبال
خواهد داشت.
نکویی فرد به راه اندازی بانک سیست و اطلاعات ژنتیکی آرتمیا در
کشور برای نخستسن بار در دولت تدبیر و امید در راستای احیای
دریاچه ارومیه اشاره کرد وگفت: یکی از اهداف این بانک،جلوگیری
از انقراض نسل آرتمیای ارومیانا و حفظ، نگهداری و تجدید نسل آن
است.
نکویی فرد درباره خصوصیات آرتمیا نیز توضیح داد: این جانور
آبزی در شرایط بد مانند کم آبی و شوری زیاد آب تخم مقاوم ایجاد می
کند که می تواند در کف دریاچه در لایه های نمک بماند وبرای سال های
بعد با بهتر شدن شرایط آب،تبدیل به نوزاد شود.
وی اظهار کرد:آرتیما در شرایطی که میزان شوری آب و غذا مناسب
باشد زنده زایی می کند و یک آرتیمای ماده در طول زندگی سه ماهه
خود 4000نوزاد تولید خواهد کرد.