25038
باشند،اگر چاره اندیشی نشود این مشکل حل نخواهد شد. ما امروز
نباید شرایطی را بوجود آوریم که تعداد میزهای دولت را بیش از
ظرفیت نیاز افزایش دهد.
نماینده ولی فقیه تصریح کرد: دانشگاه‌ها و مراکز آموزشی ما باید به
سمت و سویی حرکت کنند که متناسب با ماموریت‌ها و نیازها برنامه
ریزی کنند.بر اساس نیاز جامعه نیروی انسانی تربیت کند.
کشورهای موفق و پیشرفته براساس مطالعه و پژوهش نیازسنجی کرده
و سیاستگذاری می کنند که بتواند تعادل را در مسائل اجتماعی ایجاد
کند.اما ما با حجمی از فارغ التحصیلان دانشگاهی مواجهیم که تنها
دانش نظری دارند و فاقد مهارت.
امام جمعه بندرعباس اضافه کرد: اخیراً در دانشگاه‌ها رویکردی را در
پیش گرفته اند که رویکرد خوبی است. آنان بر اساس شرایط منطقه ای
،اقلیمی و بومی محیط های آموزشی خود را طراحی می کنند. مثلاً در
استان هرمزگان اگر محوریت با دریاست، ما تمام رشته‌ها را همسو با آن
تعریف کنیم. رشته های صنعتی، حقوقی، زمین شناسی ،صنایع دستی
و... دریا محور باشد.
نماینده ولی فقیه در استان بیان کرد: استان هرمزگان در موضوع
شهرهای خلاق در صنایع دستی، جزو دو شهر کشور است که در
سازمانهای جهانی مرتبط پذیرفته شده است بنابراین نباید از صنایع