12203
می‌شود، ناشی از رفتار مردم است، نه رفتار ویروس. محدودیت به
صورت تعطیلی توصیه نمی‌شود، فقط در برخی مناطق که وضعیت بد
است برای اینکه سیستم نفسی بکشد، می‌توان این اقدام را انجام داد، اما
برای طولانی مدت مناسب نیست.
رییسی در پاسخ به سوالی درباره توصیه‌ها در زمینه سلامت تغذیه،
گفت: یکی از مقوله‌های امنیت، بحث غذاست. همانطور که امنیت
سلامت روان برایمان مهم است، امنیت سلامت غذا هم برایمان مهم
است. مهمترین نکته در زمینه غذا در دنیا، بحث در دسترس بودن
غذاست. در دنیا میلیون ها نفر در فقر غذایی به سر می برند. در زمینه سلامت
جسمی که متاثر از غذاست و بسیار مهم است. برخی اختلالات
روانپزشکی هم به بحث تغذیه مرتبط است. بی اشتهایی یا پرخوری
عصبی از این دست است. این موضوع از بدو تولد با انسان است. اینکه
نوزاد از شیر در ابتدای تولد استفاده می کند و تماس پوست به پوست با
مادر که ثابت شده آرامش بسیار زیادی در نوزاد ایجاد می‌کند. به
همین دلیل در بیمارستان های دوستدار کودک این موضوع یکی از
شاخص‌های بسیار مهم است. دادن شیر مادر به نوزاد هم به مادر و هم به
نوزاد بسیار موثر است.
اختلال روان در یک میلیارد تن در دنیا
رییسی در بخش دیگری از صحبت‌هایش گفت: به طور کلی در دنیا