22815
مواصلاتی مازندران از سفرهای غیر ضروری پرهیز شود.
محور هراز مسدود می‌شود
سرهنگ علیرضا قدمی در گفت‌وگو با ایسنا از انسداد محور ارتباطی
هراز به منظور اجرای عملیات تعمیر و نگهداری سیستم روشنایی و
تهویه تونل سد، تونل وانا، تکاور و زیارباغ خبر داد.
وی تصریح کرد: درکیلومتر 28 تا 95 محور هراز، این محور در تاریخ
های 19 و 20 خرداد ماه به مدت 2 شب از ساعت 21 تا5 صبح روز بعد
مسدود خواهد بود.
محورهای سفر الکاظمی به واشنگتن از زبان مشاور ترامپ
به گزارش ایسنا، گابریل سوما، مشاور دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور
آمریکا در گفتگو با شفق‌نیوز گفت: مأموریت اصلی سفر مصطفی
الکاظمی، نخست‌وزیر عراق به واشنگتن تقویت روابط دوجانبه در
تمام زمینه‌های امنیت، اقتصاد، انرژی و مقابله با کرونا است.
در این سفر درباره اعتراضات عراق نیز گفتگو خواهد شد.
وی افزود: در دیدار الکاظمی و ترامپ درباره موضوع ربایش و
ترورها در عراق از جمله ترور هشام الهاشمی، کارشناس امنیتی بحث و
گفتگو خواهد شد.
در این دیدار همچنین درباره کاهش قیمت نفت و تأثیر آن بر اقتصاد
عراق بحث خواهد شد به ویژه اینکه دولت عراق در وضعیت وخیمی به سر