32191
شهرستان در آینده نزدیک را شاهد باشیم.
خانواده های درگیر کرونا خدمات ویژه دریافت می کنند
مسئول آموزش شبکه بهداشت و درمان ملایر نیزنسبت به دورهمی
های خانوادگی و دید و بازدیدها به مناسبت شب یلدا هشدار داد و
تصریح کرد: باید در فرصت باقیمانده نسبت به مخاطرات و تبعات منفی
دورهمی های شب یلدا اطلاع رسانی گسترده ای انجام شود.
محبوبه عشقی با بیان اینکه در راستای اجرای طرح شهید سلیمانی 300
نفر از بسیجیان، اعضای هلال احمر و داوطلبان دیگر از سایر ارگان ها
فعالیت خود را آغاز کرده اند، گفت: تمامی این افراد گردن آویز و
بازوبندی مزین به تمثال شهید قاسم سلیمانیو یک کارت
شناساییدارند.
مسئول کمیته آموزش همگانی در بحث طرح شهید حاج قاسم
سلیمانیافزود: در این طرح افرادی که مبتلا به کرونا هستند،
شناساییشده و به هر کدام از خانواده آنها بسته های آموزشی و بهداشتی
ارائه می شود همچنین در پنجدوره مجزا از طریق تلفن و حتی حضوری
کارشناسان و تیم های تخصصی ما آموزش های لازم را به اعضای
خانواده های افراد مبتلا می دهندتا بیماری به دیگران سرایت نکند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر مراکز جامع سلامت 16 ساعته در ملایر
تست کرونا را برای کلیه افراد به صورت رایگان انجام می دهند، ادامه