20971
فرجی راد ادامه داد: از سوی دیگر بحث مذاکره در 1+5که احتمالا
آمریکا هم حضور داشته باشد منظور این ها است که قبلا هم چنین چیزی
مطرح شده بود، باید بدانیم آمریکا تصور می کرد با فشارهای تحریمی
می‌تواند ایران را تسلیم کند اما موفق نشد.
سفیر پیشین کشورمان در نروژ افزود: اکنون که نزدیک انتخابات
آمریکا است ترامپ هیچ دستاوردی تاکنون به دست نیاورده و تصور
می کند شاید مذاکرات به نتیجه ای برسد لذا به نظر می رسد در این شرایط
آمریکایی ها هستند که در قبال ایران کوتاه آمده‌اند.
وی اظهار کرد: باید یک هفته صبر کنیم تا ببینیم چه اتفاقی می‌افتد
اروپایی‌ها به ویژه آلمان‌ها دارند تلاش‌هایی را انجام می‌دهند تا
حدودی تحریم ها کم شود. ممکن است صحبت‌هایی در سطح
کارشناسی انجام شود که احتمالا در مورد تحریم‌های تسلیحاتی این
مساله تاثیرگذار باشد.
فرجی‌راد خاطرنشان کرد: برای این که این مساله قطعی شود باید یک
هفته صبر کرد، روس‌ها و آلمان‌ها تلاش خود را انجام می‌دهند حتی
وزیر خارجه آلمان به مسکو سفر کرد. لذا در تلاش هستند تا نقاط مشترک
پیدا کرده و با آمریکایی‌ها مطرح کنند.
فردا، آغاز «انقلاب شعب» با پیشتازی بانک ملی ایران
به گزارش ایسنا بنابر اعلام روابط عمومی بانک ملی ایران، در حالی که