6705
مردم و با هدف تسهیل در امر خدمات رسانی، مصوبه مذکور از فردا لغو و
فعالیت بانک‌ها طبق روال عادی از سر گرفته خواهد شد. زارعی بیان
کرد: فعالیت بانک‌ها و حضور کارکنان براساس نیاز شعب و صلاحدید
مدیران و با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی، فاصله گذاری
اجتماعی و ارایه خدمات به مشتریان دارای ماسک امکانپذیر است. وی
یادآور شد: از مردم درخواست داریم تنها برای انجام کارهای
ضروری به بانک مراجعه کنند و حتی المقدور کارهای بانکی خود را به
صورت غیر حضوری از طریق ذدرگاه الکترونیکی بانک‌ها انجام
دهند تا از ازدحام جمعیت در شعب جلوگیری شود. زارعی تاکید کرد: با
هدف قطع زنجیره انتقال ویروس کرونا از عموم مردم می‌خواهیم از
منازل خود خارج نشوند و در صورت نیاز حتما پروتکل‌های
بهداشتی را رعایت کرده و در زمان حضور در اماکن عمومی ماسک
بزنند.
بانک های خراسان شمالی ملزم به داشتن باجه اختصاصی برای دریافت
وجوه نقد شدند
هدایتی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: بانک های استان از امروز ملزم به
داشتن یک باجه اختصاصی برای دریافت پول نقد شده اند.
وی افزود: از آنجاییکه بانک ها یکی از مکان های آلوده برای احتمال
انتقال ویروس کرونا است، 10 دستگاه خودگردان در استان نصب