7581
اجرایی شود و در سراسر استان، فرمانداران، بخشداران و مدیران
مدارس و دستگاه‌های مسئول در این زمینه مسئولیت مستقیم دارند و
باید به طور ویژه نظارت بر مدارس را انجام دهند.
همتی اضافه کرد: برگزاری تمامی مراسمات جمعی در استان ممنوع
است و از مردم نیز می خواهیم این موارد را رعایت کرده و به ویژه از
برگزاری مراسم های ختم و ترحیم خودداری کنند.
وی با بیان اینکه بخش تحقیقات و پژوهش دانشگاه علوم پزشکی استان
هرمزگان موفق به ساخت کیت تشخیص بیماری کووید 19 و
آنفلوآنزا شده است، تصریح کرد: این کیت مراحل آزمایشی مختلف
را طی کرده و تایید نهایی آن از طریق انستیتو پاستور در حال پیگیری
است.
استاندار هرمزگان در پایان گفت: ساخت این کیت یک دستاورد
بزرگ در حوزه تحقیقات و پژوهش در استان هرمزگان است که برای
نخستین بار انجام شده و می‌تواند در تشخیص این بیماری ها کمک بسیار
مهمی داشته باشد.
برگزاری تور مجازی غدیر از حسینیه اعظم زنجان
علیرضا فیروزفر ظهر امروز (21 مردادماه) در بازدید از دفتر ایسنا،با
بیان اینکه دانشگاه آزاد اسلامی استان از 15 اسفندماه سال
گذشته،خدمات مجازی را به دانشجویان این دانشگاه ارائه و نواقص