1634
ولادت امام خمینی ( ره ) بنیانگذار جمهوری اسلامی ایران یعنی نیمه
دوم بهمن 99 بصورت مجازی برگزار می شود.
وی تاکید کرد: این جشنواره ویژه دانش آموزان دختر در تمامی
مقاطع تحصیلی و در سطح کشوری طراحی شده است.
به گزارش روابط عمومی حوزه زنان وزارت آموزش و پرورش، البته
شایان ذکراست که جشنواره دختران امروز با مشارکت معاونت امور
زنان ریاست جمهوری، معاونت پرورشی وزارت آموزش و
پرورش در حال پیگیری و اجراست و دبیرخانه اجرایی این جشنواره در
حوزه معاونت پرورشی اداره کل شهرستان های استان تهران مستقر
است.
اجرای حکم محکومیت شرکت مخابرات ایران از سوی تعزیرات
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، سیدیاسر رایگانی، در این رابطه اظهار کرد: در
راستای گزارش تخلف از سوی بازرسی کل استان یزد پرونده شرکت
مخابرات ایران پس از رسیدگی در شعبه بدوی و احراز تخلف و همچنین
شعبه تجدید نظر تعزیرات حکومتی استان یزد، این شرکت به ممهور
کردن پروانه واحد به مهر تخلف مرتبه اول و پرداخت مبلغ 75 میلیارد
ریال جزای نقدی و همچنین بازگرداندن مبلغ اضافه دریافتی
محکوم کرد.