10713
سرعت ارسال طرح از سوی شورای عالی استان ها به مجلس بیشتر می شود
کیفیت طرح ها نیز افزایش یابد. ما با برگزاری جلسات ماهانه نمی توانیم
این مقدار طرح را بررسی و تصویب کنیم . بنابران طرحی در دست داریم
که اختیار بیشتری به کمیسیون هاتفویض شود.
وی تاکید کرد: برای مثال ما یک ماده واحده در خصوص قانون
محاسبات کشور داریم که در سال 74 نهادهای عمومی غیر دولتی را
تعریف کرده است. در این سال شورای عالی استان ها تشکیل نشده بود
که به عنوان نهاد عمومی غیر دولتی شناخته شود. بنابراین این قانون
باید اصلاح شود.
به گقته وی، ما از این قوانین فراوان داریم که باید باز بررسی شوند. علاوه
بر این طرح هایی نیز باید تدوین و تصویب شود. از این رو یک شورای
عالی حقوقی در شورای عالی استان ها تشکیل شده است که از ظرفیت
نمایندگان شورای عالی استان ها بهتر استفاده کنیم.
احمدی با اشاره به راه اندازی خبرگزاری به عنوان رکن چهارم ادامه
داد: از آنجایی که در شورایعالی استانها از نظر رسانه بسیار کمبود
داشتیم که سعی کردیم این ضعف را برطرف کنیم و خدمات کم نظیر
شوراها را بازتاب دهیم. متأسفانه تاکنون نه تنها خدمات شوراها
بازتاب خوبی نداشته است بلکه در برخی از رسانه ها شوراها به عنوان یک
نهاد ناکارآمد معرفی شده بودند. بنابراین با راه اندازی این