5051
قربانپور اضافه کرد: برای هر شهرستان یک کانون و در نهایت یک
کانون استانی و از مجموع استان‌ها یک کانون ملی شکل خواهد گرفت
که امیدواریم همانند گذشته نیرویی از استان نیز در سطح ملی حضور
داشته باشد.
وی در خصوص رسالت مداحان بیان کرد: مداحان باید پیام اهل البیتی
و قرآنی را منتقل کنند، یقینا نظام جمهوری اسلامی در شرایط فعلی در یک
بزنگاه ویژه قرار دارد، بنابراین مداحان نباید دیدگاه سکولار داشته
باشند و باید تلاش کنند جامعیت فقهی نظام اسلامی را ترویج دهند.
قربانپور اضافه کرد: مداحان باید پرچمدار انقلاب باشند چراکه یک
مداح انقلابی یک جامعه را به دنبال خود می‌کشد در نتیجه بیش از گذشته
رویکرد انقلابی از جامعه مداحان انتظار می‌رود. فرهنگ سازی در
شرایط فعلی توسط مداحان از دیگر رسالت‌های این قشر به شمار
می‌رود.