21810
کرونایی را داریم تا بتواند راحت تر اکسیژن مورد نیاز را دریافت
کنند.
قیمت‌های جدید بلیت هواپیما لغو شد
به گزارش ایسنا، طی روزهای گذشته مقصود اسعدی سامانی، دبیر
انجمن شرکت‌های هواپیمایی از ابلاغ نرخ نامه جدید برای
پروازهای داخلی و اعمال آن از ابتدای آبان ماه خبر داد که قیمت بلیت
هواپیما در این مسیرها به صورت میانگین 50 تا 80 درصد افزایش
می‌یابد اما در پی اعلام این خبر اعتراض‌ها و انتقاداتی از سوی مردم و
نمایندگان مجلس مطرح شد و نهایتا وزیر راه و شهرسازی در این باره
گفت که نرخ‌های جدید اعلام شده لغو می‌شود و اجازه نمی دهیم
ایرلاین‌ها بلیت هواپیما را به هر قیمتی که می‌خواهند بفروشند.
در پی این اتفاقات جلسات مشترکی بین شرکت‌های هواپیمایی و
سازمان هواپیمایی کشوری برگزار شد تا درباره قیمت بلیت هواپیما
تصمیم گیری شود.
تورج دهقانی زنگنه رئیس سازمان هواپیمایی کشوری در این باره
گفت: دقایقی پیش جلسه مشترک بین شرکت‌های هواپیمایی و سازمان
هواپیمایی کشوری به اتمام رسید و نهایتا به این نتیجه رسیدیم که نرخ
نامه جدید اعلام شده برای پروازهای داخلی لغو شوند.
وی افزود: این بدینمعنی است که از ابتدای آبان ماه قیمت بلیت هواپیما