13605
خسارت سنگین بازارهای مالی امارات
به گزارش ایسنا، در پی کاهش شدید شاخص ها و حجم معاملات در بازار
های مالی ابوظبی و دوبی طی معاملات روز گذشته حجم خسارت های
وارده به بازارهای مالی امارات از مرز یک میلیارد و 500 میلیون درهم
گذشت.
در معاملات روز گذشته در بورس دوبی بیش از 271 میلیون سهم به
ارزش 230 میلیون و 500 هزار درهم معامله شد که شاخص سهام در این
بورس بیش از 14 واحد (0.66 درصد) کاهش یافته و شاخص کل سهام
در بازار مالی دوبی به 2093.63 واحد رسید.
هم چنین بیش از 52 میلیون و 300 هزار سهم به ارزش 96 میلیون و 900
هزار درهم در بازار مالی ابوظبی داد و ستد شد که شاخص سهام در این
بورس بیش از 28 واحد کاهش یافته و شاخص کل سهام به 4331 واحد
رسید.
خسارت سنگین سرمای شدید شبانه به موزستان های شهرستان کنارک 
به گزارش ایسنا سعید محمد اولیایی 22 دیماه افزود: سرمای شدید و
یخبندان500 هکتار باغات موز جدید الاحداث را نابود و به 3500
هکتار موزستان های بارور بین 30 تا 80 درصد خسارت زده است.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان کنارک تصریح کرد: همچنین به
حدود 2000 هکتار از اراضی زیر کشت محصولات زراعی شامل