27417
تصریح کرد: ورود این دام ها به منظور پرورش و با هدف بهبود ظرفیت
تولید شیر در دام سبک، اشتغال زایی و تحقق شعار جهش تولید در استان
است.
وی مزیت بزهای مورسیا نسبت به سایر بزها را تولید شیر زیاد همراه با
درصد چربی و پروتئین بالا، چندقلوزایی، مقاوم بودن و سازگار
بودن با اقلیم گرم و خشک استان یزد عنوان کرد و افزود: این گونه بز ضمن
داشتن زایش غیرفصلی، جزو دام‌های جان سخت و کوچ رو است که
می‌تواند در صورت مدیریت صحیح نژادی باعث تحول در توسعه
اشتغال روستایی و اقتصاد مقاومتی در حوزه تولیدات دامی شود.
این مسئول با توجه به نظارت‌های بهداشتی، اعمال استانداردهای
سخت گیرانه بهداشتی واردات دام به کشور توسط کشور اسپانیا، پاک
بودن کشور اسپانیا از بسیاری از بیماری‌های واگیر دام و مشترک بین
انسان و دام و سپری شدن دوران قرنطینه در کشور مبدأ، ضمن تأکید بر
سلامت کامل این دام ها ابراز امیدواری کرد: واردات این دام بتواند بر
تحقق فرموده مقام معظم رهبری مبنی بر جهش تولید در سال جاری جامه
عمل بپوشاند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل دامپزشکی استان یزد،
این تعداد دام با پیگیری‌های مستمر چندین ماه گذشته توسط سازمان
جهاد کشاورزی، اداره کل دامپزشکی، اتحادیه دامداران و شرکت