8749
که در حال کار بر روی آن ها هستیم تا بتوانیم واحدها را در این قطعات
بسازیم.
امکان درجاسازی بسیاری از واحدها در مسجدسلیمان وجود ندارد
انصاریان ادامه داد: در مسجدسلیمان و پس از خسارت های واردشده بر
اثر زلزله، بیش از یک هزار نفر برای صدور پروانه ساختمانی به شهرداری
معرفی شده اند که در این زمینه برای 289 نفر پروانه صادر شده است و برای
بقیه واحدها امکان درجاسازینیست.
وی افزود: شهرداری اعلام کرده است که این واحدها باید جابه جا
شوند اما قطعات زمینی که در اختیار داریم برای آن ها کافی نیست و باید
زمین های دیگری نیز به بنیاد مسکن تحویل داده شود.
مدیرکل بنیاد مسکن خوزستان گفت: در تهیه مصالح و جابه جایی آن ها
مشکل داریم و با توجه به اینکه بحث فاصله گذاری اجتماعی بر بحث
ساختمانی کشور اثر گذاشته است، شاهد کاهش روند و سرعت
ساخت و ساز و بازسازی این مسکن های آسیب دیده در مسجدسلیمان
هستیم.
بازسازی در مسجدسلیمان یک برنامه سه ساله دارد
انصاریان با بیان اینکه بازسازی در مسجدسلیمان یک برنامه سه ساله
دارد تا بافت فرسوده و ساختمان های آسیب دیده بر اثر زلزله به صورت
کامل بازسازی و نوسازی شوند، گفت: کار تعطیل نشده اما سرعت کار