13764
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری العهد، حشد شعبی عراق در
بیانیه‌ای اعلام کرد که تیپ یکم حشد شعبی تلاش داعش برای نفوذ و
هدف قرار دادن تأسیسات نفتی در شرق دیالی را ناکام گذاشت.
در این بیانیه آمده است: تیپ یکم شب گذشته تلاش عناصر داعش برای
هدف قرار دادن منطقه نفط خانه در شرق استان دیالی را ناکام گذاشت.
داعشی ها قصد هدف قرار دادن تاسیسات نفتی این منطقه را داشتند.
خنثی سازی توطئه داعش برای ترور نماینده آمریکا در افغانستان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، اداره امنیت ملی افغانستان
اعلام کرد، افسران اطلاعاتی یک شبکه چهار عضوی داعش در ولایت
ننگرهار در شرق افغانستان را منهدم کردند که برای قتل راس ویلسون و
همچنین مقام‌های افغان برنامه‌ریزی کرده بودند.
ویلسون، کاردار سفارت آمریکا در کابل است که ترورها در پایتخت
و دیگر شهرها علیه چهره‌های شناخته شده در میان روزنامه نگاران،
فعالان و سیاستمداران افغان را در هفته‌های اخیر محکوم کرده بود.
اداره امنیت ملی افغانستان در بیانیه‌ای گفت: اصلی‌ترین برنامه‌ریز و
قاتل این شبکه با نام عبدالوهاب در نظر داشت تا سفیر آمریکا در
افغانستان و همچنین برخی از مقام‌های رده بالای افغانستان را ترور
کند. طرح آنها با بازداشتشان خنثی شد.
این سازمان اطلاعاتی جزئیات دیگری ارائه نکرد و سفارت آمریکا در