10407
هستم که دانش آموزان ما توانمندی‌های زیادی دارند، لذا نه فقط در
حوزه‌های آموزشی بلکه در امور پرورشی و فرهنگی نیز کارهای
خوبی انجام گرفته و ادامه خواهد داشت.
مهاجرانی با بیان اینکه آموزش در بستر مجازی سنگ بنای توسعه
عدالت آموزشی است، گفت: استان همدان و استان‌های ذیل این قطب
برای پایه هفتم، استان خوزستان برای پایه هشتم، استان البرز برای پایه
نهم، المپیادها و امور پرورشی تولید محتوا خواهند کرد.
وی در ادامه اضافه کرد: استان یزد برای تمامی سه رشته پایه دهم، استان
آذربایجان‌شرقی برای تمامی رشته‌های پایه یازدهم، استان خراسان
هر سه رشته پایه دوازدهم و سمپاد مهارتی و تهران برای کلیه المپیادها نیز
تولید محتوا خواهند کرد.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پروش، مهاجرانی خاطرنشان کرد: آزمون ورودی پایه هفتم و دهم
مدارس استعدادهای درخشان به تعویق افتاده‌است و اگر ستاد ملی
مقابله با کرونا مجوز بدهد در خردادماه آزمون برگزار خواهد شد.
تعویق تمرینات انفرادی کمانداران کامپوند به دلیل شیوع دوباره
کرونا
اسماعیل عبادی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: قرار بود تمرینات
انفرادی کمانداران کامپوند از مرداد در سایت تیروکمان آغاز شود