16374
دادن به حفظ جان و سلامتی مردم از اولویت های ناجا است و در این راستا با
مسؤولان خدمتگذار و مردم همکاری همه جانبه خواهیم داشت.
مولوی عبدالحکیم کردی از مدرسان حوزه مخزن العلوم خاش هم
گفت: اکتفا کردن به استفاده از ماسک و شستشوی دست و لباس به مقابله از
بیماری ها کمک نمی کند، امیدواریم برای جمع آوری زباله ها و
فاضلاب های خانگی هم فکری برداشته شود.
رعایت 42 درصدی پروتکل های بهداشتی در گیلان/ شیب آرام
افزایش مبتلایان
دکتر آبتین حیدرزاده در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به بستری شدن 70
بیمار جدید کرونایی در 24 ساعت گذشته، اظهار کرد: متاسفانه تعداد
موارد مبتلا به کرونا با شیب آرام رو به افزایش است، در حالی که طی دو
هفته گذشته به وضعیت تثبیت رسیده بودیم.
وی افزایش بیماران کرونایی را نشان دهنده عدم رعایت پروتکل
های بهداشتی دانست و افزود: متاسفانه شاهد افزایش موارد بدحال نیز
هستیم و تعداد ترخیصی های روزانه کمتر شده است.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان، میزان استفاده از ماسک را
در استان 60 درصد دانست و تصریح کرد: در مجموع میزان رعایت
پروتکل های بهداشتی شامل ماسک زدن، فاصله گذاری 1.8 متری و
شست وشوی مداوم دست ها و ضد عفونی کردن دست با الکل در گیلان