6129
جانشین ستاد پیشگیری و مقابله با کرونا در خراسان رضویبا اعلام
ممنوعیت برپایی ایستگاه‌های صلواتی در هر قالبی، بیان کرد:
همچنین در جلسه امروز بر روی بهداشت محیط تاکید شد و وظایفی
برای متولیان هیئت‌ها در حوزه رعایت پرتکل‌ها مشخص شد که به
آن‌ها به صورت مفصل ابلاغ خواهد شد.
جعفری در خصوص ضمانت اجرای این موارد اظهار کرد: در این زمینه
سه بحث در جلسه امروز مطرح و در دستورالعمل مربوطه نیز قید و قرار شد
متولیان هیئت‌هایی که این موارد را رعایت نکنند، ابتدا به آنان تذکر
کتبی داده شود. در مرحله دوم خدمات عمومی که در اختیار آنان قرار
گرفته است قطع می‌شود و در صورت ادامه این تخلفات در مرحله سوم
مجوز شش ماهه آنان لغو خواهد شد و به مراجع قضایی به منظور انجام
برخوردهای قضایی معرفی خواهند شد.
با واگذاری سهمیه فوتبال ساحلی، تلاش جوانان خوزستانی فروخته
شد
مهرداددهباشی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص واگذاری سهمیه
فوتبال ساحلی جهان‌نژادیان آبادان اظهار کرد: با توجه به این‌که
داشتن یک تیم لیگ برتری برای معرفی آن رشته در کشور بسیار اهمیت
دارد، واگذاری این سهمیه به استان دیگر باعث می‌شود که خوزستان
دیگر در فوتبال ساحلی دیده نشود.