10673
تقویت همکاری‌های دفاعی محور گفت‌وگوی سفیر ایران با وزیر دفاع
موریتانی
به گزارش ایسنا،امام جمعه شهیدی، سفیر جمهوری اسلامی ایران در
نواکشوت عصر سه شنبه با حنن ولدسیدی، وزیر دفاع جمهوری
اسلامی موریتانی دیدار و گفت‌وگو کرد.
طرفین در این دیدار ضمن اشاره به ضرورت مبارزه با تروریسم در منطقه
ساحل ، پیرامون راه‌های تقویت و گسترش همکاریهای دفاعی،
حمایت جمهوری اسلامی ایران از برنامه های گروه ساحلی جی 5 و سایر
موضوعات مورد اهتمام دو کشور بحث و تبادل نظر نمودند.
تقویت وحدت و همدلی از آثار مثبت کرونا است
محمدرضا پورمحمدی در جمع اعضای خانه احزاب استان، با بیان
این‌که دولت، مسائل مربوط به مدیریت بیماری کرونا را با جدیت
دنبال می‌کند، افزود: رهبر معظم انقلاب در بیانات خود در جلسه ستاد
ملی مبارزه با کرونا، از عملکرد این ستاد قدردانی کردند و اقدامات
بخش‌های مختلف را تداعی‌گر ایثار و فداکاری سال‌های دفاع
مقدس خواندند. وی با قدردانی از تلاش شبانه‌روزی مدافعان
سلامت، اظهار کرد: در سایه این مجاهدت‌ها، جمهوری اسلامی
ایران توانسته عملکرد خوبی در این زمینه داشته باشد که سازمان‌های
بین‌المللی و کشورهای غربی نیز بر این موضوع صحه گذاشته‌اند. وی با