26697
افزود: از مدیران انتظار می‌رود که برای حل مشکل واحدهای
تولیدی خود شخصا پای کار باشند.
وی با اشاره به شرایط حاکم بر اقتصاد کشور، اضافه کرد: در این شرایط
حفظ واحدهای تولیدی یک هنر است.
استاندار زنجان با تاکید بر اینکه همه فرمانداران موظف‌اندکمیته
تسهیل و رفع موانع تولید را زیرمجموعه ستاد تسهیل، دو هفته یکبار
تشکیل و روی پروژه‌های کوچک کار کنند، یادآور شد:
گزارش‌های جلسات نیز باید به دبیرخانه ستاد ارسال شود.
نماینده عالی دولت در استان زنجان با اشاره به اینکه واحدهایی که رفع
تعهد ارزی قابل قبول دارند باید مورد بررسی قرار گیرند، اضافه کرد:
باید مصوب شود این واحدها تعلیق نشوند.
حقیقی با بیان این مطلب که شهرک خصوصی زنجان حق واگذاری
زمین‌هایی را دارد که طبق قانون به آن‌ها اختیار داده شده است، گفت:
در صورت تخلف، شهرک باید پاسخ‌گوی قانون باشد.
وی با بیان اینکه ظرف 20 روز آینده باید همه زمین‌های شهرک صنعتی
توسط شرکت شهرک‌های صنعتی تعیین تکلیف شده و دارای شناسنامه
شوند، بیان کرد: میزان زمین‌های شهرک، میزان واگذاری‌ها، میزان
احداث و بهره‌برداری و نیز علت بهره‌برداری نشدن کامل باید به
صورت تفصیلی یعنی قطعه به قطعه بیان شود.