19930
طرح رونق تولید و ساماندهی بازار مسکن را تهیه کرده و در طی 18 جلسه
با حضور نهادهای مربوطه و استفاده از ظرفیت‌های کارشناسی این
طرح را بررسی و نهایی کرد.
وی در ادامه اظهار کرد: این طرح با سه محور تامین زمین ارزان، منابع
مالی و مصالح ارزان قیمت تهیه شده تا بتواند بخشی از التهابات بازار
مسکن را کاهش دهد.
نماینده مردم خدابنده در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: اکنون
این طرح در نوبت اعلام وصول قرار دارد و حدود 12 طرح جلوتر از این
طرح وجود دارد. انتظار می‌رود هیات رییسه مجلس شورای اسلامی با
عنایت به اهمیت این طرح در ساماندهی بازار مسکن هرچه زودتر
نسبت به اعلام وصول آن اقدام کند.
طرح خواسته های فعالان حوزه زنان اهل تسنن
به گزارش ایسنا، نشست ویدئو کنفرانسی با تعدادی از فعالین اهل تسنن
در حوزه زنان و خانواده از 8 استان کردستان، کرمانشاه، خراسان
رضوی و جنوبی، گلستان، سیستان و بلوچستان، تهران و البرز در
معاونت امور زنان و خانواده ریاست جمهوری برگزار شد. در این
گفتگو که توسط کارگروه ادیان و اقوام این معاونت تدارک دیده شد،
انتظار اهل سنت که کسب حقوق کامل اجتماعی و تکمیل و افزایش
تلاش های دولت بوده مطرح و مسائلی مانند طلاق ثلاثه، کودکان