26678
البرز تمامی صنوف استان فعالیت خود را از سرگرفته و در حال حاضر
صنفی که مشمول دستورالعمل تعطیلی باشد، نداریم.
وی ادامه داد: خوشبختانه با کنترلی که صورت گرفته در بحث کنترل و
مهار بیماری در البرز در حال حاضر در حوزه اصناف ممنوع الفعالیت
نداریم.
این مسئول با اشاره به اینکه تالارهای پذیرایی آخرین گروه صنوفی
بودند که با زرد شدن وضعیت البرز فعالیت خود را با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و استفاده از 50 درصد ظرفیت خود از سر گرفته
اند، گفت: صنف تالارداران بیشتر یک سال گذشته را تعطیل بودند و
ضرر زیادی متحمل شده اند.
حصاری توضیح داد: با توجه به اینکه بیشتر پرسنل تالارهای پذیرایی
از قشر آسیب پذیر هستند این افراد طی مدت زمان تعطیلی تالارها
روزگار سختی گذرانده‌اند.
رئیس اتاق اصناف البرز درباره گلایه برخی شهروندان از ایجاد برخی
ناهماهنگی‌ها در خصوص ساعت فعالیت تالارها در زمان منع تردد
شبانه گفت: اتاق اصناف مجری ابلاغ ستاد کرونا است و در خصوص
زمان بسته بودن یا فعالیت تالارهای پذیرایی در شرایط فعلی تصمیم ساز
نیست.
همه بدانند، طلاب هم با سیلی صورتشان را سرخ نگاه می دارند