29096
لوبیا، 3200هکتار زیر کشت عدس دیم، 65 هزار هکتار نخود دیم ،
1850 هکتار نخود آبی و 700 هکتار هم ماش رفته بود.
وی ادامه داد: از مجموع اراضی زیر کشت نخود در استان ، در حدود
547 هکتار به صورت کشت پاییزه و 3500 هکتار به صورت کشت
انتظاری در سطح استان کشت شده بود.
کرامتی افزود: همچنین در سال زراعی گذشته، 22 هزار و 500
کیلوگرم نخود از رقم گواهی شده سعید از محل اعتبارات ستاد احیای
دریاچه ارومیه تولید و در بین زارعین توزیع شده است.
وی اضافه کرد: در سال گذشته بیش از 48 هزار تن حبوبات در سطح
استان تولید شد که امسال در مقایسه با سال گذشته در مجموع حدود 9
درصد تولید حبوبات افزایش یافته است.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان
غربی گفت: حبوبات عمدتا در اکثر شهرستانهای استان کشت می شود و
مناطق عمده کشت حبوبات در استان شهرستان‌های ارومیه، بوکان،
نقده، پیرانشهر و مهاباد است.