11092
تهیه اطلس جامع سرمایه گذاری استان تهران
به گزارش ایسنا، حشمت اله عسگری در جلسه مرکز خدمات سرمایه
گذاری گفت: تهیه اطلس سرمایه گذاری به عنوان راهنمای جامع و
معرف ظرفیت های اقتصادی استان برای سرمایه گذاران از اولویت
های مهم مرکز خدمات سرمایه گذاری است.
وی افزود: بهبود فضای کسب و کار با استفاده از شیوه های علمی و جدید
ضروری است و برای تسریع و تسهیل دسترسی به زیرساخت های
سرمایه گذاری از جمله زمین ،جذابیت های اقتصادی ،شناسایی
قوانین و مقررات و مشوق های لازم ،ارایه واگذاری طرحهای
تملیکی بانک ها و تعریف اولویت های کسب و کار و سرمایه گذاری تهیه
اطلس سرمایه گذاری دارای ضرورت می باشد. وی ادامه داد: تهیه
اطلس سرمایه گذاری باید دارای شمول بین المللی بوده و به زبانها و
شیوه های مختلف فرصت هارا به صورتی جذاب به سرمایه گذاران
داخلی و خارجی معرفی نماید که با توجه به اهمیت موضوع باید از
کارشناسان و مشاوران زبده و متخصصین فن و با همکاری همه
دستگاههای اجرایی استان در این راستا استفادهگردد. سازمان
مدیریت و برنامه ریزی استان نیز اقدامات لازم را در خصوص تامین
بودجه مورد نیاز اطلس سرمایه گذاری بعمل آورد.
تهیه الکل از خرما در دانشگاه آزاد سیستان وبلوچستان