2782
بسیج اصناف محموله‌ای از ماسک را در محلات کمتر برخوردار شهر
توزیع کرد.
وی درباره استفاده از نقاهتگاه سپاه در همدان نیز یادآور شد: براساس
تشخیص دانشگاه علوم پزشکی فعلاً استفاده نمی‌شود اما در صورتی که
دانشگاه علوم پزشکی به عنوان متولی سلامت درخواستی مبنی بر
استفاده از نقاهتگاه سپاه داشته باشد این آمادگی وجود دارد که در
اختیار بیماران کرونایی قرار گیرد.
فرماندار همدان در پاسخ به سوال خبرنگار ایسنا درباره کاهش
ضدعفونی و عدم رعایت فاصله‌گذاری در ناوگان حمل و نقل عمومی
نیز گفت: در بازدیدی که از تاکسی‌های شهر همدان صورت گرفته
رضایت وجود داشته اما در اتوبوس‌ها وضعیت خوب نیست.
وی از وضعیت کلینیک‌های درمانی ابرازنگرانی کرد و افزود: در موج
دوم وضعیت مطب‌ها مورد رضایت نبود اما در حال حاضر کلینیک‌ها
مایه نگرانی ما شده است.
افشاری درباره وضعیت مطب‌ها تصریح نیز کرد: رئیس سازمان نظام
پزشکی از هفته گذشته حضور میدانی در مطب پزشکان داشتو وضعیت
در این مطب‌ها بهتر شده اما ما راضی نیستیم و بیشترین گله‌مندی مردم در
حوزه پزشکان زنان و زایمان بوده و حتی برخی از مطب‌هایی که
بازاریابی می‌کنند شناسایی شده که آمادگی و ابزار تعطیلی این