5813
می‌شوند و همچنین کارگاههایی که درآمد سالیانه آنها از 200
میلیون تومان بیشتر است نیز موظف به پرداخت مالیات هستند. البته
باید این احتمال را هم در نظر داشت که ممکن است رسانه اشتباه کرده
باشد؛ یا اینکه اینگونه تصمیم گرفته شده که صرفا بخشی از حقیقت که
خوب است مطرح شود و بخش‌های دیگر مسکوت بماند.
مرادخانی خاطرنشان کرد: باید این نکته را در نظر داشت که این معافیت
تا سقف 200 میلیون تومان خبر جدید نیست و آقای مونسان در تاریخ 7
اردیبهشت‌ماه امسال نیز این جمله را مطرح کرده بود. چرا این خبر باید
دوباره مطرح شود؟ آن هم در شرایطی که آخرین جلسه کمسیون
اقتصادی با موضوع اصلاح قانون معافیت مالیاتی بر اساس آنچه روی
سایت هیات دولت منتشر شده، 27 مرداد بوده است.
او اظهار کرد: در این میان یا ماده 142 به جای خود باقی است و طبق آن همه
مجموعه‌های حقیقی و حقوقی مشمول معافیت مالیاتی هستند، یا اینکه
محتوای آن با سقف درآمد تا 200 میلیون تومان برای کارگاه‌های
حقیقی جابه‌جا شده است. امیدوارم هر چه زودتر نسبت به روشن‌سازی
افکار عمومی در این زمنیه توضیح مشخصی ارائه داده شود تا تکلیف
روشن شود.
مرادخانی یادآور شد: به هر حال اگر جریان سقف معافیت مالیاتی تا
درآمد سالیانه 200 میلیون تومان درست باشد، مسیری باز می‌شود که