32844
50 کپسول اکسیژن برای بیمارستان‌های منطقه آزاد ماکو خریداری
شد
دکتر اسلام یادگاری در گفت و گو با ایسنا با اشاره به نیاز شبکه بهداشت و
درمان ماکو شهرستان های شوط و پلدشت به سیلندر اکسیژن طبی 40
لیتری جهت تامین اکسیژن مورد نیاز بیماران مبتلا به کرونا در مواقع
بحران گفت:در راستای کمک به تجهیز بیمارستان ها و مراکز درمانی و
ارتقا خدمات درمانی و مقابله با بحران کرونا، تعداد 50 عدد سیلندر
اکسیژن طبی 40 لیتر خریداری و تحویل شد.
وی با بیان اینکه این کپسول ها به ارزش دو میلیارد و 300 میلیون ریال
برای مراکز درمانی ماکو، شوط،و پلدشت خریداری و اهدا
شده،اضافه کرد: این فرآیند کمک ادامه خواهد داشت و برای رساندن
بیمارستان‌ ها در سطح منطقه همه توان خود را به کار می گیریم.
یادگاری گفت: تلاش می‌کنیم تا سه سال آینده تمام منطقه در حوزه
بهداشت و درمان به حداقل استانداردها نزدیک شود.
500 اکیپ در سه نوبت ضدعفونی شهرها و روستاها را انجام می دهند
منصور شیشه فروش در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: باتوجه به شیوع
ویروس کرونا هم اکنون حدود 1700 نفر در قالب 500 اکیپ کار
ضدعفونی شهرها و روستاهای استان را به صورت مستمر انجام می
دهند که متشکل از جبهه های مردمی سلامت، بسیج، ارتش، شهرداری