3646
اطمینان برسد کسانی که وارد حرفه می شوند از صلاحیت لازم و کافی
برای ورود به موضوع اجرا و بازار واقعی ساختمان برخوردار باشند.
وی یادآور شد: ورود به حرفه مهندسی در ایران نسبت به دیگر کشرها
بسیار آسان است و در هیچ جای دنیا به این آسانی کسی نمی تواند وارد
بازار حرفه ای شود. علت این است کسانی که بلافاصله کسانی که پروانه
می گیرند مستقیما با جان و مال مردم در ارتباط هستند. دقت در برگزاری
آزمون به این دلیل است.
اعتراضات به توافق آتش بس، در ارمنستان به خشونت کشیده شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک،‌ تاکنون چند تن در
ایروان از جمله رهبر حزب رفاه ارمنستان در جریان راهپیمایی که از
سوی 17 حزب اپوزیسیون ارمنستان علیه تصمیم نخست وزیر برای
امضای توافق آتش بس با دولت باکو راه افتاده بود، دستگیر شده‌اند.
این راهپیمایی در اعتراض به تصمیم نیکول پاشینیان، نخست وزیر
ارمنستان برگزار شده که توافق آتش بس را با دولت جمهوری
آذربایجان به منظور توقف درگیری‌ها در منطقه مورد مناقشه قره باغ
امضا کرده است.
پیش از این درگیری‌ها، پلیس و نیروهای یگان عملیات ویژه در مرکز
شهر جمع شده بودند.
معترضان فریاد می‌ زدند نیکول، خائن است.