3738
اعطای تسهیلات 381 میلیارد ریالی به فرهنگیان آذربایجان غربی
تورج سلیمان زاده امروز 22 تیرماه در جمع خبرنگاران افزود:
تسهیلات با نرخ سود 12 درصد مطابق با شرایط و ضوابط جاری بانک ملی
و با اولویت کارکنان شاغل بالای 20سال سابقه، بانوان فرهنگی
سرپرست خانوار و زوجین فرهنگی پرداخت می شود.
سلیمان زاده اضافه کرد: این تسهیلات در قالب خرید مسکن، ساخت
مسکن و مرابحه به همکاران پرداخت و سهمیه شهرستان ها و مناطق به
آنها ابلاغ شده است.
معاون توسعه مدیریت و پشتیبانی آموزش و پرورش استان ضمن
تاکید بر لزوم شناسایی دقیق فرهنگیان فاقد مسکن جهت اعطای
تسهیلات ادامه داد: تسهیلات خرید مسکن در مرکز استان 500 میلیون
ریال و در شهرستان ها 400 میلیون ریال با باز پرداخت 10 سال خواهد
بود و تسهیلات ساخت مسکن در قالب مشارکت مدنی برای واحدهای
با زیر بنای حداکثر 100 متر مربع و با رعایت سقف فردی برای زوجین در
مرکز استان 1200 میلیون ریال و بصورت انفرادی 800 میلیون ریال و
سایر شهرستان ها و مناطق برای زوجین 1000 میلیون ریال و انفرادی
600 میلیون ریال با بازپرداخت 12 سال با لحاظ دوران مشارکت می
باشد.
وی اعلام کرد: نظر به این که با موافقت مقام عالی وزارت مقرر شده