2926
قطار جابه جا شدند و این در حالی است که این میزان مسافر در مدت مشابه
سال گذشته 3283 نفر بوده است.
از کاهش مدارس غیر استاندارد تا افزایش شاخص سرانه فضاهای
آموزشی در هرمزگان
فریدون همتی شب گذشته(20 مهرماه) در این نشست با بیان اینکه در
فروردین ماه 99 مقرر شده بود که 350 کلاس درس مهرماه سال جاری
احداث و به آموزش و پرورش تحویل داده شود، گفت: علی‌رغم
شرایط کرونا، هیچ کدام از کارگاه های ساختمانی احداث مدارس
در استان تعطیل نشد و حاصل آن بهره برداری 402 کلاس درس در قالب
100 پروژه با اعتبار 203میلیارد تومان بود.
وی با قدردانی از تلاش های مدیران کل نوسازی مدارس و آموزش و
پرورش استان افزود: عملیات احداث200 مدرسه با کمک خیران،
بنگاه های اقتصادی و سازمان نوسازی کشور در استان شروع شده که
تا کنون تعدادی از آن ها همزمان با آغاز سال تحصیلی به بهره برداری
رسید و تا دهه فجر نیز به تناوب برخی دیگر از این پروژه‌ها افتتاح و
تحویل آموزش و پرورش خواهد شد.
استاندار هرمزگان از آغاز عملیات اجرایی 19 فضای آموزشی در
بخش احمدی حاجی آباد نیز خبر داد و گفت: با تکمیل و احداث این
فضاهای آموزشی که با 14میلیارد تومان اعتبار از محل اعتبارات