31285
کمیته اخلاق را باید مجمع انتخاب کند. خوب است که کمیته اخلاق با
رئیس فدراسیون و یا حتی نائب رئیس فدراسیون تعارف نداشته باشند
اگر خلافی می‌کنند ورود کنند اما من خودم را بی گناه می‌دانستم.
وی تاکید کرد: نمی‌دانم چرا چنین حکمی به من دادند الان هم در
رسانه‌ها دیدم هر اتفاقی رخ می‌دهد را منتشر می‌کنند. گاهی خوابی
می‌بنیم اما صبح در رسانه‌ها می‌خوانم که کفاشیان چنین خوابی دیده
است!
کفاشیان در بخشی دیگر از صحبت‌هایش درباره این که آیا احتمال
بازگشت به فدراسیون فوتبال را دارد یا خیر گفت: من استعفا ندادم اما در
مقطعی به آقای تاج گفتم که اختیار را به او می‌دهم که به جای من در مجمع
بعدی یک نایب رئیس مشخص شود. مجمع بعدی که در اردیبهشت سال
قبل تشکیل شد نایب رئیسی معرفی نکرد. به همین خاطر من نایب رئیس
ماندگار شدم اما با حکم محرومیت کمیته اخلاق نمی توانستیم در
فدراسیون حضور داشته باشم.
وی در پاسخ به این سوال که آیا قرار است به عنوان رئیس کمیته انتقالی
انتخاب شود گفت: امیدوار و مطمئن هستم که کمیته انتقالی تشکیل
نمی‌شود فدراسیون اساس نامه خوبی نوشته است و حتی من آن را مطالعه
کردم این اساس نامه برای فیفا ارسال شده و ان‌شاالله فیفا آن را تایید خواهد
کرد. بعد از تایید اساس نامه باید مجمع تشکیل شود تا اساس نامه سریعا در