767
همکاری بسیج سازندگی و صندوق کارآفرینی امید خیرات و
برکات زیادی خواهد داشت و صندوق های قرضا الحسنه مردم یار
بسیج با همکاری مردم اتفاقات خوبی را رقم زده اند.
وی به اختصاص 18 میلیارد تومان تسهیلات قرض الحسنه به
صندوق‌های خرداشاره و خاطر نشان کرد که این تسهیلات با
هدفتوانمندسازی شغلی و ایجاد کارگاه های خرد اختصاص داده
شده است.
سرهنگ عبدالرسول رضایی، فرمانده ناحیه مقاومت بسیج سپاه
فیروزآباد نیزگفت: با همکاری صندوق کارآفرینی امید و همراهی
نماینده مردم شهرستان فیروزآباد، کارگاه‌های اشتغالزایی مناسبی
راه‌اندازی شده است.
فرمانده سپاه ناحیه فیروزآباد گفت: تاکنون 41 صندوق قرض الحسنه
محلی در این شهرستان راه اندازی و به واسطه این صندوق ها طرح های
اقتصادی مختلفی ایجاد وبرای افراد زیادی اشتغال زایی شده است.
آغاز پروازهای عربستان به قطر از دوشنبه
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیاالیوم، شرکت هواپیمایی
عربستان در بیانیه‌ای در توییتر نوشت: پروازها از ریاض و جده به دوحه
از 11 ژانویه از سرگرفته می‌شوند.
این رویداد در حالی اتفاق می‌افتد که قطر بیش از سه سال با کشورهای