27990
پارلمان ارمنستان نتوانست پاشینیان را برکنار کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، پارلمان ارمنستان در
بررسی برکناری نیکول پاشینیان به دلیل به حد نصاب نرسیدن تعداد
نمایندگان شکست خورد.
نایرا زاغرابیان، نماینده به خبرنگاران گفت، نایب رئیس پارلمان تنها
عضو پارلمان از ائتلاف حاکم بود که در جلسه حضور داشت و
نمایندگان دیگر ائتلاف مورد حمایت پاشینیان در پارلمان حضور
نداشتند.
ائتلاف پاشینیان 88 کرسی از مجموع 132 کرسی پارلمان را در
اختیار دارد.
این در حالی است که مخالفان تا بامداد به او مهلت داده بودند استعفا کند.
ایشخان ساغتلیان، نماینده ارگان عالی فدراسیون انقلابی ارمنستان
گفته بود: ما به نیکول پاشینیان مهلت استعفا می‌دهیم، پارلمان به
درخواست ما جلسه فوق‌العاده برای این موضوع برگزار می‌کند.
به گفته وی، در غیر این صورت برگزار کنندگان اعتراض‌ها یک
کنفرانس مطبوعاتی برگزار می‌کنند که در آن تلاش می‌کنند
موضوع عزل پاشینیان را حل کنند.
ساغتلیان در میان تجمع مخالفان در برابر پارلمان اعلام کرد، دو حزب
ارمنستان شکوفا و ارمنستان روشن امضاهای کافی برای برگزاری