9761
تصور است.
اسماعیل بقایی ضمن برجسته کردن این موضوع که ترور یک فرمانده
عالیرتبه نظامی یک دولت مستقل در خاک یک دولت دیگر تحت هیچ
شرایطی و با هیچ مبنایی قابل توجیه نیست، بیان کرد از سازمان ملل متحد
انتظار می رود به مسئولیت خود برای هشدار دادن نسبت به عواقب
خطرناک نقض صریح اصول حقوق بین الملل استفاده کنند.
بقایی هامانه سخنان خود را اینگونه پایان داد: سردار سلیمانی نماد یک
دولت مستقل و تبلور روح یک ملت پرافتخار و مصمم به مقاومت و سعادت
بود. ترور وحشیانه وی احساسات و روح ملت ایران را جریحه دار کرد.
نحوه ترور وی و شخصیت قاتلین او شواهدی دیگر بر حقانیت آرمان
مقدس این سردار بزرگ بود. ترور سردار سلیمانی تنها نمونه دیگری از
اقدامات خصمانه آمریکا علیه ملت ایران در ادامه جنایات قبلی این
کشور از جمله سرنگونی دولت منتخب ایران در سال 1953، حمایت از
صدام حسین از طریق فراهم نمودن سلاح های شیمیای برای رژیم او و
تروریسم اقتصادی بود.
بر اساس این گزارش ،تعداد زیادی از هیات های دیگر کشورها نیز در
این نشست قتل های خودسرانه از طریق بکارگیری‌پهبادهای نظامی
را مردود دانستند. کشورهای چین، سوریه و ونزوئلا نیز به طور
صریح اقدام آمریکا در ترور سردار سلیمانی را محکوم نمودند.