2680
رساندند.
اعضای شورای شهر ماده 24 این لایحه در مورد عوارض مجوز
افزایش مهلت شروع و اتمام عملیات ساختمانی را نیز بدون بیان
پیشنهاد، مخالفت و نظر موافق به تصویب رساندند.
ماده 25 که در خصوص چارچوب اختیارات و وظایف کمیسیون
های داخلی مناطق بود روی میز بررسی اعضا قرار گرفت و در این میان
بهاره آروین در مخالفت با این ماده پیشنهاد حذف آن را مطرح کرد
وگفت: ما در سالهای گذشته مصوبه ای داشتیم که کمیسیون های
داخلی و شورای معماری مناطق را قانونمند کردیم.
وی با بیان این کهاز قضا این مسئله ربطی به کرونا ندارد گفت: شهرداری
در این لایحه هر جا گیر افتاده ربط و بی ربط ماده واحده آورده و خیلی
هوشمندانه تنها با یک عبارت می خواهد کل مصوبه قبل را سوا کند.
در ادامه حسن رسولی در موافقت با ماندن این ماده گفت: بیشترین وقت
را برای این ماده گذاشتیم چرا که یک ایراد و اشکال در مناطق ایجاد کرده
و اگر رفع نکنیم موجب بلاتکلیفی و سرگردانی مردم می شود و می
خواهیم گره یک کار اداری را باز کنیم.
گلپایگانی معاون شهرسازی شهردار تهران نیز با بیان این که اگر این
مشکل حل نشود پروانه های ساختمانی که از خرداد ماه به بعد صادر شده و
حالا در حال کار هستند مشمول این بند می شوند اظهار کرد: ما می