18370
بیماران کرونایی، مردم مرتبا اسم رمدسیویر را می‌آروند؟ این یعنی
تبلیغ کارخانه‌های دارویی. این یعنی شیطنت کارخانه‌های
دارویی که سبب شده یک تقاضا از طرف مردم ایجاد شود. خیلی‌ها از ما
سوال می‌کنند که رمدسیویر کجا عرضه می‌شود تا تهیه کنیم. مردم
باید بدانند داروی رمدسیویر برای کار تحقیقاتی روی چند بیمار
استفاده شده و تاثیری چندانی نیز نداشتند.
احمدی طباطبایی در پاسح به اینکه داروهای کرونایی ایرانی نیز
تاثیر نداشته است؟ تاکید کرد: هیچ کدام از داروهای مطرح شده
اثبات شده قطعی نیستند. ممکن است برخی از داروها روی بعضی از افراد
تاثیر داشته باشند اما اینکه دارویی سازمان جهانی بهداشت یا مرکز
مدیریت بیماری‌ها آن را برای درمان بیماران کرونایی تایید کرده
باشد، فعلا نداریم.
مردم حتما در مراسم عزداری یا بنشینند یا بایستند؛حرکت نکنند
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به فرا رسیدن
محرم و اقداماتی که در این ایام باید از سوی مردم انجام شود گفت: ماه
محرم، ماه بسیار مهمی برای ما مسلمانان است. اعتقادات مردم خیلی مهم
است اما بین سلامتی و مساله اعتقادات باید تعادلی برقرار شود. اینکه
مراسمات محرم را نمی خواهیم برگزار کنیم، حرف کذبی است و چنین
نخواهد شد. مراسمات ماه محرم برگزار می‌شود ولی نکته مهم این است