18850
گران می شود.
بر این اساس، گیر افتادن شناگران در کف دریاچه، غرق شدن و مرگ
آنها از مخاطرات نزدیک شدن به قصد تفریح و ماهیگیری و همچنین شنا
کردن در مخازن سدها و بندهای انحرافی این استان است.
مدیریت حراست شرکت آب منطقه ای خراسان شمالی نیز تاکید کرده
است: افرادی که قصد تفریح در این مناطق را دارند پس از کسب مجوز از
شرکت آب منطقه ای، فاصله لازم را با حریم دریاچه سدها، بند‌های
انحرافی و رودخانه‌ها رعایت کنند.
این مدیریت تصریح کرده است: در راستای اطلاع‌رسانی به
شهروندان، علاوه بر نصب تابلوهای هشدار دهنده در حاشیه مخازن
سدها و بندهای انحرافی استان، اطلاع رسانی لازم در این زمینه از
طریق وسایل ارتباط جمعی ملی و محلی انجام شده است.
شناسایی 16 محدوده امیدبخش قیرطبیعی در گیلانغرب
محسن دارابی با اشاره به مطالعات زیادی که بر روی پهنه اکتشافی
شهرستان گیلانغرب صورت گرفته، افزود: پهنه گیلانغرب با دارا
بودن ذخایر معدنی قیرطبیعی فراوان ظرفیت ممتاز و ویژه‌ای دارد و در
مطالعات اخیری که با همکاری وزارت صمت در این منطقه صورت
گرفته، تاکنون 16 محدوده امیدبخش شناسایی شده است.
رئیس سازمان صنعت، معدن تجارت استان کرمانشاه از ذخایر قابل