30677
را به نمایش می‌گذارد و روی دیگر آن اسطوره‌ای است وحماسی .و
مقاومت ملت ایران را در برابر این تحریم‌های تاریخی به نمایش گذاشته
است . این تحریم‌ها که بنا بر گفته خود آمریکائیها در تاریخ بشریت
بی‌سابقه است، با مقاومت بی‌سابقه نیز روبروست که نمونه بارز آن در
خصوص مدیریت اپیدمی کرونا است .
وی ادامه داد: ایران از تمام ظرفیت‌های ملی و نیروی انسانی جهت
مبارزه با این ویروس و تأمین موارد مورد نیاز خود استفاده می‌کند و
ملتی که بخواهد استقلال سیاسی، اقتصادی، فرهنگی و اجتماعی خود
را داشته باشد باید در برابر این فشارها و این ستم‌ها و تحریم‌ها بایستد. در
حال حاضر چهره زشت آمریکا و همپیمانان و دول به اصطلاح متحد
نمایان شده و ما در جنگ ماسک‌ها نمونه آن را دیدیم. این به اصطلاح نظم
جهانی را باید ملت‌ها با همبستگی خود تغییر دهند.
روزنامه نگار برزیلی نیز در پایان به وضعیت داخلی آمریکا اشاره کرد و
گفت: این یک معادله پیچیده بوده و از هم اکنون می‌توان جنگ مدنی را
داخل آمریکا و واشنگتن مشاهده کرد که چگونه تلاش می‌کنند تا بر
ترامپ فشار بیاورند تا تحریم‌ها را کاهش دهد. در خصوص همبستگی
جهانی باید بگویم که جنوب آمریکا، آفریقا و خاورمیانه نیز خواهان
همبستگی برای کاهش فشارها و تحریم‌ها هستند اما تحریم‌ها ارتباطی
با این رئیس جمهور ندارد بلکه سیاست‌های کلی آمریکاست که در