17907
به گزارش ایسنا، مصطفی هاشمی سرمربی تیم بسکتبال شیمیدر پس از
باخت شاگردانش مقابل مهرام، حاضر بهمصاحبه نشد.
سرمربی تیم فوتسال محمد سیما قم مشخص شد
حسین صبوری به عنوان سرمربی تیم فوتسال محمد سیما قم انتخاب شد
و هدایت این تیم را در فصل جدید رقابت های فوتسال لیگ برتر برعهده
دارد.
حسین صبوری سرمربی جوان فوتسال استان پیش از این هم هدیات
نماینده فوتسال قم را برعهده داشت و با نظر مثبت مدیران باشگاه در فصل
جدید لیگ برتر هدایت محمد سیما را بر عهده دارد.
تمرینات شاگردان صبوری در هفته جدید آغاز می‌شود، محمد سیما با
چند بازیکن جدید به توافق رسیده که حضور آنها در ترکیب نماینده
قم روزهای شنبه و یکشنبه نهایی می‌شود.
نماینده فوتسال قم در لیگ برتر در گروه اول مسابقات با تیم‌های گیتی
پسند اصفهان مدعی عنوان قهرمانی، ستارگان ورامین، شهروند
ساری، مقاومت البرز، اهورا بهبهان و کراپ الوند ایرانیان هم گروه
شد.
تیم فوتسال محمد سیما علاوه بر رقابت با گیتی پسند متمول، باید با تیم پر
ستاره الوند ایرانیان هم رقابت کند. شهروند ساری هم که در فصول
گذشته همواره برای قمی‌ها دردسر ساز بوده دیگر حریف جدی