9514
از بزه دیدگی است باشد تا پیشگیری از بزهکاری.
دهشیری ادامه داد: ثانیاً حمایت از بزه دیدگانی که بنا به اقتضائات
اجتماعی و سرعت تحولات بدون آگاهی و هوشمندی لازم وارد این
فضای پرمساله شده‌اند، تکلیف حاکمیت است و از طرفی میان طیف
های مختلفی که ممکن است آماج این بزه ها باشند، بدون تردید زنان و
کودکان بیشتر نیازمند توجه و حمایت هستند.
وی با بیان این که هم مطالعات و پژوهش‌های علمی و هم تجربیات پلیسی و
قضایی حاکی از استعداد بالای بزه دیدگی زنان و کودکان در فضای
سایبر است، عنوان کرد: بخش قابل توجهی از پرونده‌های قضایی
تشکیل شده در مراجع قضایی را پرونده‌هایی تشکیل می‌دهد که
کودکان و نوجوانان یا بانوان در معرض آسیب‌های ناشی از این فضا
قرار گرفته‌اند و استان یزد نیز از این مساله مستثنی نیست خصوصاً این که
از حیث ضریب نفوذ اینترنت استان یزد وضعیت مناسبی دارد.
وی افزود: گسترش استفاده دانش آموزان از شبکه های اجتماعی در پی
گسترش آموزش‌های آنلاین، دانش آموزان را بیش از پیش نیازمند
آشنایی با الزامات این فضا و حمایت قرار داده است تا چنانچه قربانی
انبوه آسیب‌های این فضا شدند، بی دفاع رها نشوند. به ویژه این که
کودکان و نوجوانان ممکن است به جهت پرهیز از برچسب خوردن
خود، بزه‌دیدگی خود را از والدین و اولیای مدارس پنهان کنند و