6529
بازگشت به کار افراد بیکارشده از کرونا اولویت اول ما در حوزه اشتغال
است
اقبال عباسی 21 اردیبهشت‌ماه در کارگروه اقتصادی، اشتغال و
سرمایه‌گذاری چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه در سال‌جاری
ارزیابی مدیران حوزه اقتصادی بر اساس چند معیار انجام می‌شود،
اظهار کرد: مرحله اول ارزیابی بر اساس کیفیت طرح‌های ارائه شده در
حوزه تولید و اشتغال است، سپس در مرحله بعدی کم و کیف اجرای
طرح‌های ارائه شده توسط مدیران دستگاه‌های اجرایی است.
استاندار چهارمحال و بختیاری ادامه داد: در نهایت درصد اشتغالی که
طرح‌های ارائه شده توسط مدیران می‌تواند ایجاد کند در این
ارزیابی تأثیرگذار است.
وی با تأکید بر اینکه در حوزه اشتغال 3 موضوع دارای اهمیت است،
عنوان کرد: اولویت اول در حوزه اشتغال چهارمحال و بختیاری
بازگشت به کار افراد بیکار شده بر اثر کرونا ویروس است، تثبیت
اشتغال موجود باید در مرحله بعدی مدنظر مدیران مربوطه قرار بگیرد،
زمانی که این 2 مسئله محقق شد باید برنامه‌های ایجاد اشتغال جدید را
دنبال کنیم.
عباسی با بیان اینکه زمان قطعی پایان کرونا ویروس مشخص نیست،
یادآور شد: در ابتدای شیوع کرونا ویروس حفظ سلامت مردم به