26221
هدف از سرمایه‌گذاری در ورزش، کاهش آسیب‌های اجتماعی است
زهرا عبدالوند در گفت و گو با ایسنا، درخصوص تاسیس بزرگترین
مجموعه ورزشی جنوب غرب کشور در اهواز، اظهارکرد: از زمانی
که به کار و سرمایه‌گذاری در ورزش بانوان ورود کرده‌ام، یکسری
برنامه‌ریزی کوتاه مدت و بلند مدت طراحی کرده‌ام تا باتوجه به
ظرفیت و پتانسیل بانوان در استان، قدمی هرچند کوچک در جهت
ارتقای ورزش بانوان خوزستان داشته باشم تا در آینده بتوانیم
چشم‌اندازموفقیت آمیزی برای ورزش بانوان داشته باشیم.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: سلامت یک مادر در خانواده، سلامت
خانواده و به طبعسلامت یک جامعه را تضمین می‌کند و ما نیز با تاسیس این
مجموعه ورزشی برای بانوان، تلاش کرده‌ایم بهترین خدمات و در
شان بانوان استان را ارائه دهیم تا بتوانیم بانوان را به سمت ورزش سوق
دهیم و در نهایت خانواده‌هایی سالم و پرنشاط داشته باشیم.
مدیر بزرگترین مجموعه ورزشی جنوب غرب کشور در اهواز
(آویسا خوزستان) عنوان کرد: این سرمایه‌گذاری و تاسیس این
مجموعه ورزشی، در واقع کمک به کاهش آسیب‌های اجتماعی،
افزایش شور و نشاط، پویایی جامعه و رفع کم‌تحرکی در بین
خانواده‌ها و به ویژه بانوان است.
وی بیان کرد: ورزش بانوان استان خوزستان دارای پتانسیل،