27856
تشخیص می‌دهیم که همه باشگاه‌های فوتبال از نظر اقتصادی وضعیت
خوبی ندارند و لیگ برتر مسوولیت حمایت از هرم گسترده فوتبال
انگلیس را بر عهده دارد. ما هم‌چنان به تلاش برای این حمایت ادامه
خواهیم داد، هم از طریق کمک اضطراری در طی همه گیری و هم از طریق
اصلاحات طولانی مدت برای اطمینان از تقویت لیگ برتر.
او در ادامه گفت: درست است که تیم نتایج دلخواه هواداران را کسب
نکرده است ولی ما از کادرفنی حمایت می‌کنیم و امیدوار هستیم که
بتوانیم در ادامه با هماهنگی بیش‌تری که بین بازیکنان ایجاد می‌شود
نتایج بهتری به دست بیاوریم. ما دل‌مان برای بازی در مقابل
هواداران‌مان تنگ شده است و در کنار هم با هیات مدیره و مقامات
مربوطه سخت تلاش می‌کنیم تا اطمینان حاصل کنیم که هواداران در
کم‌ترین زمان ممکن با خیال راحت برگردند.
به گزارش ساکرنت، بعد از نمایش ضعیف منچستریونایتد در
بازی‌های اخیر، احتمال برکناری اوله گنار سولسشایر، سرمربی
نروژی و حضور مائوریسیو پوچتینو به جای این مربی شنیده شد که
وودوارد حاضر به صحبت درباره این موضوع نشد و تنها به حمایت از
سرمربی فعلی منچستریونایتد تاکید کرد.