10014
وی با بیان اینکه باید ارزش‌های این نظام مقدس برای همگان تبیین شود
اضافه کرد: به هیچ عنوان نباید از جایگاه ایثارگران و خانواده معظم
شهدا غافل باشیم .
عفت دیابی رئیس بسیج جامعه زنان استان سمنان نیز گفت: اهمیت و
جایگاه بانوان برای رفع مشکلات فرهنگی و اجتماعی قابل توجه است
و باید از جایگاه بانوان انقلابی در مقابله با تضادهای فرهنگی همواره
بهره برد.
وی با اشاره به برنامه‌ریزی برای تجلیل از بانوان ایثارگر استان افزود:
تجلیل از بانوان ایثارگر و نخبه و انقلابی در استان سمنان دارای اهمیت
ویژه است و باید با رویه کارشناسی این مسئله دنبال شود.
رئیس بسیج جامعه زنان استان سمنان ادامه داد: بانوان ایثارگر شاخص
همواره باید معرفی شوند و قدرشناسی از ارزش این شخصیت‌های
فرزانه تنها مختص به دفاع مقدس نیست و باید در طول سال به یاد این
عزیزان باشیم.
تشکیل بیش از16 هزار پرونده نزاع در آذربایجان غربی
رسول روشنی در گفت وگو با ایسنا با اشاره به اینکه تعداد افراد مراجعه
کننده جهت تشکیل پرونده نزاع در سال جاری نسبت به مدت مشابه
سال قبل خود 12 درصد افزایش یافته،تصریح کرد: ارومیه با
6014مورد بیشترین آمار را داشته است. روشنی خاطر نشان کرد: در