27474
ایران در اعتراض به سخنان اردوغان، سفیر ترکیه در تهران را به وزارت
خارجه احضار کرد و اعتراض خود به این سخنان را به صورت رسمی به
دولت ترکیه ابلاغ کرد.
در واکنش به این تحولات، خبرگزاری آناتولی ترکیه خبر داد که
روز جمعه وزارت خارجه ترکیه نیز محمد فرازمند سفیر ایران در ترکیه
را فراخوانده است.
وزارت خارجه فلسطین: وظیفه اسرائیل است که واکسن کرونا را برای
مردم ما تامین کند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، وزارت
خارجه فلسطین اعلام کرد که رژیم صهیونیستی واکسن‌های کرونا را
برای شهروندان خود فراهم می‌کند، اما وظایف خود را به عنوان
نیروی اشغالگر نادیده می‌گیرد و علیه ملت فلسطین تبعیض نژادی قائل
می‌شود و آنها را از حق سلامتی خود محروم می‌کند.
این وزارتخانه همچنین اعلام کرد، رژیم صهیونیستی تلاش می‌کند
تا از وظایف خود به عنوان نیروی اشغالگر سرباز زند و مسئولیت کامل را
بر دوش دولت فلسطین بیندازد.
وزارت خارجه فلسطین همچنین اعلام کرد، دولت فلسطین آماده بر
عهده گرفتن کامل مسئولیت‌های خود و انجام وظایفش است و در
مقابل اهمال و سهل‌انگاری و بی‌توجهی اشغالگران ایستاده و همواره