10007
تحریم ها قرار بوده اقتصاد کشور را نابود کند اما با اتکا به توان داخلی
توانسته ایم روی پای خود بایستیم و مانع از فروپاشی اقتصاد کشور
شویم و در بدترین شرایط قفسه ها و طبقات فروشگاه ها مملو از کالاهای
مورد نیاز مردم بوده و خوشبختانه با کمبود کالا مواجه نشده ایم. البته
منکر افزایش قیمت ها نیستم اما کالاها به وفور در دسترس مردم قرار
دارد.
جهانگیری با اشاره به محدودیت منابع ارزی و کاهش درآمدهای
نفتی از وزارت صنعت، معدن و تجارت خواست تمرکزی جدی بر
مدیریت واردات داشته باشد و از تشکل ها نیز خواست تمام تلاش خود
را به کار گیرند تا نیازهای ارزی کشور کاهش پیدا کند و با افزایش
صادرات غیرنفتی درآمد ارزی کشور را بالا ببرند.
وی با تأکید بر ضرورت برنامه ریزی برای نظارت و تنظیم بازار و نیز
صیانت از اشتغال کشور تصریح کرد: ستاد رفع موانع تولید در استان
ها باید همواره فعال باشد و باید تلاش کنیم دغدغه های مربوط به تأمین
مواد اولیه واحدهای تولیدی که از خارج وارد می شود را مرتفع کنیم
تا هم از اشتغال کارگران صیانت شود و هم بخش تولید کشور با آسیب
مواجه نگردد.
معاون اول رییس جمهور دوران سخت فعلی که با تحریم ها و شیوع
کرونا مواجه هستیم را دوره ای استثنایی توصیف کرد و گفت: در این