32856
آسمانی مقدم با بیان اینکه میانگین کشوری مقاوم‌سازی واحدهای
روستایی 42 درصد است، تصریح کرد: درصد واحدهای مقاوم
استان به کل واحدهای روستایی 48.4 درصد است.
وی افزود: درصد واحدهای فاقد استحکام بنا و کم دوام روستایی
معادل حدود 34 هزار و 449 واحد کم دوام یا کاملا بی‌دوام به کل
واحدهای روستایی استان 38.8 درصد است.
5200 شغل برکت برای کولبران کردستانی
به گزارش ایسنا، هادی جوهری که در دومین نشست منطقه‌ای رویداد
ملی «کاک برکت» به منظور بررسی مساله معیشت و ایجاد اشتغال برای
کولبران سخن می‌گفت، در این باره افزود: بنیاد برکت تا پایان سال
جاری 1800 طرح اشتغال‌زایی اجتماع‌محور را برای کولبران
استان کردستان اجرا می‌کند که منجر به ایجاد 5200 شغل مستقیم و
غیرمستقیم می‌شود. وی ادامه داد: بنیاد برکت در سال 99 در مجموع
بهره‌برداری از 3600 طرح اشتغال‌زایی اجتماع‌محور را در استان
کردستان در دستور کار دارد که از این تعداد 1500 طرح تا به امروز
اجرا شده است. وی اظهار داشت: 1800 طرح از 3600 طرح در دستور
کار، به کولبران استان کردستان تعلق دارد که تا به امروز 361 طرح به
بهره‌برداری رسیده و مابقی نیز تا پایان سال جاری به طور کامل عملیاتی
خواهند شد. معاون تامین نهادها و مشارکت‌های اقتصادی بنیاد