23002
استاندار لرستان با بیان اینکه ارتباط با مدیران کل بسیار مهم است،
گفت: مدیران کل ستادی حوزه استانداری در ارتباط خود را با
دستگاه‌های اجرایی نقش هماهنگ کننده و راهبری داشته باشند و در
امورات با حمایت، نظارت و هماهنگی از مدیران کل پشتیبانی کنند.
خادمی ادامه داد: بسیار مهم است که مدیران در زمینه اجرای وظایف
محوله و اقدامات انجام شده پاسخگو باشند و با هماهنگی و نظارت در
جهت رفع مشکلات بکوشند.
مدیران رشت با توجه به محدودیت منابع پروژه‌ها را اولویت‌بندی
کنند
علی فتح‌اللهی امروز در جلسه کمیته برنامه ریزی فرماندرای شهرستان
رشت، با اشاره به اجرای مصوبه ستاد ملی کرونا، اظهار کرد: از شب
گذشته طبق مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا، علی‌رغم میل باطنی اصناف
پر خطری که می‌توانستند محلی برای ازدحام افراد و شیوع کرونا
باشند، فعالیت‌شان از ساعت 18 به بعد ممنوع به مدت یک‌ماه ممنوع
است.
فرماندار رشت افزود: کمیته برنامه ریزی شهرستان، کمیته توزیع
اعتبار نیست بلکه کمیته‌ای برای برنامه‌ریزی در حوزه‌های مختلف
شهرستان است؛ دستگاه‌های مختلف باید برنامه‌ریزی دقیق داشته
باشند تا با اقدامات پیش بینی شده مشکلات مردم به حداقل برسد.