9708
الکترونیک از شهروندان درخواست می‌شود جهت ترخیص وسایل
نقلیه توقیفی به هر علتی به نزدیکترین دفتر پلیس+10 محل سکونت
مراجعه کنند.
وی با اشاره به مدارک مورد نیاز برای ترخیص خودرو، اظهار کرد:
همراه داشتن اصل قبض رسید پارکینگ ممهور به مهر یگان توقیف
کننده و مامور، پرداخت خلافی، مدارک احراز مالکیت، اصل کارت
ملی و گواهینامه، بیمه نانه معتبر شخص ثالث، هویت و رسید توقیف
شده خودرو الزانی است.
رییس اداره آموزش و فرهنگ ترافیک پلیس راهنمایی و رانندگی
استان کرمان با بیان این مطلب که در صورت فقدان گواهینامه ارائه اصل
معرفی به شورای حل اختلاف لازم است خاطرنشان کرد: در صورت
توقیف وسیله نقلیه به‌علت ارتکاب دو تخلف حادثه‌ساز پس از گذشت
72ساعت از تاریخ توقیف جهت ترخیص مراجعه شود.
ترخیص یک بیمارستان در اهواز از ارائه خدمات کرونایی / مرگ و میر و
بستری، رو به نزول
غلامرضا شریعتی در پایان جلسه ستاد مقابله با کرونا در خوزستان که
امروز (22 تیرماه) برگزار شد، اظهار کرد: در این جلسه تصمیمات لازم
در زمینه‌های مختلف اتخاذ و مقرر شد که سازمان صمت بر
تولیدکنندگان ماسک نظارت کند تا ماسک در سطح استان خوزستان