19903
یارانه‌ای عنوان کرد و افزود: با برخورداری از این قیر علاوه بر اینکه
مشکلات برخی از نواحی شهر حل می‌شود مشکل نامناسب بودن معابر و
سایت کفاشان نیز مرتفع خواهد شد.
طرح تقلیل مجازات حبس تعزیری اصلاح شد
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس در جلسه علنی امروز (دوشنبه)
ایرادات شورای نگهبان در طرح تقلیل مجازات حبس تعزیری را رفع
و تصویب کردند.
نمایندگان ضمن اصلاح ویرایشی ماده 1، در ماده 3 یک تبصره را اضافه
کردند مبنی بر اینکه «تمام حبس های ابد غیرحدی مقرر در قانون به
حبس درجه یک تبدیل می شود».
همچنین مصوب شد کلیه مبالغ مذکور در قانون مجازات اسلامی در
مورد تمام جرایم و تخلفات از جمله مجازات نقدی به تناسب نرخ تورم
هر سه سال یکبار به پیشنهاد وزیر دادگستری و تصویب هیات وزیران
تعدیل شود.
طبق اصلاح مجلس در ماده 10، بر اساس ماده 72 قانون مجازات
اسلامی، تعدد جرایم عمدی که مجازات قانونی حداقل یکی از آنها
بیش از یک سال حبس باشد، مانع از صدور حکم مجازات جایگزین
حبس است.
یک تبصره به ماده 104 قانون مجازات اسلامی الحاق شد که بر اساس آن