21911
آنان نیز تحمیل کند. بنابراین آمریکا به سمت ترور سردار سلیمانی به
عنوان نقطه مرکزی محور مقاومت پیش رفت تا شاید با انجام این عمل
بتواند محور مقاومت را دچار مشکل کنند، اما چنین اتفاقی نیفتاد و
محور مقاومت همچنان در حال ادامه دادن به کار خود است و مانند
گذشته همچنان قوی و مستحکم در مقابل جبهه آمریکایی،
صهیونیستی و سعودی ایستادگی و مقاومت می‌کند.
اصغری ثانی ضمن اشاره به ناآرامی‌های اخیر لبنان، گفت: مطمئنا
سرویس‌های امنیتی زیادی در حال بازیگری در لبنان هستند و به نظر من
این گروه‌ها از قبل سازماندهی شده‌اند. معمولا در چنین مواقعی که
بحران و حادثه‌ای تلخ درکشوری رخ می‌دهد، مردم نسبت به گذشته
متحدتر می‌شوند و سعی می‌کنند با همیاری و به کمک هم، مشکلات
دولت را کم کنند. اما پس از انفجار بیروت یک سری گروه‌های سازمان
داده شده، درحال انجام تجمعات از پیش تعیین شده هستند و شعارهایی
با جهت کاملا مشخص شده‌ای را سر می‌دهند.
وی ضمن اشاره به سقوط دولت لبنان، بیان کرد: ما هنوز نمی‌دانیم چه
اتفاقی خواهد افتاد و من فکرمی‌کنم هنوز برای دیدن اینکه ایران تا چه
اندازه می‌تواند در تحولات در حال وقوع در لبنان نقش موثر داشته
باشد، باید صبر کنیم اما به نظر من واکنش مثبت حزب‌الله به حضور فرانسه
در لبنان، تا حدودی نقشه‌ای که برای بیشتر تعمق بخشیدن به بحران لبنان