25323
خیر و سودی از آنان به ایران نمی‌رسد. نزاع آمریکایی‌ها با جمهوری
اسلامی ایران با ترامپ آغاز نشده که با رفتن او به پایان برسد.
این عضو کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی در خصوص
احتمال بازگشت بایدن به برجام، گفت: اگر رئیس‌جمهور جدید
آمریکا بخواهد با پیش‌شرط به برجام برگردد ایران زیر بار این پیش
شرط‌ها نخواهد رفت، چراکه بی‌معنا است. بایدن اگر می‌خواهد به
برجام برگردد در اولین اقدام باید تمام تحریم‌ها علیه ایران را لغو کند تا
بعد از لغو تحریم‌ها، جمهوری اسلامی موارد دیگر را بررسی کند.
بنابراین این بار آمریکا باید عمل کند نه اینکه فقط حرف بزند.
میرزایی با بیان اینکه بایدن به هیچ وجه تحریم‌ها را بر نمی‌دارد، تصریح
کرد: راهبرد ترامپ و بایدن یکی است منتها دموکرات‌ها می‌گویند
ایران را تحت فشار قرار دهید، اما کورسویی از امید نیز برای آنان
بگذارید تا بتوانیم دنبال خودمان ایران را بکشانیم، اما
جمهوریخواهان می‌گویند از همان ابتدا محکم برخورد کنیم و هیچ
روزنه امیدی برای آنان نگذاریم، بنابراین رویکرد آنان یکی است.
نماینده مردم اصفهان در مجلس در خصوص پیشنهاد احتمالی بایدن
برای مذاکره با ایران، گفت: احتمال این پیشنهاد وجود دارد، اما ایران
در ابتدا باید به آمریکایی‌ها بگوید تعهدات قبلی خود را عملی کند تا
پس از آن به مذاکره با شما فکر کنیم. انسان عاقل برای دو بار از یک سوراخ