31542
استاندار بوشهر تصریح کرد: اعتبار لازم از محل اعتبارات استانی با
هدف توجه به مراکز درمانی و خانه های بهداشت به منظور مقابله با کرونا
اختصاص یابد.
وی اضافه کرد استفاده از ماسک در ناوگان حمل و نقل شهری با مسئولیت
نظارت شهرداری بوشهر با جدیت انجام شود.
گراوند ادامه داد: مدیران استان مکلف هستند امکانات لازم برای
رعایت پروتکل های بهداشتی را در اختیار مهمانان اداری که وارد
استان می شوند قرار دهند و حوزه بازرسی استانداری هم در این زمینه
گزارش بدهد.
به گزارش ایسنا، مقام عالی دولت در استان بوشهر اضافه کرد: با توجه به
خیز دوباره کرونا در استان خوزستان، کنترل و تب سنجی ورودی و
خروجی دیلم با همکاری هلال احمر و نیروی انتظامی انجام شود و مردم
شمال استان هم از ترددهای غیرضروری به استان خوزستان
جلوگیری کنند.
گراوند افزود: با توجه به نیاز استان به آزمایشگاه های تشخیص کرونا،
نسبت به ایجاد این آزمایشگاه در جنوب استان انجام خواهد شد ضمن
اینکه راه اندازی آزمایشگاه تشخیص کرونا در دشتستان هم ضروری
است.
استاندار بوشهر گفت: اصناف همچنان پروتکل های بهداشتی و فاصله