8512
حمایتی برای آسیب‌دیدگان این حوزه در نظر گرفتیم.
امیدوار اضافه کرد: ما در مرکز مداخله با بحران اجتماعی به تناسب
شرایط رخ داده تصمیم‌گیری می‌کنیم و در صورتی که آسیبی جدی به
نظر برسد، قطعا در این زمینه با استفاده از راهکارهای مناسب به دنبال حل
مشکلات هستیم.
وی در بخش دیگری از سخنان خود بیان کرد: بیشترین کودک‌آزاری
خانواده‌ها ناشی از غفلت و ناآگاهی آنهاست و ضرورت دارد
خانواده‌ها در تربیت فرزندان خود مراقبت بیشتری انجام داده و فضای
خانه را برای تربیت تعالی آنها به شکل شایسته فراهم کنند.
معاون امور اجتماعی بهزیستی استان اردبیل از ساماندهی کودکان
کار و خیابانی خبر داد و اظهار کرد: در ماه‌های گذشته مرکز نگهداری
شبانه‌روزی این کودکان راه‌اندازی شده تا با جمع‌آوری کودکان
کار و خیابانی، سعی داریم این کودکان را در این مجموعه نگهداری
کنیم.
امیدوار تماس با سامانه 123 را به عنوان یک خط تلفن تخصصی و در
دسترس یادآور شد و تصریح کرد: همکاران ما اعم از مشاوران و
روانشناسان دوره‌های تخصصی را در این زمینه سپری کردند و با
همکاری مرکز بهداشت سعی در تبلیغ این سامانه تأثیرگذار است.
وی گفت: با شیوع بیماری کرونا و برخی اضطراب‌ها و نگرانی