31219
برخورد جدی با سوداگران مرگ با پیگیری‌های شبانه‌روزی،
اقدامات اطلاعاتی و اشرافیت کامل بر محورهای مواصلاتی استان
طی 6 ماهه گذشته موفق شدند بیش از 3 تن و 404 کیلو انواع مواد مخدر
را کشف که نسبت به مدت مشابه سال قبل 59 درصد افزایش داشته است.
وی افزود: طی این مدت، مأموران انتظامی استان 512 قاچاقچی مواد
مخدر را دستگیر که از آنان محموله‌های مواد مخدر شامل یک تن و 724
کیلو و 497 گرم تریاک، 78 کیلو و 836 گرم حشیش، 742 کیلو و 961
گرم هروئین، 26 کیلو و 993 گرم شیشه، 270 کیلو مرفین و 561 کیلو و
426 گرم سایر انواع مواد مخدر کشف و قاچاقچیان دستگیر شده با
تشکیل پرونده برای سیر مراحل قانونی به مراجع قضائی معرفی شدند.
بنا بر اعلام پایگاه خبری پلیس، حاجیان با اشاره به افزایش 59 درصدی
کشف مواد مخدر در این بازه زمانی نسبت به مدت مشابه سال گذشته،
تصریح کرد: در این مدت 516 مرحله طرح پاک‌سازی نقاط و محلات
آلوده از جهت توزیع مواد مخدر در استان اجرا و 2515 نفر
خرده‌فروش مواد مخدر و معتاد متجاهر و بلامکان جمع‌آوری
شدند.
فرمانده انتظامی استان قزوین ضمن قدردانی از مشارکت و همکاری
خوب مردم با پلیس در شناسایی و کشف جرائم و دستگیری مجرمان،
خاطر نشان کرد: نیروی انتظامی با اشراف اطلاعاتی و حضور محسوس