3077
استخدام نیروهای بومی در اولویت دستگاه‌ها و آموزش و پرورش قرار
می‌گیرد
میرغنی نظری 21 دی ماه در جلسه بررسی مشکلات شهرستان خلخال
اظهار کرد: اشتغال جوانان منطقه هدف‌گذاری اصلی ما در مجلس و
همچنین توجه جدی دولت است که ما با کمک شرکت‌های
سرمایه‌گذار نظیر ایدرو، ایمیدرو، بنیاد مستضعفان و شستا تلاش
می‌کنیم تا زمینه تحول اقتصادی در منطقه و ایجاد فرصت‌های اشتغال
برای جوانان را فراهم کنیم.
وی به پایین بودن آمار استخدام دستگاه‌های دولتی اشاره کرد و گفت:
تلاش ما بر این است تا با جذب سرمایه‌گذاران کارخانه‌هایی نظیر
سیمان سفید خلخال را راه‌اندازی کنیم تا از این طریق فرصت اشتغال
برای جوانان منطقه به شکل پایدار فراهم آید.
نماینده مردم خلخال و کوثر در مجلس شورای اسلامی ضرورت
پرداخت تسهیلات وام اشتغال روستایی را برای صنایع دستی،
فرشبافی و همچنین صنایع تبدیلی و تکمیلی ضروری دانست و
تصریح کرد: باید در کنار کوچک‌سازی دولت، به توانمندسازی
اشتغال جوانان در حوزه‌های غیردولتی همتی جدی داشته باشیم تا
روند کار اداری تقویت شده و تسهیل فرآیندها را شاهد باشیم.
نظری افزود: در حال حاضر دولت بیش از پنج میلیون کارمند دارد که