30929
جستجوی نام شرکت‌ موردنظر درسایت سازمان صمت از آن مطمئن
بود.
تغییراتی که در افراد جذب شده ایجاد می‌شود
در گفت‌وگویی با بازاریابان در این سیستم فروش می‌توان گفت که این
افراد در نحوه برخورد و بیان جملات برای جذب اشخاص به این کار و یا
مشتریان، مهارت دیده هستند و با لبخند و بیانی پر از انرژی و فصیح اقدام
به جذب و معرفی محصول می‌کنند. هم‌چنین این افراد آموزش‌های
لازم جهت معرفی محصولات را نیز دریافت کرده و از طریق مشاوره
رایگان، اقدام به فروش محصول می‌کنند.
افراد زیادی هستند که پس از ورود به این سیستم و یا در میانه‌های راه از
این مسیر خارج شده‌اند و افرادی نیز هستند که چند سال در این عرصه
فعالیت کرده و اقدام به درآمدزایی می‌کنند. هر سطحی از درآمد در این
سیستم با عنوانی چون الماس‌های رنگی و ...مطرح می‌شود و می‌توان
گفت که تنها لیدر و سرپرست تیم است که درآمد بالا دارد و باقی شاخه‌ها
فقط در حال درجا زدن با فروش محصول و جذب افراد دیگر هستند.
در انتها باید گفت که این شغل همانند سایر شغل‌ها مشکلات و شرایط
مخصوص به خود را دارد و نمی‌توان آن را یک شغل رویایی توصیف
کرد. برای رسیدن به درآمد بالا در بازاریابی شبکه‌ای نیز همانند سایر
شغل‌ها باید تلاش کرد تابا کار روزانه و در سایه تلاش خود، بتوان به