26641
صادراتی به کشور برمبنای سیاست‌های اتخاذ شده و استقبال
صادرکنندگان است. ان‌شاالله به تدریج روند تامین ارز برای
کالاهای وارداتی سرعت خواهد گرفت.
همتی عازم عراق شد/ احتمال آزادسازی منابع ارزی 
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی برای مذاکره با مقامات بانکی و
اقتصادی عراق صبح امروز در رأس یک هیئت بانکی و تجاری عازم
بغداد شد.
این در حالی است که پیش از این، نتیجه سفرهای قبلی همتی به عراق،
امضای توافقنامه مهم ساز و کار پرداخت مالی میان دو کشور در 16
بهمن 1397 بوده که در سفر خردادماه وی نیز موفق شد تا با این کشور
دربارهاستفاده از منابع مالی ایران برای واردات کالاهای اساسی
مانند دارو از عراق به تفاهم برسد.
طبق اعلام رئیس کل بانک مرکزی کشورمان، منابع مالی ایران نزد
عراق ناشی از فروش گاز و برق به این کشور است که این توافق جدید
مورد تایید نخست وزیر، رئیسبانک مرکزی و وزیر دارایی عراق که
عبدالناصر همتی دراین سفر با آنها دیدار داشت، قرار گرفته است.
گزارش های رسیده حاکی از این است کهبا سفر امروز همتی به عراق
اتفاقات مثبتی در آزادسازی منابع کشور از سوی این کشور رخ
خواهد داد.