21695
جویی را در مصرف آب داشته باشند تا کمترین قطعی و افت فشار آب را
شاهد باشیم.
حسینی با بیان اینکه تابستان گرمی در پیش داریم و علاوه بر اینکه
همچنان در مقابله با کرونا ویروس مردم در تکاپو هستند، تصریح
کرد: اگر چه شاهد افزایش مصرف آب در گیلان هستیم. اما وضعیت
مصرف نسبت به ماههای اول شیوع کرونا کمی بهتر است.
وی گفت: اگر چه گیلان استانی ثروتمند در حوزه آب است اما چون آب
ثروتی ملی است، صرفه جویی در مصرف آن وظیفه همه است.
وی با بیان اینکه در رشت و شرق گیلان دستگاه بسته بندی آب نیز مستقر
کرده ایم، ادامه داد: مشترکین مثل همیشه به ما کمک خواهند کردو این
مرحله از کار تصفیه خانه نیز با موفقیت انجام خواهد شد.
حسینی در پاسخ به ایسنا در خصوص اینکه کدام مناطق بیشترین
درگیری را با افت فشار و یا قطعی آب خواهند داشت، گفت:
شهرستانهای سیاهکل، آستانه، لاهیجان بیش از دیگر شهرستانها
درگیر هستند و بندر کیاشهر اطاقور و کومله، شلمان، خمام نیز از جمله
مناطقی هستند که در ساعات اعلام شده ممکن است قطعی آب داشته
باشند.
قطعی آب شرب و وضعیت مصیبت بار اهالی عدن
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المیادین، این منبع گفت، مردم عدن به