3633
بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم صهیونیستی گفتند که
کیفرخواست ارائه شده علیه وی در پرونده های فساد اداری نقص‌هایی
دارد که به طور تصادفی ظاهر نشده است.
آنها گفتند که در کیفرخواست ارائه شده بر خلاف معمول،نتانیاهو و
اعضای خانواده اشبه عنوان یک فرد در نظر گرفته شده اند.زیرا
دادستانی کل اقداماتی را به وی نسبت داده که خود اشاره داشته که
توسط همسر و پسرش صورت گرفته اند.
به گفته این وکلا، این کیفرخواست در تلاش برای ایجادیک شخصیت
حقوقی ناموجود بواسطهنتانیاهو از یک سو و همسر و پسرش از سوی
دیگر است. آنها تاکید کردند که دادستانی نمی تواند اقدامات
ادعایی همسر و پسر نتانیاهورا به نخست وزیر نسبت دهد.
بنا بر این گزارش، بحث پیرامون پرونده معروف به پرونده 1000 است
که در آن نتانیاهو به جرم خیانت در امانت و کلاهبرداری محاکمه
می‌شود.
این دو وکیل می گویند که کیفرخواست شامل ادغام ساختگی
اقدامات نتانیاهو و اقدامات همسرش در خصوصدریافت هدیه
بدون ایجاد تمایزی میان آنها است.
محاکمه نتانیاهو در سه پرونده فساد مالی به اتهام رشوه خواری،
خیانت در امانت و کلاهبرداری از 24 مه در دادگاه مرکزی رژیم