32332
های تاریخ چقدر زجر کشید و امیدوارمکه بایدناین جنایت هایی که
علیه ملت ایران صورت گرفت را جبران کند .
یک کشته در تصادف جاده احمدآباد
دکتر پیمان صابریان در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره اظهار
کرد:ساعت 08:44 دقیقه صبح روز جاری یک مورد حادثه تصادف به
سامانه 115 اورژانس کشور اطلاع داده شد که بلافاصله در پی آن
نیروهای امدادی به محل حادثه واقع در جاده احمد آباد به سمت
اتوبان فتح اعزام شدند.
وی با بیان اینکه متاسفانه دو دستگاه خودرو کامیون و وانت به دلایل
نامشخصی در این محور با یکدیگر برخورد کرده بودند
گفت:تکنسین‌های اورژانس با حضور در محل وضعیت جسمانی
سرنشینان دو خودرو را بررسی کردند که متاسفانه مشخص شد یک تن در
پی وقوع این حادثه جان خود را از دست داده است.
به گفته رئیس مرکز اورژانس تهران، این جانباخته مردی حدوداً 37
ساله و مجهول الهویه بوده است.
یک کشته و 14 مصدوم در واژگونی اتوبوس در هشتگرد 
مجتبی خالدی در گفت و گو با ایسنا در این باره اظهار کرد: ساعت 7:11
دقیقه روز جاری خبری در خصوص واژگون شدن یک دستگاه
اتوبوس به ما اعلام شد که بلافاصله چهار دستگاه آمبولانس و یک