28369
آرایشگاها بعد از ماه مبارک رمضان و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
به صورت تدریجی بازگشایی شوند.
علی ربیعی همچنین با بیان اینکه محدودیت‌های مکان‌های تجمعی
کماکان ادامه دارد و تجمع ممنوع است، افزود: مدارس و
آموزشگاه‌های ما هیچ گاه تعطیل نشدند. ستاد ملی کرونا گسترش
زیرساخت‌های موجود و تداوم فعالیت‌های آموزشی را مورد تاکید
قرار داد.
تشکیل هیاتی برای بررسی حادثه به‌ وقوع پیوسته در مرز مشترک ایران و
افغانستان
در گفت‌وگوی تلفنی شب گذشته محمد جواد ظریف وزیر امور
خارجه کشورمان و حنیف اتمر سرپرست وزارت خارجه جمهوری
اسلامی افغانستان آخرین تحولات سیاسی این کشور و ابتکار
منطقه‌ای برای صلح در افغانستان مورد گفت‌وگو و تبادل نظر قرار
گرفت و وزرای خارجه دو کشورتوافق کردند تا با تشکیل هیاتی
مشترک، حادثه به‌ وقوع پیوسته در مرز مشترک دو کشور را مورد
رسیدگی قرار دهند.
این خبر هم مورد توجه مخاطبان سرویس سیاسی ایسنا بود.
عزل حقوقدانان شورای نگهبان از سوی مجلس امکان‌پذیر می‌شود
خبر بعدی تصمیم نمایندگان مجلس شورای اسلامی درباره امکان