8633
تأمین تجهیزات کمک آموزشی مدارس توسط دانشگاه تهران
به گزارش ایسنا، به نقل ازمعاونت اداری و مالیدانشگاه تهران، این
تفاهم‌نامه در راستای تحقق فرامین مقام معظم رهبری در خصوص
ضرورت تداوم جهاد مقدس مدرسه‌سازی و نظر به اهمیت و نقش
مدارس در ارتقای سطح علم و فرهنگ جامعه و تربیت دانش‌آموزان
توانمند برای توسعه کشور و به‌منظور تجهیز مدارس مناطق محروم،
20 خرداد1399با حضور رئیس دانشگاه تهران، بین دکتر مهرالله
رخشانی‌مهر رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس کشور و
دکتر سعید یزدانی، معاون اداری و مالی دانشگاه تهران، به امضا رسید.
بر اساس این تفاهم نامه دانشگاه تهران تلاش خواهد کرد بخشی از
تجهیزات آموزشی و کمک آموزشی مدارس هدف را که توسط
سازمان نوسازی مدارس اعلام می‌شود، تأمین کند.
تأمین ریل توسط ذوب آهن دستاورد بزرگی برای کشور است
علیرضا رزم حسینی در ادامه سفر خود به اصفهان از ذوب آهن اصفهان
بازدید کرد و به همراه وجیه‌اللهجعفری، رئیس هیات عامل ایمیدر،
عباس رضایی استاندار و جمعی از دیگر مسئولان استان و شهرستان
لنجان ضمنگفت‌وگو با مدیران ذوب آهن و بازدید از خط تولید این
شرکت در جریان آخرین اقدامات این مجتمع عظیم صنعتی قرار
گرفت.