12320
رندوم و پنج میلیون تومان به ازای هر نفر به حساب بازنشستگان واریز
کرد و 200 هزار نفر از آن بهره مند شدند گفت: امسال این مبلغ به 10 میلیون
تومان رسیده است.
مدیرعامل مؤسسه توانمندسازی بازنشستگان نیروهای مسلح
افزود: این تعداد تسهیلات در موسسه توانمندسازی و سابا متنوع
است، سود ندارد و تنها در قالب کارمزد مبلغی کسر می شود. علاوه بر این
چون تضمین پرداخت وام، حقوق خود بازنشسته است معمولا مشکلی
در پرداخت ها وجود ندارد و پشت نوبتی به آن معنا نداریم.
کسر هزینه اقامت در اماکن سفری در اقساط 15 ماهه
رحیمی با اشاره به کمک هزینه سفر نیز گفت: هزینه اقامت در اماکن در
اقساط 15 ماهه و با قیمت تمام شده از حقوق بازنشستگان کسر می شود.
چهارمین رتبه را در حوزه گردشگری از حیث تعداد اماکن و تخت ها
داریم. علاوه بر این 115 قرارداد با هتل های مختلف در سطح کشور
منعقد کرده ایم.
وی افزود: هفت مجموعه بزرگ اقامتی داریم که قابلیت پوشش و
ساماندهی 200 هزار نفر را طی یک سال دارند و بازنشسته و اعضای
خانواده می توانند از آن استفاده کنند. البته برای معسرین و جانبازان،
اقامت افتخاری در نظر گرفته شده و سه روز از یک هفته را بدون هزینه در
اماکن اقامت می کنند.