1633
مصوبات چهل و سومین جلسه ستاد ملی مبنی بر تعطیلی همه مشاغل به‌ جز
گروه شغلی یک از ساعت 18 در مشهد مقدس و 28 شهرستان استان از
تاریخ 20 آبان تا تاریخ 20 آذر ماه از اهم مصوبات این جلسه بود.
اجرای جشنواره  دختران امروز  ویژه دانش آموزان
به گزارش ایسنا، در همین راستا مینایی پور عنوان کرد: این جشنواره
فرهنگی هنری پیرو موافقت نامه شماره 75391 تاریخ 99/7/5 با
معاونت امور زنان نهاد ریاست جمهوری و با هدف کشف استعداد ها،
خلاقیت ها، تقویت نقش دختران و همچنین ایجاد نشاط و شادابی و
پررنگ نمودن نقش دختران در خانواده درایام کرونا است.
وی در ادامه گفت: این جشنواره به دنبال باز آفرینی نقش دختران در
خانواده و در دوران پسا کرونا است و اجرای این جشنواره منجر به
انعکاس و ماندگارکردن صحنه های جذاب و تاثیر گذار از نقش
دختران و خانواده در دوران عبور ازکرونا می شود.
مشاور امور زنان وزیر آموزش و پرورش اظهار کرد: جشنواره
فرهنگی هنری دختران امروز در قالب هنرهای تجسمی و هنرهای
نمایشی و فیلم کوتاه در فضا و بستر مجازی برگزار و شروع به کار کمیته
اجرای آن از آبان 99 بوده و تا بهمن ماه امسال ادامه دارد و افتتاحیه این
جشنواره در هفته اول آبان ماه سال جاری و اختتامیه آن همزمان با
ولادت با سعات بانوی دو عالم حضرت زهرا (س) و روز زن و همچنین