26632
شهرستان قصرقند همراه نظام بوده‌اند و با مسئولین همکاری لازم را
داشته‌اند.
وی با اشاره به محرومیت‌های منطقه خواستار حمایت مسئولان برای
رفع مشکلات شد و ادامه داد: در حال حاضر و در راستای رفع
محرومیت از منطقه، بنیاد علوی و خیران پای‌کار آمده‌اند و اقدامات
خوبی از سوی بنیاد علوی صورت گرفته است.
راه خروج قصرقند از بن‌بست، تخصیص اعتبار برای جاده است
فیض‌محمد زین‌الدینی رئیس شورای بخش مرکزی قصرقند نیز در
ادامه بیان کرد: با توجه به موقعیت جغرافیایی قصرفند، برای خارج
شدن این شهرستان از بن‌بست، باید اعتبار لازم جهت احداث راه‌های
مواصلاتی تخصیص پیدا کند.
وی ادامه داد: حوزه بهداشت و درمان به یکی از دغدغه‌های اکثر مردم
منطقه تبدیل‌شده و پس از چهار سال که قصرقند به شهرستان
تبدیل‌شده، هیچ بیمارستانی در این شهرستان ساخته نشده است.
این مقام مسئول، مشکل نبود فضاهای آموزشی کافی در شهرستان را
خاطرنشان کرد و هم‌چنین خواستار توجه ویژه جهاد کشاورزی به
منطقه و حمایت از کشاورزان شد.
غنای فرهنگی قصرقند در نتیجه حضور علمای شاخص وفرهیخته است
رحیم‌بخش پاک‌اندیش فرماندار قصرقند نیز در ادامه با اشاره به