12075
آماده کنیم.
سرمربی تیم ملی پاراوزنه‌برداری خاطرنشان کرد: به جز پارالمپیک
توکیو چون بازیهای پاراآسیایی 2022 چین را نیز پیش رو داریم
هدف‌گذاری بر این است که تیم جوان و خوبی را نیز برای پاراآسیایی
آماده کنیم. البته برای پاراآسیایی شرایطمان نسبت به توکیو بهتر و
امکان جایگزینی نفرات جوانتر راحت است. بنابراین حضور موفق
در توکیو و سپس پاراآسیایی چین دو هدف اصلی است که سعی
خواهیم کرد در هر دو رویداد عملکرد قابل قبولی داشته باشیم.
رواسی پیرامون این پرسش که آیا جایگزین مناسبی در فوق سنگین
برای مرحوم سیامند رحمان در نظر گرفته‌اید یا خیر؟ گفت: در حال
حاضر منصور پورمیرزایی که مجوز ورود به بازیهای پارالمپیک
توکیو را کسب کرده بهترین گزینه برای جایگزینی مرحوم سیامند
رحمان در فوق سنگین است و امید زیادی داریم که مدال طلای او را در
توکیو تکرار کند. البته در گذشته وی رکورد خوبی را بین 270 تا 280
کیلوگرم ثبت می‌کرد اما الان تصور می‌کنم رکوردش تا حدودی
افت کرده و از این شرایط دور شده است. سعی بر این است که دوباره
رکورد وی را افزایش دهیم تا جایگزین مناسبی برای سیامند رحمان
در توکیو باشد.
سرمربی تیم ملی پاراوزنه‌برداری درباره زمان تشکیل اردوی تیم ملی