8429
بوده که در کشور فراموش شده ‌است.
ابوی عنوان ‌کرد: خط مقدم تمامی مسائل اقتصادی، اجتماعی و سیاسی
همین کارگران هستند، آنها با عزت نفس کار می‌کنند اما زمانی که خود
را با فردی مقایسه می‌کند که شاید کارش سختی زیادی ندارد و ساعت
کارش نیز کم‌تر از ساعت کار آن فرد است، نسبت به شغل خود دلسرد
می‌شود و این موضوع برای کشور مضر است.
وی ادامه ‌داد: دولت، نظام و مردم باید دیدگاه خود را نسبت به جامعه
کارگری تغییر دهند. هنوز زمانی که بحث کارگر به میان می‌آید،
عده‌ای تنها کارگر ساختمانی را کارگر می‌پندارند، در حالی که تمام
بیمارستان‌ها، تمام کارخانجات، درحوزه صدا و سیما، در حوزه
خبرنگاران، در حوزه مهندسین و... کارگر دارند و بیش از 60 درصد
جامعه ما را جامعه کارگری در برمی‌گیرد.