10224
دقیقی از مسائل و آسیب‌های اجتماعی و فرهنگی استان صورت گرفته و
با هدف کاهش این مسائل طرح‌هایی از سوی نهادهای علمی و به‌ویژه
انجمن جامعه‌شناسی ارائه شود.
عبداللهی، ارایه درک صحیح از پدیده‌ها و مسایل اجتماعی استان و
شناخت ابعاد و ویژگی‌های آن‌ها، اصلاح و تغییر نگرش‌ها و شناسایی
ظرفیت‌ها و فرصت‌های فرهنگی استان را از جمله مهمترین مسایل
مورد توجه ذکر کرد.
رئیس حوزه هنری لرستان تصریح کرد: حوزه هنری آمادگی دارد
نشست‌های علمی و منطقه‌ای با حضور کارشناسان و اساتید در راستای
تحقق توسعه فرهنگی و بررسی مسایل و مشکلات و معضلات استان
برگزار کند.
رئیس انجمن جامعه شناسی لرستان نیز در این جلسه به تشریح و
آسیب‌شناسی وضعیت اقتصادی، اجتماعی، فرهنگی استان و معرفی
فعالیت‌های انجمن جامعه شناسی لرستان پرداخت.
مجتبی ترکارانی همچنین به طرح زمینه‌های همکاری بین انجمن
جامعه‌شناسی و حوزه هنری اشاره کرد و افزود: با اجرای برنامه‌های
مشترک بین این دو نهاد می‌توان گام‌های خوبی برای تقویت و توسعه
فرهنگی استان برداشت.
وی همچنین پیشنهاداتی در زمینه نحوه تعامل حوزه هنری و انجمن