2840
دریا، آب، خاک و محیط زیست برای کشور بسیار مهم است، خواستار
تعامل بیشتر صندوق با دانشکده به منظور حل بسیاری از معضلات
مبتلابه کشور شد.
در ادامه دکتر امینی، معاون آینده پژوهی صندوق حمایت از
پژوهشگران و فناوران کشور ضمن تشریح فعالیتها و برنامه های آتی
صندوق از ایجاد زمینه همکاری بیشتر با دانشکده در حوزه های منابع
طبیعی و علوم دریایی استقبال و پیشنهاد عقد تفاهم نامه همکاری با
دانشکده و انجام پروژه های کلان در حوزه های مذکور را مطرح کرد.
بنا بر اعلام روابط عمومی دانشگاه تربیت مدرس، در بخش دیگری از این
نشست اعضای هیأت علمی دانشکده به طرح سؤالات، راهکارها و
پیشنهادهای خود در خصوص طرح های صندوق پرداختند که اهم
راهکارهای مورد اشاره شامل: افزایش طرح های پژوهشی بین المللی
و تسهیل در پذیرش آنها، تسهیل در فرایند دریافت طرح های پژوهشی
پسا دکتری، تسهیل در فرایند داوری، به کارگیری همه ظرفیت های
تخصصی در کارگروه ها، افزایش بودجه های پژوهشی، آسیب
شناسی در فرایند ارائه و پذیرش طرح ها بود. همچنین همکاری برای
انجام طرحهای کلان در حوزه جنگلهای شمال کشور، استفاده از
بیومس برای تولید انرژی و سایر مصارف و نیز استفاده از منابع دریایی
به عنوان نمونه هایی از طرح های کلان توسط برخی اعضای هیات علمی