16716
که در دوران دانشجویی نیز از فعالان حوزه فرهنگی، اجتماعی بوده
است.
همچنین بصیری انتصاب حمید شمس الدینی را به سمت دبیر کمیسیون
برنامه ریزی، هماهنگی و نظارت بر مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان
کرمان تبریک گفت.
به گزارش ایسنا در این جلسه زهرا موسی پور از حمایت‌ها و پشتیبانی
های استاندار، معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار، دیگر
معاونان و مدیران ستادی استانداری و مدیران دستگاه‌های اجرایی و
دانشگاه‌های استان تقدیر کرد و گفت: دولت روحانی شهامت بررسی و
پیگیری آسیب‌های اجتماعی را داشت و آنها را پنهان نکرد.