10574
و نصب قفس‌های تمام اتوماتیک در واحدهای تخمگذار می‌شود و در
صورت تامین دان مورد نیاز نیز امکان افزایش تولید گوشت مرغ و
تخم مرغ، بدون ایجاد بنای جدید در واحدهای موجود امکانپذیر
بوده و می‌توان زمینه‌های صادارت گوشت مرغ و تخم مرغ به
کشورهای همسایه را فراهم کرد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان شرقی در خصوص
وضعیت سرمایه گذاری در صنعت مرغداری، اظهار کرد: میزان
سرمایه گذاری ثابت مستقیم انجام یافته در واحدهای مرغداری
صنعتی کشور، براساس متوسط قیمت‌های روز احداث واحد
مرغداری (مرغداری‌های گوشتی، تخمگذار و مادر) حدود
1133600 میلیارد ریال و در استان حدود 118300 میلیارد ریال
برآورد می‌شود.
وی در خصوص علت گرانی گوشت مرغ و تخم مرغ، گفت: این امر عمدتا
ناشی از افزایش هزینه‌های تولید، افزایش قیمت نهاده‌ها در کنار
کمبود نهاده‌های موردنیاز و افزایش قیمت سایر عوامل تولید نظیر
دارو، واکسن، هزینه‌های کارگری، حمل و نقل و .... است که با توجه به
اینکه اکثر نهاده‌های مصرفی بخش طیور، وارداتی هستند، لذا با
افزایش قیمت ارز، ارتباط مستقیم دارد و تورم عمومی جامعه نیز تاثیر
می‌گذارد.