27276
1398/9/10 با حضور نمایندگان صندوق احیا و بهره‌برداری از
اماکن تاریخی کشور و این اداره کل به سرمایه‌گذار بخش خصوصی
واگذار شد، پس از تأیید طرح مطالعاتی سرمایه‌گذار توسط تیم
نظارت و مرمت و تجهیز بنا، در بازه زمانی شش‌ماهه، این خانه تاریخی
درنهایت با کاربری فرهنگی، اقامتی و پذیرایی به بهره‌برداری
می‌رسد.
بنابراعلام روابط عمومی میراث فرهنگی، این مسئول بیان کرد:
واگذاری بناهای تاریخی به بخش خصوصی با مشارکت صندوق احیا
و بهره‌برداری از اماکن تاریخی از رویکردهای وزارت میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی برای حفاظت و بهره‌برداری
بهینه از این آثار است، در همین راستا نیز تاکنون مجموعه سعدالسلطنه،
گراند هتل و حمام تنکابنی در قزوین از این طریق واگذارشده‌اند.
مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان قزوین
تأکید کرد: خانه تاریخی یزدی‌ها (میریانزاده) واقع در خیابان
مولوی کوی صالحیه از بناهای ارزشمند متعلق به دوره قاجار در
قزوین است که در تاریخ 1389/11/17 با شماره 29892 در فهرست
آثار ملی به ثبت رسیده است.