16912
برای مخاطبان خود برگزار می‌کند.
برگزاری ششمین هفته هنر انقلاب به دلیل درگیری با ویروس کرونا، به
منظور حفظ سلامت مخاطبان و مبارزه با این بیماری به خرداد ماه امسال
موکول شده است.
نرگس آبیار، سعید اسماعیلی، جواد افشار، وحید چاووش، امیر
داسارگر، سید محمود رضوی، حسن روح الامین، وجیهه سامانی،
مرتضی شعبانی، محمدصابر شیخ رضایی، غلامرضا صنعتگر، محسن
عنایتی، محسن کاظمی، زهرا کاردانی 14 نامزد کسب عنوان چهره
هنر انقلاب در سال 98 هستند.
همچنین رویداد شاخص هنر انقلاب در سال 98 نیز از میان نامزدهای
زیر انتخاب خواهد شد:
نمایشگاه‌های بین المللی ترامپیسم، ملکه، پهباد و... به همت سید مسعود
شجایی طباطبایی، تولید و پخش برنامه اقیانوس آرام به عنوان
پرمخاطب‌ترین برنامه نوجوانانه، مجموعه فعالیت‌های جهادی و
خیرخواهانه سردار مکی یازع و حبیب احمدزاده و پروژه عکس
خلاقانه و این قهرمان، واقعی است در پیاده‌روی خیابان انقلاب با
عکاسی زهرا استادزاده، مجتبی حیدری، علی دهقان، اشکان پردل و
پوریا ترابی.
ششمین هفته هنر انقلاب به همت معاونت هنری حوزه هنری و موسسه