13696
شب یلدا ندارد.
برای کاهش خطر شیوع کرونا در بلندترین شب سال ستاد ملی مقابله با
کرونا باید برنامه‌ای جامع برای کاهش دورهمی‌ها داشته باشد. این
برنامه باید بر مبنای کنترل، مدیریت، پیشگیری و نظارت طراحی شده
باشد.
شهروندان باید به‌درستی از تاثیر دورهمی در شیوع کرونا باخبر
شوند. پس از این آگاهی‌سازی قوانین و مقررات مناسبی باید توسط
ستاد مقابله با کرونا در نظر گرفته شود و در مرحله بعد باید جرایمی برای
متخلفان در نظر گرفت که بازدارنده باشد.
در ادامه باید پرسید کدام‌یک از محدودیت‌های ستاد ملی مقابله با کرونا
به این نکات توجه داشته است؟‌ درباره پیشنهاد محدودیت‌های
کرونایی برای شب یلدا هم شرایط همین‌طور است. این که تمام
اصناف و افراد جامعه در یک روز تعطیل باشند، فرصت برگزاری
دورهمی را بیشتر می‌کند. این همان جایی است که ویروس کرونا
می‌تواند میزبان‌هایش را پیدا کند.
نتایج بررسی‌هایی که به‌تازگی منتشر شده نشان می‌دهد تماس با افراد
مشکوک و کسانی که ناقل بی‌علامت کرونا هستند تا 50درصد خطر
ابتلا به ویروس را در جامعه افزایش می‌دهد. فراموش نکنیم
دورهمی‌ها در فضاهای سربسته و کوچک اتفاق می‌افتد و افراد به دلیل