16928
حساب‌های اینستاگرام و کانال‌های تلگرام رنگ و بوی ایرانی
گرفته؛ پروژه‌ای که از حد یک آرزو فراتر نرفته و داشته‌های باشگاه را
قربانی رویایی دست‌نیافتنی کرده است.
از سفر سعادتمند به ایتالیا که پروژه بازگرداندن استراماچونی از
همانجا کلید خورد سه هفته می‌گذرد و در این مدت هیچ پیشرفتی در
مذاکرات صورت نگرفته است. مدیرعامل استقلال با سوار شدن بر
موج احساسات هواداران قدم در مسیری گذاشت که پایان روشنی
برای آن متصور نیست. مربی برافروخته‌ای که سال گذشته تیمش را با
وجود اصرار اعضای هیأت‌مدیره در صدر جدول رها کرد و به ایتالیا
برگشت تا قراردادش را نقد کند، بعید است دوباره به تهران برگردد.
موج‌های شبکه‌های اجتماعی دیر یا زود فرو می‌نشیند و در آن زمان
سعادتمند باید پاسخ بدهد که چه نقشه ثانویه‌ای برای استقلال دارد و
مسئول آسیب‌هایی که در هفته‌های گذشته به تیم وارد شد چه کسی
است؟»
رویترز: پیش‌نویس جدید قطعنامه آمریکا نمی‌تواند بر مخالفت روسیه و
چین غلبه کند
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، آمریکا طرحش برای
تمدید تحریم تسلیحاتی ایران را خلاصه تر کرد. این اقدامی بود که
ممکن بود موجب جلب حمایت بیشتری از 15 کشور عضو شورای