26547
کارمندان هنگامی که یک عضو درجه یک خانواده رئیس‌جمهوری
این‌گونه به شخص رئیس‌جمهوری دسترسی آزاد داشته باشد و هر
کاری دلش خواست انجام دهد، بسیار سخت می‌شود. این فرق دارد که
شما در بال غربی کاخ سفید پرسه بزنید و یا تلاش کنید از نیویورک با
رئیس‌جمهوری تلفنی صحبت کنید. این نفوذ به طرز غیرقابل اجتنابی
در دور دوم ریاست جمهوری ترامپ افزایش خواهد یافت.
مشاور امنیت ملی سابق آمریکا درباره نحوه عملکرد دولت ترامپ در
قبال بحران شیوع کرونا نیز گفت: این عملکرد چندان موثر نبوده
است. از همان ابتدای کار آژانس امنیت ملی و مرکز پیشگیری و کنترل
بیماری نسبت به آنچه در چین اتفاق افتاده و خطرات قابل انتظار از آنجا
هشدار دادند. ترامپ علیه سیاست پنهان ساختن حقایق چین کمپینی
راه انداخت اما نخواست بشنود که این شیوع بیماری بسیار شدید بوده
و تاثیری جدی بر اقتصاد می‌گذارد. من معتقدم ما دو ماه را از دست دادیم و
به لحاظ مالی نیز همچنان داریم تاوان پس می‌دهیم.
بولتون در خصوص اینکه از نظر وی مساله شیوع کرونا چه تاثیری بر
انتخابات آمریکا می‌گذارد، تاکید کرد: کرونا تاثیر زیادی خواهد
داشت اما من فکر می‌کنم دموکرات‌ها همچنان حتی با وجود اینکه
نظرسنجی‌ها حاکی از پیشتازی جو بایدن باشند، شکست می‌خورند.
او هنوز نامزد معاونتش را انتخاب نکرده است و ما سه رویارویی دیگر را