18977
شهادت یک بانوی جانباز 70 درصد
به گزارش ایسنا، بانو «جیران کریمی» جانباز گرانقدر 70 درصداز
استان آذربایجان غربی پس از تحمل سال‌ها درد و رنج ناشی از جانبازی
به درجه رفیع شهادت نائل شد.
وی در جریان حادثه 17 تیر 1364 در اثر پرتاب نارنجک جنگی ضد
انقلاب از ناحیه چشم و صورت مجروح شد و به درجه رفیع جانبازی
نائل آمد.
شهادت یک جانباز 70 درصد
به گزاش ایسنا، جانباز گرانقدر 70 درصد «هواس محمودی» از شهر
ایوان بعد از سال‌ها تحمل رنج ناشی از مجروحیت، روز گذشته دعوت
حق را لبیک گفت و به یاران شهیدش پیوست. پیکر پاک و مطهر این شهید
بزرگوار در صحن امامزاده حاجی حاضر(ع) شهر ایوان به خاک سپرده
خواهد شد. جانباز شهید «هواس محمودی»سال 1383 در جریان
پاکسازی مناطق آلوده به مین در مهران، از نواحی هر دو پا، سر و
صورت، دست و سینه دچار مجروحیت شد و به افتخار جانبازی نائل
آمد.
شهادت یک جانباز 70 درصد
به گزارش ایسنا،جانباز 70 درصد «داود شاهمرادی» پس از تحمل
سال‌ها درد و رنج جانبازی به شهادت رسید.