2355
سیاستمداران داخلی می خواهیم به پیروزی دموکرات ها دل خوش
نکنند.
امام جمعه رشت، با اشاره به فهم نادرست عده ای در داخل نسبت به آرمان
های امام خمینی(ع) و دفاع مقدس و دشمنان انقلاب اسلامی، یادآور
شد: ملت ایران هرگز به آمریکا و اروپا چشم امید ندارند، اما دلدادگان
غرب این باورها را نمی فهمند و یا خودشان را به نادانی زده اند.
وی برگزاری جلسه سران کشورهای اسلامی در بیروت را حاوی پیام
مهمی برای رژیم صهیونیستی و حامیان آن دانست و تاکید کرد: مبارزه
فلسطینیان با رژیم صهیونیستی تا آزادسازی قدس ادامه دارد و موشک
های مقاومت آرامش اسرائیلی ها را به هم زده است.
آیت الله فلاحتی، ضمن قدردانی از اقدامات مثبت دستگاه قضایی برای
مبارزه با مفسدان اقتصادی، یادآور شد: مسئولان نظارت بر بازار و
کنترل قیمت‌ها را به جدیت دنبال کنند تا شاهد افزایش بیش از پیش
قیمت ها و افزوده شدن مشکلات مردم نباشیم.
ادعای اپوزیسیون ونزوئلا درباره حضور پرشور مردم در همه‌پرسی بر
ضد مادورو
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، در این همه پرسی
به اصطلاح رایزنی مردمی با حمایت خوآن گوآیدو، رهبر
اپوزیسیون ونزوئلا، ونزوئلایی‌های ساکن این کشور و خارج از