7669
باشند تا خدایی نکرده هر گونه تنش و افزایشی را درباره بیماری به
حساب این تصمیم بنده و همکارانم نگذارند.
پرهیز حضور سالمندان، بیماران و کودکان در اماکن برگزاری
مراسم قدر
وی افزود: مطمئنم مردم بیش از همه مراعات خواهند کرد. بر همین
اساس افراد مسن، افراد مبتلا به بیماری‌های زمینه‌ای و کودکان به این
اماکن نروند. در عین حال افرادی که حضور پیدا می‌کنند
فاصله‌گذاری یک متر را با دیگران رعایت کنند، ماسک و دستکش به
همراه داشته باشند، قرآن و مهر و سجاده را از خانه با خود ببرند. در
مساجدی که فضای درونی کمی دارد، در شبستان‌ها و فضای بیرون که
اولویت هم با فضاهای باز است، با فاصله‌گذاری استفاده کنند.
نمکی ادامه داد: اگر مساجدی هستند که ممکن است به دلیل حضور
مداحان خوش صوت و معروف ما شلوغ شود، مراسم را در فضاهای
بزرگ‌تر مانند ورزشگاه‌ها برگزار کنند تا اگر جمعیت بیشتری جمع
شد، مشکلی از نظر فضا نداشته باشیم و سایر مواردی که در پروتکل آمده
را مو به مو اجرا کنند تا بتوانیم به استناد به اینکه در شب‌ها با کمترین خطر و
بیشترین ارج و قرب مومنین نزد خداوند، بتوانیم مساجد و مراکز دینی‌
و مذهبی را باز نگه داریم.
چرایی عدم بازگشایی آستان‌های مقدس