10783
خود مردم لبنان را به کف خیابان آوردند و یک سری آشوب خیابانی را
کلید زدند.
وی ادامه داد: آمریکا، فرانسه، رژیم اسراییل، عربستان و امارات
تلاش دارند با هر ابراری حزب‌الله را خلع سلاح کنند تا به این شکل نفوذ
ایران در محور مقاومت کاهش یابد.
این کارشناس مسایل منطقه با بیان این‌که به نظر می‌رسد وضعیت الان در
لبنانبحرانی است گفت: حسن دیاب فشارهای زیادی را مهار کرد اما
بحران داخلی و بدهی 85 میلیارد دلاری به خارج و تحریم آمریکا و
کشورهای عربی موجب شد با چالش اقتصادی و بحران اجتماعی
مواجه شود لذا انفجار اخیر مزید بر علت شد. صرف نظر از این‌که این
انفجار توسط عده‌ای یا کشوری صورت گرفته در هر صورت به نظر این
انفجار ساختگی است. بعد از این انفجار شرایط به گونه‌ای رقم خورد که
دولت حسن دیاب استعفای خود را اعلام کرد و لبنان وارد یک بحران
جدید شد.
هانی‌زاده افزود: الان فشارها علیه لبنان و دولت وقت آن افزایش یافته و
سناریویی که تعریف شده این است که بعد از دولت دیاب در حقیقت قرار
است یک دولت ضد محور مقاومت تشکیل شود و در آینده هم انتخابات
زود هنگام انجام شود و دولتی که احتمالا به ریاست نواف سلام تشکیل
شود هدفش این است که حزب‌الله را تحت فشار قرار دهند برای خلع