311
رسیدگی قرار می‌گیرند که تا کنون دو پرونده برای رسیدگی در این
دادگاهثبت شده است.
وی با اشاره به وضعیتپرونده وقف جنگل آقمشهد نیز، گفت: وقف بودن
بخشی از اراضی آقمشهد در دیوان عالی کشور تأیید شده و اخیراً نیز با
رسانه‌ای شدن این مسئله، طبق دستور رئیس قوه قضائیه و بازدید از
محل، گزارشی تهیه و مقرر شد که پس از بررسی مجدد این
پرونده،نتیجهابلاغ شود.
رئیس کل دادگستری مازندران در بخشی از سخنانش با بیان اینکه کار
خبرنگاری همانند امر به معروف و نهی از منکر است، گفت: در زمینه
اطلاع رسانی عملکرد دستگاه قضا باید ظرافت ویژه ای داشت.
اکبری تحول در عرصه اطلاع رسانی را امری مهم دانست و تحقق آن را
بدون بهره گرفتن از علم و دانش و هنر خبرنگاران عملی نیست، تصریح
کرد: ارتباط با دستگاه قضائی باید دو سویه باشد و برای تحول در زمینه
اطلاع رسانیدر تلاش هستیم با بهره گرفتن از علم و تجربه رسانه‌ها و
خبرنگاران، زمینه اطلاع رسانی درست را فراهم ‌کردهو جلوی شایعه
پراکنی و دروغ را بگیریم.
وی در بخش دیگری از سخنان خود از تشکیل شورای حل اختلاف
رسانه و مطبوعات خبر داد و ‌افزود: حمایت از خبرنگاران و فعالان
عرصه اطلاع رسانی را که مطابق با ضوابط اطلاع رسانی می‌کنند، مهم