92
های هفته پژوهش شکل متفاوتی گرفته و برای اولین بار به شکل مجازی
برگزار خواهد شد.
مدیر امور پژوهشی دانشگاه رازی مهمترین برنامه هفته پژوهش امسال
را معرفی پژوهشگران و فناوران برتر استان دانست و اظهارکرد: طبق
برنامه ریزی انجام شده، این مراسم پنجشنبه هفته آینده در آخرین روز
هفته پژوهش با حضور استاندار کرمانشاه و روسای دانشگاه های
استان به شکل مجازی برگزار می شود.
وی از معرفی 49 نفر از پژوهشگران و فناوران برتر استان در این مراسم
خبرداد و گفت: حدود یک سوم از پژوهشگران و فناوران برتری که در
این مراسم معرفی می شوند، از دستگاه های اجرایی مختلف و مابقی هم از
جامعه دانشگاهی استان هستند.
باتوجه به اینکه در مراسم هفته پژوهش سال گذشته در استان از 60 نفر از
پژوهشگران و فناوران برتر تجلیل شد، این مسئول درخصوص چرایی
کاهش این تعداد هم توضیحاتی ارائه داد وافزود: امسال تلاش کردیم
تا روی کیفیت بیشتر تاکید داشته باشیم و از سوی دیگر براساس شاخص
هایی که در نظر گرفته بودیم، فقط 49 نفر را توانستیم به عنوان پژوهشگر و
فناور برتر معرفی کنیم.
چقامیرزایی یادآور شد پیش از برگزاری این مراسم، طی مراسمی هم
در دانشگاه رازی از 30 نفر از پژوهشگران و فناوران برتر این دانشگاه