30090
می‌افتد برنامه ایشان شعاری و اغراق گونه است.
وی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به «تصدی گری و دخالت‌های
دولتی در بخش کشاورزی» تاکید کرد: می‌دانیم متصدی صادرات و
واردات وزارت صنعت، معدن و تجارت است، در حالی که سیاست
گذاری تولید در وزارت خانه جهاد کشاورزی انجام می‌شود. این
تعارض معضلی است که هیچ راه حلی برای برون رفت از آن ارائه نشده
است. راهکارهای شما برای تعامل با مراکز دانشگاهی به اندازه کافی
نیست. من از همکاران دانشگاهی برای نقد برنامه شما درخواست کردم
به نظر می‌رسد که جامعه علمی شما را شایسته تصدی گری وزارت خانه
جهاد کشاورزی نمی‌دانند؛ چرا که شما تجربه کمی دارید مدت
کوتاهی معاون وزیر بودید و مدت کوتاه دیگری رئیس موسسه
تحقیقات آب و خاک. صرف این که مدیر گروه علمی بودید برای تصدی
وزارت خانه جهاد کشاورزی کافی نیست.
مقصودی: خاوازی چه برنامه‌ای برای حذف سودجویان و دلالان
دارد؟
نماینده سبزوار با طرح این پرسش که برنامه وزیر پیشنهادی جهاد
کشاورزی درباره قیمت بالای محصولات کشاورزی چیست،
گفت: آقای خاوازی برنامه شما برای حذف سودجویان و دلالان
چیست؟ می‌خواهید چکار کنید تا به جای ثروتمند شدن سودجویان