24673
داخلی طولانی است که برای واحد تولیدی مشکل ساز می‌شود. این
شرایط باعث شده برخی خط‌های تولیدی تعطیل شود.
وی افزود: در شرایطی که مشکلات ارزی برای دولت وجود دارد،
برای رشد تولید باید تولیدکننده مجاز باشد از راه‌های مختلف مواد
اولیه خود را تامین کند. به ویژه در بخش تجهیزات صنعتی که شاید 10
درصد مواد اولیه مورد نیاز آن‌ها دچار مشکل تخصیص ارز باشد که
تاثیر زیادی در قیمت تمام شده ندارد.
تبریزی در پایان توصیه کرد که مسئولان وزارت صنعت، معدن و
تجارت (صمت) که عموما هم افراد جوان هستند و شاید تجربه کمتری
داشته باشند، حداقل هر ماه جلسه‌ای با صنعتگران شاخه‌های متفاوت
داشته باشند و مشکلات آنها را بشنوند و حل مشکلات کلان‌تر که
مربوط به تعداد بیشتری از بخش‌های تولید مربوط می‌شود را در
اولویت قرار دهند.
لازم به ذکر است که تعمیق ساخت داخل که یکی از مهم‌ترین اتفاقات
سال 1398 در بخش تولید و صنعت بود، در نهایت به یک میلیارد و 230
میلیون یورو صرفه‌جویی ارزی منجر شد. همچنین اولین محور
برنامه‌های وزارت صمت در سال جاری توسعه و تعمیق ساخت داخل
است که در آن جایگزینی 3.28 میلیارد دلار تولید به جای واردات
هدفگذاری شده است.