7083
برایان هوک: تحریم‌های ایران نتایج عالی در برداشته است
به گزارش ایسنا، به نقل از عرب نیوز، برایان هوک نماینده ویژه آمریکا
در امور ایران روز سه‌شنبه در کنفرانسی آنلاین مدعی شد: تحریم‌های
علیه ایران نتایج عالی را دربرداشته است و به لطف این تحریم‌ها جلوی
درآمدزایی میلیون‌ دلاری این نظام را گرفتیم.
وی همچنین با تکرار ادعای حمایت ایران از تروریسم مدعی شد:
روسیه و چین قصد فروش تسلیحات به ایران دارند و این مسئله غیرقابل
قبول است. ایران کشوری منزوی و بدون حمایت بین‌المللی است. اگر
کشوری به جمهوری اسلامی سلاح نفروشد، در خاورمیانه ثبات
ایجاد خواهد شد.
این مقام ارشد آمریکایی همچنین گفت که ترامپ قاطعانه با ایران
برخورد خواهد کرد. وی در این خصوص ادعا کرد: جمهوری اسلامی
ایران تحت فشار است و درهای دیپلماسی باز.
برایان هوک: صلح اسرائیل و امارات کابوس ایران است
به گزارش ایسنا، به نقل از واشنگتن اگزمینر، برایان هوک، نماینده
پیشین آمریکا در امور ایران روز پنج‌شنبه در سخنانی با اشاره به آنچه که
توافق تاریخی میان اسرائیل و امارات خواند، گفت: صلح اسرائیل و
امارات بزرگترین کابوس ایران است و هیچ کس به اندازه ایران
تنش‌ها میان اعراب و اسرائیلی‌ها را تشدید نکرده است. وی همچنین