16146
ضمن بیان نقدهای منصفانه در صدد نشر اخبار امیدبخش در جامعه
باشند.
به گفته وی، رسانه ترمیمی نه از طریق ارزش خبری که از طریق ارزش
فرهنگی و توجه به حقوق شهروندی به تولید محتوا می‌پردازد و تعالی
تعامل‌های اجتماعی توام با رعایت اخلاق و تعادل در فضای گفت وگو،
ارزشمند است.
حجم زیاد مشهدهراسی در فضای مجازی از جانب معاندان
مدیر خانه مطبوعات و رسانه‌های خراسان رضوی با اشاره به اینکه با
حجم زیادی از سیاه نمایی و مشهد هراسی از سوی معاندان در رسانه‌های
اجتماعی و فضای مجازی مواجه هستیم، افزود: مشهد به خاطر
همجواری با امام رضا(ع) که الگوی مناظره و گفت‌وگوی بین ادیان
هست باید محور گفت‌وگو و تعامل باشد و نشر این فرهنگ مستلزم ورود
رسانه‌ها به این عرصه خواهد بود.
به گزارش روابط عمومی خانه مطبوعات و رسانه‌های خراسان
رضوی، وی با اشاره به اینکه مهمترین کارکرد رسانه‌ها ایجاد
همبستگی و انسجام عمومی است، ادامه داد: رسانه‌ها با نگاه منصفانه و
مصلحانه می‌توانند با بازنشر حقایق به جای بازنمایی اخبار کذب، بذر
امید را در دل‌های مردم زنده نگه دارند و به بهبود حال عمومی مردم کمک
کنند.