28694
اعلام سفر سعد حریری به ترکیه امری غافلگیرکننده بود، به ویژه که
ترکیه در وضعیتی است که گویی با عربستان و امارات در حالت قطع
رابطه قرار دارد. همچنین این مساله نیز مطرح است فرانسه تنها پشتیبان
حریری در غرب است و رقابت میان ترکیه و فرانسه نیز در عرصه‌های
مختلف در حال شدت گرفتن است.
اما منابع مطلع این مساله را بعید می‌دانند که سفر حریری به ترکیه برای
تحریک کردن کشورهای عرب حوزه خلیج فارس باشد، چراکه
حریری این ریسک را نخواهد کرد که حمایت مالی شخصی که از آن
برخوردار است، از دست بدهد و وی دست به اقدام این چنینی بدون
هماهنگی با امارات و عربستان نخواهد زد.
پشت پرده کلیپ مبتذل تکیه معاون الملک باید مشخص شود
آیت الله مصطفی علما در جلسه امروز (22 آذر) شورای فرهنگ عمومی
استان کرمانشاه درخصوص حواشی ایجاد شده در تکیه معاون الملک
اظهار کرد: تکیه معاون الملک مکانی مقدس است که دهه ها درآن
عزاداری امام حسین (ع) برپا شده است.
وی افزود: کاشی های این تکیه واقعه کربلا را روایت می کنند که نمونه
آن در کشور نظیر ندارد و تمام این کارها به عشق امام حسین (ع) انجام
شده است.
آیت الله علما تصریح کرد: تکیه بیگلربیگی هم به همین صورت، این تکیه