32557
اعلام ستاد ملی کرونا ممنوع است.
2 نفر از محکومان پرونده آتش سوزی ارسباران محکوم به حبس
شده‌اند
بابک محبوب علیلو، روز شنبه در جلسه ستاد پیشگیری، هماهنگی و
فرماندهی عملیات پاسخ به بحران استان اظهار کرد: این پرونده در حال
حاضر در یکی از شعب دادگاه‌های تجدید نظر استان در دستور
رسیدگی است.
وی گفت: طبق بررسی‌ها و استعلام از دادستان شهرستان مربوطه، دلیلی
بر سازمان یافته بودن اقدام این محکومان وجود ندارد.
وی بیان کرد: با توجه به اهمیت و حساسیت موضوع، سال گذشته در
ارتباط با عملکرد دستگاه‌های اجرایی مسئول،بررسی مفصلی انجام
دادیم.
به گزارش ایسنا، دادستان تبریز خاطرنشان کرد: امیدواریم
دستگاه‌های متولی در امر پیشگیری و مقابله با آتش سوزی از تجربهسال
گذشته استفاده کنند.
وی بیان کرد: واقعیت امر این است کهبا اقداماتی در این حد نمی‌توانیم
نمونه‌ای از آتش سوزی سال گذشته را در صورت اتفاق افتادن مجدد،
کنترل کنیم.
وی متذکر شد: معتقد هستم با اقدامات مطرح شده در این جلسه حتی در