44
شهرستان در دست پیگیری است که در آینده‌ای نزدیک این تعداد نیز به
لیست کتابخانه‌های عمومی تحت پوشش نهاد کتابخانه‌های عمومی
کشور در شهرستان مشهد افزوده شود.
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره کل کتابخانه‌های عمومی
خراسان رضوی، وی با اشاره به ظرفیت‌های فرهنگی شهرستان مشهد
افزود: مشهد از لحاظ فرهنگی به عنوان پایتخت جهان اسلام محسوب
می‌شود و کتابخانه‌های عمومی این شهر نیز باید الگویی برای
کتابخانه‌های عمومی در استان و حتی کشور باشند.
200 سرای نوآوری داریم/ برگزاری 150 رویداد شتاب تا پایان سال
دکتر محمدحسین امید در مراسم معارفه نو دانشجویان دانشگاه علمی
کاربردی استان کرمانشاه که بصورت ویدئو کنفرانس برگزار شد،
بااشاره به افزایش توجه به آموزش های مهارتی در کشور، اظهار کرد:
شاید تا دو سه سال پیش نگاه عمیقی به آموزش های مهارتی در کشور نبود
و نوع نگاه ها بیشتر مدرک گرایی بود، اما در سالهای اخیر این نگاه ها
متفاوت شده و توجه به آموزش های مهارتی افزایش یافته است.
وی تصریح کرد: از آنجایی که دانشگاه علمی کاربردی یک دانشگاه
نسل سوم مهارت محور است، برای همین اقبال به این دانشگاه هم
افزایش یافته و ما نیز برنامه ریزی های بیشتری برای دانشجویانمان
انجام می‌دهیم.