26677
گندزدای مناسب الکلی باید تمیز شود. دستگیره در ورودی
آرایشگاه، کلید و پریزها و راه پله و سایر سطوحی که در معرض تماس
مشترک است هم باید مرتب گندزدایی شوند.
البته باید بعد از انجام هر گونه امور آرایشی، کلیه وسایل حفاظتی
استفاده شده به نحو صحیح دفع و بهداشت دست نیز رعایت شود،
تجهیزاتی مانند حوله، سر بند، پیش بند باید یا یکبار مصرف باشد یا به
صورت اختصاصی مورد استفاده قرار گیرد و اگر نیاز به استفاده از
تجهیزات به طور مشترک برای مشتریان وجود داشت، آن وسیله بعد از
استفاده برای هر مشتری جداگانه تمیز و گندزذایی شود.
همچنین فضای عمومی آرایشگاه‌ها باید دارای تهویه مناسب باشد،
به‌طوری‌که هوای تازه همیشه جریان داشته باشد.
ارائه کدام خدمات در آرایشگاه‌ها ممنوع است؟
بر اساس دستورالعمل بهداشتی ستاد ملی مدیریت کرونا انجام هر گونه
تزریق جهت امور آرایشی، میکروپیگمنتیشن (به دلیل مدت زمان
طولانی با فاصله بسیار کم)، خدمات اپیلاسیون، خدمات مانیکور و
پدیکور و کاشت ناخن و مژه نیز نباید در آرایشگاه‌ها انجام شود.
همه اصناف در البرز بازگشایی شدند/صنف ممنوع‌الفعالیت نداریم
بهروز حصاری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه با تغییر رنگ
شهرهای استان به زرد و آبی اظهار کرد: با روند نزولی شیوع کرونا در