31938
خواهد کرد و در ادامه هفته میزبان پنج هنرمند دیگر خواهد بود.
روز دوشنبه 24 شهریور ماه میزبان مختار سائقی بازیگر مجموعه
«شب‌های برره»، سه شنبه 25 شهریور ماه حسن همایونفال خواننده
ترانه «آی نسیم سحری»، چهارشنبه 26 شهریور ماه مهوش صبرکن
بازیگر به چهل تیکه خواهند آمد.
برنامه تلویزیونی چهل‌تیکه به تهیه‌کنندگی و کارگردانی الهام
حاتمی و اجرای محمدرضا علیمردانی از روز شنبه تا جمعه در ساعت 23
شب از شبکه نسیم پخش خواهد شد.
گفت وگوی زنده تلویزیونی قالیباف با موضوع تبیین بسته اقتصاد مردمی
مجلس
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل فرهنگی و روابط عمومی مجلس
شورای اسلامی محمدباقر قالیباف فردا( سه‌شنبه 24 تیرماه) پس از
خبر 21 شبکه اول سیما در گفت وگوی زنده تلویزیونی به تبیین
جزییات بسته اقتصاد مردمی مجلس برای تحول اقتصادی در جهت
تامین منافع مردم خواهد پرداخت.
گفت‌وگوی مرکل با نخست‌وزیر اوکراین
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، آنگلا مرکل،
صدراعظم آلمان با دنیس آناتولیویچ شمیهال، نخست‌وزیر جدید
از طریق ویدئو کنفرانس گفت‌وگو کرد. شمیهال از چهارم مارس