26814
(یونسکو)، ایکروم و ایکوموس درخواست می‌کنیم در چارچوب
ماموریت‌ها و اختیارات خود، اهتمام لازم را برای ترغیب و کمک به
دولت‌های عراق و ایران در نجات‌بخشی و حفاظت از بنای طاق کسری به
نفع نسل‌های حاضر و آینده بشریت به کار بندند.
ما امضاکنندگان این نامهدر راستای تحقق هدف مهم نجات‌بخشی و
حفاظت از طاق کسری، آمادگی کامل خود را برای هر گونه مشارکت و
همکاری لازم و همچنین جلب حمایت و کمک‌های فنی و مالی
دوستداران میراث فرهنگی ایران و عراق در سراسر نقاط جهان اعلام
می‌داریم.»
از سوی دیگر یک کارزار مردمی از 17 دی در حال جمع‌آوری امضا
برای درخواست مرمت و نجات فوری طاق کسری از وزیر میراث
فرهنگی است و به مدت یک ماه یعنی تا 17 بهمن جمع‌آوری امضا را ادامه
می‌دهد.تا کنون نیز بیش از 4500 نفر این درخواست را امضا کرده‌اند.
هنوز بلاتکلیفیم
یدالله محبی در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به آغاز اردوی مجازی ملی
پوشان کشتی آزاد، اظهار کرد: باتوجه به تداوم شیوع بیماری
کرونا، کادر فنی تیم ملی اخیرا تصمیم گرفتند به منظور حفظ سطح
آمادگی ملی پوشان، اردوهای تیم ملی را بصورت مجازی برگزار
کنند.