3777
می‌شود
کلامی همچنین در پایان این جلسه در جمع خبرنگاران گفت که ستاد
تنظیم بازار مصوب کرد که بانک مرکزی برای تامین ویژه ارز قطعات
یدکی و لوازم مورد مصرف در تولید لوازم خانگی کوچک و بزرگ
اقدام کند.
همچنین به گفته وی ستاد تنظیم بازار مقرر کرده شرکت پشتیبانی امور
دام برای تکمیل ذخایر استراتژیک گوشت قرمز اقدام کند. نرخ این
محصول نیز باید به گونه‌ای باشد که ضمن حمایت از تولیدکننده
داخلی، انگیزه بخش خصوصی را برای تامین نیاز کشور دچار چالش
نکند.
سرپرست معاونت بازرگانی داخلی وزارت صمت در پایان اظهار
کرد: در جلسه اخیر ستاد تنظیم بازار در زمینه تامین نهاده‌های دامی و
محصول نهایی مثل شیر، تخم مرغ و مرغ نیز مقرر شده سازمان حمایت با
برگزاری جلسات تخصصی با تشکل‌های تولیدی و اخذ اسناد و مدارک
بهای تمام شده را برآورد کرده و قیمت‌ها را به کارگروه ستاد تنظیم
بازار ارائه کند.
اعلام آمادگی برای افزایش همکاری اقتصادی آذربایجان شرقی با
جمهوری نخجوان
یونس ژائله در این دیدار با بیان این‌که ارتباطات فرهنگی خوبی بین