5148
ها و پیمانکاران زیرمجموعه شهرداری ندارد، در حالی که نزدیک به
2500 نیرو در بخش خصوصی و دولتی در اتوبوسرانی هنوز حقوق و
پاداش اسفندماه خود را دریافت نکرده اند.
وی با انتقاد از فرستادن رانندگان به مرخصی اجباری آن هم در شرایطی
که فشارهای روانی بیرون نیامدن از خانه را تحمل می کنند، گفت: با
کاهش فعالیت ناوگان اتوبوسرانی، شرکت تصمیم گرفته که
رانندگان را به مرخصی اجباری بفرستد، در حالی قانون کار هم چنین
اجازه ای به اتوبوسرانی نمی دهد که یک راننده را به مرخصی اجباری
بفرستد. یعنی یا باید راننده از کار معلق شود و زیر پوشش بیمه بیکاری
قرار گیرد و یا سر کار حضور پیدا کند و حقوقش را دریافت کند، اما
متاسفانه برای اتوبوسرانی هیچ برنامه ریزی خاصی نکرده اند. فقط
نیروها به سه بخش تقسیم شده اند، یک دسته سر کار هستند، بخشی هم فقط
حاضری می زنند و بخشی نیز به مرخصی اجباری فرستاده شده اند.
افزایش 30 درصدی مسافران و مرخصی اجباری رانندگان
رئیسی بازگشایی تدریجی فعالیت های اقتصادی را باعث افزایش 20
تا 30 درصدی مسافران ناوگان اتوبوسرانی دانست و تاکید کرد: این
شلوغی و افزایش مسافر باعث شد نتوانیم جوابگوی مسافران باشیم، از
سوی دیگر مرخصی اجباری رانندگان آن هم در شرایطی که حقوق و
پاداش آخر سال خود را دریافت نکرده اند، فشار زیادی به آنها و