10750
ایده آل برای شهروندان جنوب شهر ایجاد کند، با توجه به اینکه فضای
در نظر گرفته روبه‌روی پارک بانوان است خانواده‌ها می‌توانند از این
فضا استفاده کنند در واقع زمانی که مردان از این فضا استفاده می‌کنند
بانوان می‌توانند از فضای ورزشی پارک بانوان استفاده کنند، ضلع
شمالی این فضا نیز پارک دیگری قرار دارد بنابراین مجموعه آن‌ها
می‌تواند فضای مناسبی از نظر ورزشی و اجتماعی ایجاد کند.
وی تأکید کرد: از سطح زمین تا کناره‌های پل فنس‌کشی می‌شود تا
کسی نتواند از عرض آن عبور کند، دوربین کنترل سرعت و
سرعت‌گیر در این مسیر در نظر گرفته شده است تا بتوان ماشین‌های
عبوری را کنترل کرد،همچنین در خصوص پارکینگ این پروژه
بیش از نیاز منطقه پارکینگ در نظر گرفته شده است.
این عضو شورای شهر قزوین یادآور شد: نگرانی در خصوص آلودگی
هوا طبیعی است اما با فضای سبز در نظر گرفته شده و بخشی از این نگرانی
قابل رفع است، ما می‌توانیم پروژه‌های خوبی داشته باشیم اما زمین
مناسب برای تملک ورزشی ندارد و هزینه‌ پروژه‌های ورزشی بسیار بالا
است اما این زمین تحت مالکیت شهرداری است و ساخت آن هزینه
کمتری می‌برد.
احد چگینی دیگر عضو شورای شهر قزوین بیان کرد: در این پروژه
ایمن‌سازی فضا برای افرادی که آنجا بازی و از فضای ورزشی استفاده