16495
قیمت 420 میلیون تومان برای تحویل ماشین سنگین صفر به رانندگان
سراسر کشور ثبت‌نام کرد که در این راستا 100 تا 150 نفر از تریلرداران
شهرستان اسدآباد نیز برای نوسازی ماشین‌های سنگین خود اقدام به
ثبت‌نام کردند.
هاتفی اضافه کرد: تحویل این ماشین‌های سنگین از اردیبهشت سال
96 آغاز شد و شرکت سایپا دیزل اعلام کرد ماشین‌های ثبت‌نامی تا مهر
96 را تحویل خواهند داد و کسانی‌که دارای حواله آبان و آذر به بعد در
سال 96 هستند از تحویل ماشین خبری نخواهد بود.
وی گفت: در این اقدام سایپا دیزل، تنها حدود 20 تا 30 نفر از رانندگان
اسدآبادی موفق به نوسازی ماشین های سنگین خود شدند و هنوز 10 تا
15 نفر از رانندگان حواله های پنجسال پیش در دستشان باقیمانده و
نتوانستند این حواله ها را تبدیل به ماشین کنند.
نماینده مردم اسدآباد در مجلس شورای اسلامی هم در گفت‌وگو با
ایسنا، با بیان اینکه در حال حاضر 30 درصد جمعیت اسدآباد از
کامیونداران تا لوازم و قطعات‌فروشی خودرو و گاراژداران با
موضوع خودروی سنگین در این شهرستان سروکار دارند و اسدآباد
به عنوان یکی از قطب های حمل و نقل کشور به شمار می رود، اظهار کرد:
بخش عمده درآمد و اشتغال و معیشت اسدآبادی ها بعد از کشاورزی به
بحث ماشین سنگین و مشاغل مرتبط با این شغل اختصاص دارد.