10364
اعمال محدودیت‌ها 23 هزار و955 تذکر لسانی به رانندگان داده
شد، خاطرنشان کرد: پنج هزار و 441 خودرو از ورودی‌های استان
برگشت داده شد.
مصطفایی از اعمال قانون 11 هزار و 888 خودرو با جریمه 200 هزار
تومانی خبر داد و تصریح کرد: 326 خودرو نیز هرکدام به مبلغ 500
هزار تومان جریمه شدند.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه 155خودرو نیز با جریمه یک میلیون
تومانی رو به رو شدند، بیان کرد: در مجموع شاهد کاهش 40 درصدی
تردد در محورهای مواصلاتی استان کهگیلویه و بویراحمد طی 21
روز اخیر بوده ایم.
تعطیلی 2 باشگاه ورزشی دیگر در اهواز
ابراهیم نصیری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به تعطیلی باشگاه های
ورزشی به دلیل شیوع کروناویروس به منظور حفظ سلامت مردم،
اظهارکرد: در حال حاضر تیم های ورزشی و باشگاه ها اجازه فعالیت
ندارند و همچنان سخت گیری های اداره کل ورزش و جوانان
خوزستان نسبت به تعطیلی اماکن ورزشی به منظور رعایت نکات
بهداشتی و سلامت مردم ادامه دارد.
وی بیان کرد: از اسفندماه تاکنون، پس از ابلاغیه های صادر شده مبنی بر
تعطیلی باشگاه های ورزشی، اداره کل ورزش و جوانان خوزستان نیز