32204
بیان کرد: در بودجه ای که دولت به مجلس ارائه کرده است از کلیات
مشخص است که این بودجه چندان عملیاتی نبوده و نیازمند
اصلاحاتی می باشد. در تنظیم بودجه سال 1400، اصلاح ساختار
بودجه یکی از مواردی است که باید مورد توجه قرار گیرد. مجلس نیز در
طرح اصلاح احکام دائمی بودجه گام هایی برداشته و مکاتباتی بین
کمیسیون برنامه و بودجه و سازمان برنامه و بودجه کشور صورت
گرفته است. هدف اصلی در اصلاح ساختار عملیاتی کردن بودجه می
باشد.
وی در ادامه با بیان این کهدر بودجه دولت فروش روزانه نفت 2/5
میلیون بشکه در نظر گرفته شده است ابراز عقیده کرد:این رغم باتوجه به
وضعیت موجود عملیاتی نبوده و بیشتر شبیه آرزوی تحقق این میزان
فروش بوده تا برنامه ای واقعی به عنوان یک منبع درآمدی می باشد.
باتوجه به میزان فروش روزانه در سال جاری، چگونه می خواهیم
فروش خود را به 2/5 میلیون بشکه در روز برسانیم؟ اینها برنامه های
احتمالی است که نمی توان برای نوشتن بودجه عملیاتی به آنها تکیه
کرد.
نماینده مردم اهواز در مجلس تصریح کرد: از سوی دیگر حدود 40
درصد بودجه اوراق قرضه در نظر گرفته شده است. همچنینقیمت
فروش نفت نیز 40 دلار در نظر گرفته شده است که با فروش روزانه 2/5