18431
از عوامل اصلی پشت صحنه می‌توان به رضا ترابی نیا: سرمایه گذار ، علی
جباری مدیر فیلمبرداری، اشکان طلوعیان صدابردار، بهنام
معتمدی دستیار اول کارگردان، بهرام بهرام مدیر تولید، احمد الهایی
دستیار دوم و برنامه ریز، سینا منصوری زاده گرافیست، رومینا
ماهروئی منشی صحنه، زهره قنبری طراح چهره پردازی ،کاوه
عزیزی و حمید رضا طاهر تدوینگر، ابراهیم سالمی‌نژاد و میلاد
اسکندری آهنگساز، عبدلرضا حیدری طراحی و ترکیب صدا و
خوانندگی سینا کمره‌ای، رضا بیجاری نام برد.
تماشاگران می‌توانند از روز دوشنبه 19 آبان ماه این اثر را در
پلتفرم‌های فیلیمو و نماوا تماشا کنند.
سکوت رادیویی ارتش عراق پس از آزادی خرمشهر 
به گزارش ایسنا به نقل از تارنمای مرکز اسناد و تحقیقات دفاع مقدس،
عملیات مهم و سرنوشت‌ساز بیت‌المقدس در دهم اردیبهشت‌ماه
1361 به‌منظور آزادسازی بخش‌هایی از خاک ایران که در تصرف
عراق بود با همکاری سپاه و ارتش انجام شد. در این میان یگان‌ها و
واحدهای مختلف نظامی همچون ادوات، توپخانه، زرهی و شنود
خوش درخشیدند و توانستند در حوزه کاری خود اقدامات
منحصربه‌فردی را با تمامی کمبودها و سختی‌ها انجام دهند. عملکرد
موفق واحد شنود در عملیات فتح‌المبین سبب شد تا این واحد نوپا با نام