19819
کرد: وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات با رعایت مصوبات
شورای عالی فضای مجازی مکلف است با همکاری وزارت آموزش و
پرورش تا پایان سال دوم اجرای قانون برنامه هوشمندسازی
مدارس، امکان دسترسی الکترونیک به کتب درسی، کمک آموزشی،
رفع اشکال، آزمون و مشاوره تحصیلی، بازی های یارانه ای
آموزشی، استعدادسنجی، آموزش مهارت های حرفه ای، مهارت
های فنی و اجتماعی را به صورت رایگان برای تمامی دانش آموزان
شهرهای زیر بیست هزار نفر و روستاها و حاشیه شهرهای بزرگ فراهم
کند.
شهریار فولادوند بیان کرد: دولت برای تامین هزینه‌های این ماده می
تواند از مشارکت بخشغیردولتی استفاده کند، هزینه های مذکور به
عنوان هزینه های قابل قبول مالیاتی تلقی می‌شود.
وی اضافه کرد: در حال حاضر در برخی روستاهای استان پوشش
اینترنت وجود ندارد که همین مهم سبب افزایش تعداد بازماندگان از
آموزش مجازی باشد و تلاش ما در راستای به حداقل رساندن این آمار
است. در قریب به 300 روستا در استان مرکزی دسترسی به اینترنت
ضعیف است که باید اصلاحات لازم انجام شود.
به گزارش ایسنا، معاون سوادآموزی آموزش و پرورش استان
مرکزی گفت: ایجاد مراکز یادگیری محلی از برنامه‌های اولویت‌دار