23720
جایگاه در این مکتب مترقی بسیار قابل احترام وارزشمند است و
الگوهای فراوانی را می توان در همین رابطه معرفی کرد که همانا
سرآمدترین ایشان حضرت فاطمه زهرا (س) است.
عضو شورای قضایی استان حضور کارکنان زن در زندان‌ها را پر
اهمیت عنوان کرد و افزود: همه کارشناسان حوزه منابع انسانی و
بهره‌وری متفق‌القول هستند که زندانبانی کاری سخت و طاقت
فرساست اما با این حال همکاران بانوی ما در زندان‌ها توانسته‌اند به
خوبی از عهده مسئولیت‌های خود برآمده و تلفیق این توانمندی با
تعهداتی که در خانواده برعهده دارند، توانسته یک مدل مطلوب را
ارائه دهد.
وی در این نشست همچنین تعداد کارکنان زن شاغل در زندان‌ها را
چهل نفر اعلام و ابراز امیدواری کرد این مجموعه بتواند نقش پرورش
وتربیتی خود را در بالاترین سطح ممکن ارائه داده تا شاهد بازگشت
آبرومندانه زندانیان به آغوش خانواده‌هایشان باشیم.