14543
کرونا بیش از بقیه است و درد قفسه سینه یکی از علائم بارز در آمبولی ریه
است که ممکن است فرد سرفه، خلط خونی و تب خفیف داشته باشد.
یزدانی با بیان اینکه درگیری و التهاب در داخل بافت عضلانی قلب نیز
موجب ایجاد درد در قفسه سینه می شود که این درد بیشتر در قسمت های
مرکزی سینه احساس می شود، گفت: ذات الریه نیز موجب درد قفسه سینه
می شود و حالت پرهوایی در داخل مجاری تنفسی نیز ایجاد درد در قفسه
سینه را به دنبال دارد.
این فوق تخصص بیماری های ریه با اشاره به اینکه اضطراب و استرس نیز
در موارد زیادی موجب درد قفسه سینه می شود، بیان کرد: با توجه به
اینکه درد قفسه سینه علامت مهم و هشداردهنده ای است، حتما باید
بررسی های کامل انجام شده باشد و صرفا علت را به عنوان استرس مطرح
نکنیم و به موارد مهم تر بپردازیم و علائم اصلی را فراموش نکنیم تا فرد
دچار حال بدتر نشود.
دردسر توییت‌های ترامپ برای جمهوری‌خواهان
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهوری آمریکا این ماه به شدت مقابل مدیریت اعتراضات
جبهه گرفت، تعداد زیادی از سناتورهای جمهوری‌خواه در
تیررس توهین‌های او قرار گرفتند و به تازگی هم یک تئوری توطئه
درباره مرد 75 ساله‌ای که با خشونت پلیس بوفالو در نیویورک آسیب