5417
به تولیدکنندگان نمی‌دهیم بلکه در اختیار واردکننده قرار می‌گیرد.
در این شرایط سیستم‌های دلالی فعال می‌شود چرا که شرکت پشتیبانی
دام تنها 20 درصد نهادهای خود را در اختیار تولیدکننده قرار
می‌دهد. 80 درصد دیگر آن به جاهای دیگر تعلق می‌گیرد.
سخنگوی کمیسیون کشاورزی در مجلس در پایان تأکید کرد: یکی
از مطالبات موقت نمایندگان بازگشت اختیارات وزارت جهاد
کشاورزی است. پیشنهاد ما تشکیل کارگروه ویژه در بانک مرکزی،
وزارت صمت و جهاد برای بررسی گرانی افسارگسیخته است.
انحصاری شدن پخش ملزومات بهداشتی معضل است
جعفر قادری سه‌شنبه 20 آبان در جلسه شورای گفت‌وگوی دولت و
بخش خصوصی استان فارس مدعی شد کهدانشگاه علوم پزشکی
شیراز و وزارتبهداشت در صدور مجوز تولید الکل در استان مشکل
ایجاد کرده‌اند،گفت: چندین مورد را پیگیری کرده‌ایم اما اوضاع
آنقدر بهم ریخته است که یک سرمایه گذار باید روند طولانی را برای
دربافت مجوز طی کند.
قادری ادامه داد: در عین حالی که قدردان زحمات و خدمات و
تلاش‌های کادر درمان در موضوع مقابله با کرونا هستیم، باید گفت که
سیستم اداری در این بخش وضعیت خوبی ندارد.
نماینده مردم شیراز و زرقان در مجلس شورای اسلامی یکی از دلایل