13352
بگذاریم که قیمت بسیاری از کالاهای لوکس که مورد تقاضای مردم
نیست افزایش یابد، چون مردم این کالاها را نه برای استفاده بلکه برای
حفظ ارزش پول خریداری می کنند.
به گفته قادرزاده، مدیریت نادرست اقتصادی موجب جدایی فرد از
جامعه می شود و در نتیجه به هم ریختگی بازار افزایش می یابد اما اگر
همراهی و هم نوایی در سیاست گذاری و در جهت کاهش شکاف
طبقاتی در جامعه و صنوف مختلف باشد، تخصیص محدود منابع
ارزی کشور به این مناطق می تواند کارساز باشد.
این استاد دانشگاه با اشاره به اینکه در اقتصاد ما سیاست مبتنی بر چشم
انداز حاکم نیست و عملکردها بیشتر مسکنی است، می گوید: افزایش
قیمت سهام و رکود در بازار به صورت همزمان، به دلیل حباب اقتصادی
است و چون این حباب به جای خود برنمی گردد مردم به سمت خرید ارز
و... می روند.
وی یادآور می شود که افزایش منافع ملموس و مقطعی برخی افراد ناشی
از افزایش بازدهی اقتصادی نیست بلکه ناشی از خالی شدن جیب مردم و
کاهش ارزش پول و فعالیت های اقتصادی است و کسی که امروز به ظاهر
منفعت می برد در آینده ضرر خواهد کرد، البته نه به شکل پول و دارایی،
بلکه در جهت کاهش سرمایه های اجتماعی که تاثیرات بسیار عمیق
تری بر جامعه خواهد گذشت.