16652
سلامت در کشور انجام شده استو آنان همچنان در میدان مبارزه با
قدرت و روحیه و دلاوری کار خود را ادامه می دهند که برای همه آنها
آرزوی سلامتی می کنم.
رییس جمهوری به افزایش آمار شیوع کرونا و مرگ‌ومیر در استان
خراسان رضوی اشاره کرد و گفت: این آمارها را روزانه به دقت بررسی
می‌کنم مقداری اوج در این استان مشاهده می‌شود، اما اینکه اعلام شد به
سمت آرامش در حال حرکت است برای ما بسیار خوشحال کننده است.
روحانی همچنین در ارتباط تصویری با استان کرمان برای تکمیل
بیمارستان زرند گفت: این تلاش‌ها برای حفط سلامت و جان مردم است و
امیدوارم با افتتاح طرح عظیم و بزرگ انتقال آب خلیج فارس به این
استان در هفته گذشته، شاهد تحول بزرگ و رونق کسب و کار و توسعه در
استان کرمان باشیم.
روحانی دوشنبه به پرسش خبرنگاران پاسخ می‌دهد 
به گزارش ایسنا، علیرضا معزی با اعلام این خبر افزود: اگرچه دکتر
روحانی طی این مدت به اشکال مختلف و در برنامه‌های هفتگی همچون
جلسه هیات دولت و ستاد ملی مبارزه با کرونا، مرتبا با مردم سخن گفته
است اما گفت‌وگو با خبرنگاران رسانه‌ها و پاسخگویی به سوالات آنها
بعنوان نمایندگان افکار عمومی همواره از سوی رئیس‌جمهور
بعنوان یک فرصت و ضرورت تلقی شده است.