24566
ایوانکوویچ و ایگور پانادیچ را پیش از 6 آگوست (16 مرداد)
بپردازد، پس از محقق نشدن این موضوع، با ارسال نامه‌ای به باشگاه
پرسپولیس اعلام کرد این باشگاه فقط 30 روز فرصت دارد تا تمام
مطالبات مربیان سابق خود را بپردازد. بر اساس این نامه پرسپولیس‌ اگر
نتواند در موعد تعیین شده بدهی خود را تسویه کند، به صورت
اتوماتیک از پنجره نقل‌وانتقالاتی محروم خواهد شد.
همچنین کمیته انضباطی فیفا پرسپولیس‌ را به خاطر بی احترامی به
ضرب‌الاجل تعیین شده از سوی فیفا موظف کرده بابت پرونده برانکو
50 هزار فرانک سوئیس(20 هزار بابت بررسی پرونده و 30 هزار
جریمه)، بابت پرونده زلاتکو 35 هزار فرانک سوئیس (20 هزار + 15
هزار) و بابت پرونده ایگور 30 هزار فرانک (15 هزار + 15 هزار)
بپردازد. مجموع جرائمی که فیفا برای دیرکرد پرداخت پرسپولیس
برای این سه مربی در نظر گرفته، 115 هزار فرانک سوئیس (حدود 127
هزار دلار) است.