6264
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر استان مازندران به اجرای
طرح یاریگران زندگی برای مشارکت همه اقشار در امر پیشگیری و
مبارزه با مواد مخدر با اولویت آموزش و پرورش و استفاده از ظرفیت
دانشگاه‌ها خبر داد و گفت: در سال تحصیلی جدید بیش از 2000 مدرسه
مازندران تحت پوشش این طرح قرار خواهد گرفت.
مظفری با اشاره به نقش رسانه برای مقابله جدی با مواد مخدر به مناسبت
پنجم تیرماه سالروز جهانی مبارزه با مواد مخدر در استان خاطرنشان
کرد: اجتماعی شدن مبارزه با مواد مخدر و پیشگیری دو سیاست و
راهبرد جدی ستاد مبارزه با مواد مخدر برای کاهش آسیب های
اجتماعی و مشارکت همه اقشاردر این حوزه است.
وی در پاسخ به سوال ایسنا مبنی بر چرایی توزیع نکردن متادون در
داروخانه ها، نبود نظارت کافی در افراد تحت پوشش و زمینه بازار
سیاه در فروش متادون، گفت: مجموع معتادان تحت پوشش 55 هزار و
966 نفر در مازندران بوده که 48 هزار و 637 نفر دریافت‌ کننده
متادون‌ هستند اما سازوکارهایی تعریف شده که بر اساس آن کد
گذاری‌هایی انجام و بسته به میزان مصرف و نوع مواد برای در هر فرد،
بازه‌ زمانی تعریف خواهد شد تا از بازار سیاه جلوگیری شود.
بازار طلا در محدوده خنثی گیر افتاد
به گزارش ایسنا، فیلیپ استرایبل، استراتژیست ارشد بازار در شرکت