12142
است و اگر اتفاقی بیفتد بازنشستگان ما تا سقف 250 میلیون تومان بیمه
هستند. بیمه های دیگری نیز پیش بینی شده و با همکاری بیمه کوثر بیمه
حامی را دنبال می کنیم که بازنشستگان را در موارد حقوقی تحت
پوشش قرار می دهد و ماه آینده به اجرا در می آید.
گودرزی در پاسخ به اینکه آیا درجه مبنای محاسبه است یا جایگاه
شغلی؟ گفت: نحوه محاسبه اینطور است که برمبنای جایگاه شغلی افراد
است و اگر دارای رتبه حقوقی هم باشند آن هم امتیاز جداگانه دارد و
سنوات ارفاقی هم جزو سنوات خدمتی شان محاسبه می شود.
وی درباره شیوه تامین اعتبار همسان سازی از طریق واگذاری سهام
اظهار کرد: باید همکاری مشترکی میان دستگاه ها برای این کار بزرگ
صورت می گرفت. در ساتا راجع به شرکت های واگذار شده کارهایی
در حال انجام است تا میزان اعتبار منظور شده به فروش برسد و بودجه
لازم برای افزایش حقوق ها تامین شود.
رئیس سازمان بازنشستگان نیروهای مسلح درباره زمان پرداخت
پاداش پایان خدمت بازنشستگان سال 98 اظهار کرد: همکاران ما به
دنبال تامین اعتبار هستند.
به گفته وی حتما افزایش حقوق های ناشی از همسان سازی از مهرماه
اعمال و پرداخت می شود. همکاری خوب سازمان برنامه، ستاد کل
نیروها مسلح، سازمان اداری استخدامی و وزارت دفاع جای