5285
سردار دلها و مرد میدان مبارزه با استکبار و فتنه گران در پی رفع مراقبت
ها از کسانی باشد که در فتنه 88 موجب شهادت و کشته شدن عده ای شده
اند و این مراقبت برای جلوگیری از توطئه هاست.
وی تأکید کرد: اکنون که سردار شهید حاج قاسم سلیمانی و مکتب او
محبوب ملت ما شده است، احتمال تحریف و سو استفاده از آن محبوب
دلها فراوان است و با حفظ بصیرت و هوشیاری نباید در دام این تحریف ها
افتاد.
دبیرکل حزب مؤتلفه اسلامی با اشاره به بیانات مقام معظم رهبری در
سالگرد یوم الله 19 دی با تجلیل از آن قیام آغازگر حرکت میلیونی مردم در
حمایت از ولایت اظهار داشت: مردم قم با بصیرت و شجاعت ستودنی،
در استفاده از فرصت و تبدیل توطئه تخریب امام خمینی (ره) به فرصت
سرنگونی دشمنان اسلام و ولایت، قیامی خدایی و مردمی کردند. ملت
ما در سال های گام اول انقلاب بارها و بارها از جمله در یوم الله 9 دی این بیعت
با امامت و ولایت را تجدید و تکرار کرده اند و اکنون نیز در محور ولی امر
مسلمین، حضور در صحنه دارند.
وی در ادامه افزود: تأکید رهبر انقلاب اسلامی بر اتکا و شکوفا کردن
نسل جوان و دولت جوان حزب اللهی و انقلابی در کنار استفاده از
نیروهای تجربه آموخته، راهنمای این است که در انتخابات آینده از
همه نیروهای جوان و تجربه آموخته برای دولت آینده استفاده شود.