24042
کرد: در سال گذشته 2.4 میلیارد یورو ارز تخصیص داده شده که 1.1
میلیارد یورو از این مبلغبه شکل قاچاق وارد شده و از منابع بانک مرکزی
نبوده است.
معادل کل هزینه‌های شهرداری تبریز، به بیت‌المال بازگشت
ایرج شهین باهر با بیان این‌که این املاک حق مردم است که به بهانه‌های
مختلف در اختیار اشخاص و افراد مختلف بود، افزود: برخی از آن‌ها را با
کمک مراجع قضایی و برخی دیگر را نیز خودمان شناسایی و
بازگرداندیم و در کنار آن برخی دیگر از این املاک را که از سیستم خارج
شده بود، وارد سیستم کردیم.
وی با اشاره به اخذ اسناد املاک بازپس‌گرفته شده نیز خاطرنشان کرد:
اخذ اسناد ثبتی املاک شهرداری را هم در این مدت در دستور کار قرار
داده و برای تمام املاکی که سند ثبتی نداشتند، سند گرفتیم.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، وی خاطرنشان کرد: با ثبت
املاک شهرداری در سیستمی جامع، بعد از دوره مدیریت ما دوباره‌
املاک گم نمی‌شود.
معاریو: بندر بن سلطان مسیر صلح ریاض و تل آویو را مین زدایی میکند
به گزارش ایسنا، روزنامه عبری زبان معاریو در گزارشی به قلم جاکی
خوجی، کارشناس مسایل کشورهای عربی در رادیوی ارتش رژیم
صهیونیستی نوشت، بسیاری از اسرائیلی‌ها بر این باور هستند که پس از