16266
ایرادات خطوط انتقال، زمینه تامین آب مطلوب و پایدار را فراهم
کنیم.
او با بیان اینکه اکنون ضریب نفوذ دریافت خدمات در تامین آب در
شیراز 100 درصد و ضریب نفوذ خدمات فاضلاب 58 درصد است، در
شیراز بالغ بر 756 هزار مشترک تحت پوشش این شرکت قرار دارند و
تاکنون بالغ بر 600 کیلومتر نیز خط انتقال فاضلاب اجرا شده است.
بهروزی یکی از اقدامات شاخص آبفای شیراز را بهره برداری از تصفیه
خانه فاضلاب دانست و گفت: هم اینک شیراز در زمینه تصفیه ضریب
نفوذی 50 درصدی و در زمینه شبکه جمع آوری 87 درصدی دارد
حال آنکه میانگین شهرهای کشور 30 درصد است.
رشد 15 برابری حفظ قرآن پس از شیوع کرونا در این موسسه
مجید نکوئیان، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه از سال 66 به بعد
نابینا شده‌ام، بیان کرد: به علت شیمیایی شدن در جنگ تحمیلی، از سال
66 به بعد کم کم نابینا شدم و پس از اینکه بینایی خود را از دست دادم،
انگیزه بیشتری برای کنار آمدن با شرایط جدید را نیز پیدا کردم و حفظ
قرآن، ورزش و... را در این مدت شروع کردم.
وی با تأکید براینکه مؤسسه قرآنی حضرت رسول جزو اولین مؤسسه
قرآنی شهرستان بود، اظهار کرد: تمام مؤسسات قرآنی که در شیروان
فعال هستند مدیران آن مؤسسات از شگردان بنده بودند و پس از اینکه