3614
فریمان از امکانات و تجهیزات به‌روز و مناسب محروم هستیم، بارها در
کمیته برنامه‌ریزی شهرستان اعلام کردیمکه بسیاری از تجهیزات را
نداریم.
وی ادامه داد: به دلیل نبود اعتبارات مناسب بسیاری از تجهیزات
مربوط به چندین سال گذشته است، از سویی ادوات سنتی موجود هم
قیمت‌های بسیاری بالایی دارند به‌ طوری که دماسنج بسیار معمولی
جیوه‌ای بیش از 3 میلیون تومان، دماسنج برای دمای عمق خاک بالغ‌بر 5
میلیون تومان و دستگاه‌های دمانگار و رطوبت نگار 30 میلیون تومان
قیمت دارند.
رئیس اداره هواشناسی فریمان مطرح کرد: حتی برای تهیه ادوات
سنتی هم با این وضعیت اعتبارات با مشکلات جدی مواجهیم، در حال
حاضر مهم‌ترین نیاز هواشناسی فریمان توسعه شبکه ایستگاه‌ها به
خصوص باران‌سنجی است.
وی اظهار کرد: هر چند در شهرستان فقط 4 دستگاه باران‌ سنج داریم که
کارکرد دقیقی ندارند دو دستگاه خودکار و دو باران‌ سنج که در شاهان
گرماب و سنگ بست نصب هستند، سیستم سنتی دارند و ایستگاه دیگری
نداریم.
مروت بیان کرد: اگر چه شبکه ایستگاه‌ها در فریمان که از نظر بارندگی
شهری خاص اعلام شده زیاد توسعه پیدا نکرده اما در شهرستانی مانند