22162
بازنشستگان در دستگاه‌های اجرایی امتناع شود تا فرصت‌های شغلی
برای جوانان فراهم شود، به رئیس جمهور: با توجه به افزایش قیمت و
تورم موجود تجدید نظر در حداقل حقوق کارگران یک ضرورت
است.
لزوم پیگیری مسائل اقتصادی و معیشتی مردم از سوی مجمع نمایندگان
سیستان وبلوچستان
حجت الاسلام و المسلمین مصطفی محامی در دیدار دکتر ملک فاضلی
رئیس مجمع نمایندگان استان و نماینده مردم سراوان،
سیب‌وسوران و مهرستان در مجلس شورای اسلامی ضمن تاکید بر
پیگیری مسائل استان خصوصا مسائل اقتصادی و معیشتی مردم و
استفاده از ظرفیت‌های استان خواستار ارتباط و همکاری بیشتر
مجمع نمایندگان استان با مجموعه‌های اقتصادی از جمله ستاد
اجرایی فرمان امام خمینی(ره) به ویژه در حوزه اکتشاف و فراوری
معادن در سطح استان شد.
دکتر ملک فاضلی رئیس مجمع نمایندگان سیستان‌وبلوچستان نیز
گفت: در یک زمان‌بندی دو ساله به دنبال توسعه استان و رسیدن به
استانداردهای کشوری هستیم و معتقدیم منافع استان در گرو کار
جمعی نمایندگان مردم در مجلس شورای اسلامی خواهد بود.
لزوم کاهش میزان آسیب‌پذیری سرمایه‌های جامعه