2284
کمبودهایی داشته باشد.
وی در کنفرانسی خبری به خبرنگاران گفت: شیوع ویروس کرونا،
آزمایش بزرگی بود که نشان داد چین در سیستم کنترل و جلوگیری
اپیدمی‌های بزرگ، سیستم‌های بهداشتی و درمانی عمومی و دیگر
جنبه‌های پاسخگویی به یک وضعیت فوق‌العاده همچنان ضعف دارد.
لی افزود: بخش بهداشت و درمان چین یک سیستم رهبری متمرکز، متحد
و کارآمد را ایجاد خواهد کرد تا بتواند به بحران‌های بهداشت عمومی
در آینده بسیار سریع‌تر و موثرتر واکنش نشان دهد.
این مقام تصریح کرد: مقامات همچنین در حال رای‌زنی هستند که
چطور می‌توانند با استفاده از داده‌های بزرگ، هوش مصنوعی،
محاسبات ابری و دیگر فن‌آوری‌هایی که به پیش‌بینی دقیق‌تر شیوع
بیماری‌ها و افزایش آمادگی‌ها کمک می‌کنند، سیستم کنترل و
جلوگیری بیماری را به‌روز رسانی کنند.
لی بین در ادامه گفت: این کمیسیون همچنین راه‌هایی را برای بازبینی
قوانین بهداشت عمومی، تقویت تبادل اطلاعات و مشارکت فعال در
اداره و کنترل بهداشت جهانی در نظر دارد.
از آغاز شیوع ویروس کرونا در سبتامبر سال 2019 تاکنون، ایالات
متحده آمریکا بارها چین را منشا ظهور این ویروس دانسته و این کشور
را به پنهان‌کاری و عدم اطلاع رسانی به موقع به دیگر کشورهای جهان