19284
صاحب سوت طلایی فیلا درگذشت
به گزارش ایسنا، رحیم جدی از پیشکسوتان کشتی، داور ممتاز بین
المللی و دارنده سوت طلایی فیلا(فدراسیون جهانی کشتی) دار فانی
را وداع گفت.
وی سابقه 33 سال قضاوت در عرصه بین المللی وهمچنین ریاست هیات
کشتی تهران و مسئولیت فنی فدراسیون بین المللی ورزش های
زورخانه ایرا در کارنامه خود داشت.
ایسنا این ضایعه را خدمت جامعه داوران کشتی تسلیت می گوید و برای
آن مرحوم طلب غفران الهی دارد.
صاحبان صنایع و صنوف پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند
ارسلان سالاری امروز در جمع خبرنگاران با اشاره به اجرای طرح
فاصله‌گذاری هوشمند در گیلان هم‌زمان با سراسر کشور، اظهار کرد:
طرح فاصله‌گذاری هوشمند در ادامه طرح فاصله‌گذاری اجتماعی
است و در آن همچنان بر حفاظت‌های فردی تأکید شده است.
وی با تأکید بر اینکه فاصله‌گذاری هوشمند مکمل طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی است، افزود: اجرای این طرح در فاز کنونی به‌هیچ‌عنوان از
اهمیت دستورالعمل‌های بهداشتی و برنامه‌های قبلی کم نمی‌کند بلکه
تقویت‌کننده آن‌ها نیز هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گیلان با اشاره به اجرای دستورالعمل‌های