12261
وی افزود: در سال جاری بیش از 14هزار و 500 دانش آموز دختر و پسر
سراسر استان هرمزگان در آزمون نهائی پایه دوازدهم شرکت می
کنند. دادی زاده اضافه کرد: قریب به 300 حوزه امتحانی در 22 منطقه
آموزش و پرورش استان برای برگزاری این آزمون آماده می شوند.
مدیرکل آموزش و پرورش استان هرمزگان با بیان اینکه همراهی
دستگاه های اجرائی با آموزش و پرورش در برگزاری امتحانات نهائی
ضروری و مهم است، گفت: برگزاری امتحانات رشته های مختلف در
روزهای متفاوت برای جلوگیری از تجمع دانش آموزان، گند زدائی
و ضدعفونی کردن روزانه حوزه های امتحانی، تهویه مناسب در
حوزه های امتحانی، تهیه ماسک و دستکش برای دانش آموزان،
افزایش فاصله صندلی های آزمون، برگزاری کارگاه های توانمند
سازی و آگاه بخشی برای برگزار کنندگان آزمون و نیز استفاده از تب
سنج برای ورود دانش آموزان از مهمترین اقداماتی است که می توان
در راستای حفظ سلامت دانش آموزان انجام داد.