30663
نیازمند آی سی یو هستند و به همین دلیل موارد بستری در آی سی یو رو به
افزایش است.
رئیس بخش عفونی بیمارستان ولیعصر(عج) بیرجند با بیان اینکه
افرادی که به کرونا مبتلا می‌شوند متاسفانه بسیار دیر به مراکز درمانی
مراجعه می‌کنند، تصریح کرد: این افراد زمانی مراجعه می‌کنند که
بیماری بسیار پیشرفت کرده و مستقیم باید به آی سی یو بروند.
ضیائی ادامه داد: برای کسی که در آی سی یو بستری می‌شود 50 درصد
احتمال مرگ وجود دارد و بهبودش بیشتر از 50 درصد نیست و اگر
لوله‌گذاری شود تا 90 درصد احتمال مرگش وجود دارد؛ لذا باید قبل
از این مرحله باید به بیمارستان مراجعه شود.
وی افزود: خوشبختانه داروهای بسیار خوبی در دسترس است و
درست است که داروی اختصاصی کرونا نیست، اما در بیمارانی که
درگیری بالایی داشتند وقتی به موقع مراجعه کردند، توانستیم برای
آن‌ها درمان مناسب را انجام دهیم و این افراد نجات پیدا کردند.
این متخصص عفونی بیان کرد: اگر فردی علائمی چون درد قفسه سینه و
تنگی نفس شدید، تنفس سریع و دشوار و یا تب طولانی دارد، باید
بلافاصله به بیمارستان مراجعه کند تا قبل از اینکه به مرحله شدید بیماری
برسد، اقدامات درمانی برای وی انجام شود.
ضیائی خاطرنشان کرد: امیدواریم با رعایت پروتکل‌های بهداشتی