28141
می‌کنند بسیار مهم است؛ مرسوم است نامزدهای ریاست‌جمهوری به
ویژه رییس‌جمهور مستقر در ماه‌های آخر با وعده‌ها و برخی
امتیازهای اقتصادی سعی می‌کنند تا نظر مردم را جلب کنند.
پاک‌آیین گفت: البته مسایل دیگر هم در عرصه سیاست خارجی وجود
دارد، ترامپ متحدان خود را در سطح بین‌المللی از دست داده است.
اگرچه دولت‌ها در واکنش به رویکردهای نژادپرستانه ترامپ
ساکت هستند اما افکار عمومی اروپا علیه دولت ترامپ است از طرفی
سیاست‌های اقتصادی و افزایش تعرفه‌ها بر کالاهای اروپایی‌ها از
دیگر نارضایتی‌های اروپا از آمریکاست. علاوه بر این روسیه و چین
هم اکنون اختلافات جدی به ویژه در سطح اقتصادی با آمریکا دارند.
ترامپ با وجود سر و صداهای زیادی که ایجاد کرده است اما
دستاوردی در رابطه با کشورهایی مثل ایران، کره شمالی و کوبا
نداشته و حضورش در غرب آسیا را از دست داده است. مذاکرات با
طالبان به جایی نرسیده است و در سوریه و عراق وضعیت مشخصی ندارد.