19602
حضور داشتند و موضوع این نشست در خصوص حکم قانون برنامه
ششم توسعه در زمینه تخصیص 15 درصد تسهیلات بانک‌های غیر
تخصصی به بخش کشاورزی بود. صیدی در پایان اضافه کرد که
حمایت از بخش کشاورزی و تأمین مالی طرح‌های آن از دو منظر برای
بانک صادرات ایران مهم‌اند، یکی امنیت غذاییکه برای کشور بسیار
مهم است و دیگری، توسعهچرا که بخش کشاورزیبه‌ویژه از منظر
فن‌آوری مدرن، یکی از ابزارهای مهم توسعه در جمهوری اسلامی
ایران و زمینه ساز تحقق بیش از پیش اقتصاد مقاومتی است.
ضایعات برنج از دغدغه‌های بزرگترین شهرستان برنج خیز کشور 
مسعود اسدی‌پرور در گفت‌وگو با ایسنا گفت: برداشت برنج در رشت
که بزرگترین شهرستان برنج‌خیز کشور است پایان یافته است و فقط در
موارد بسیار نادر ممکن است هنوز برداشت نشده باشد.
وی افزود: هم اکنون شهرستان رشت 351 کارخانه شالیکوبی دارد
که 63 واحد آن کاملا مدرن و مجهز شده هستند.
اسدی پرور ادامه داد: کارخانه‌های مدرن موجب می‌شود که تا حدود
زیادی از ضایعات و نیم‌دانه شدن برنج سفید شهرستان کاسته شود.
برداشت دستی و افزایش ضایعات برنج در شالیزارها
وی با بیان اینکه 3 تا 6 درصد از ضایعات برنج در کارخانه‌های
شالیکوبی رخ می‌دهد، خاطرنشان کرد: ضایعات برنج فقط در