21079
فرهادی‌زاد با اشاره به جانشین‌پروری افزود: امروزدیگر
نمی‌توانیم بگوییم در رشته‌های ورزشی مثل تیراندازی، تکواندو و
... جایگزین نداریم. با آکادمی ملی المپیک هم صحبتی داشتم و همه به
آموزش زنان و جانشین‌پروری رای دادند. ما کرسی‌های بین‌المللی
ومربیان لژیونری داریم که فعال هستند و داورانی که در سطح بین‌الملل
قضاوت می‌کنند، اینها بسیار مهم است.
اوافزود: 54 ساعت کلاس آموزشی داریم که در موردجنبش
المپیک، مدیریت زنان وچگونگی اداره فضای کار صحبت می‌شود.
از 400 نفری که معرفی شده‌اند با آزمونی که برگزار شد و با شاخص‌هایی
که داشتیم 150 نفر معرفی شده‌اند. کلاس‌ها هم در یه دوره 50 نفره به
صورت حضوریبرگزار می‌شود.
معاون توسعه ورزش بانوان وزارت ورزش و جوانان درباره انتخاب
مدرسان این دوره گفت: مدرسان براساس عناوین کلاس‌ها معرفی
می‌شوند که بهترین مدرسان مدیران در بخش بانوان را انتخاب
کرده‌ایم. مثلا در بحث اخلاق به دنبال اساتیدی هستیم که در این زمینه
اطلاعات لازم را دارند. دهه اول دی‌ماه قرار است شروع شود.
فضای عدالت جنسیتی فراهم شده است
فرهادی زاددرباره برابری جنسیتی بازی‌های المپیک پاریس بیان
کرد: باتوجه به ملاحظات فرهنگی، فضای عدالت جنسیتی فراهم شده و