9942
شده است، ادامه داد: مدارس، دانشگاه‌ها، اماکن تفریحی، توریستی،
اماکن مذهبی، ورزشگاه‌ها، سالن‌های ورزشی، آموزشگاه‌ها،
مراکز فرهنگی، آرایشگاه‌ها و سالن‌های زیبایی، استخرها، گیم‌نت،
قهوه‌خانه‌ها، سینماها، تالارهای پذیرایی، فروشگاه‌های
زنجیره‌ای، مراکز تجاری، پاساژها، رستوران‌ها، فست‌فود،
طباخی‌ها و سایر اصناف پرخطر کماکان تا پایان اجرای این طرح
تعطیل هستند.
وی خاطرنشان کرد: کارگاه‌ها و واحدهای تولیدی باید فعالیت خود
را براساس پروتکل‌های بهداشتی ادامه دهند، همچنین کنترل مبادی
ورودی و خروجی با جدیت تا پایان اجرای طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی دنبال می‌شود.
مردانی با اشاره به اینکه مصوبات ستاد ملی مبارزه با کرونا در استان‌ها
لازم‌الاجرا است، توضیح داد: می‌توان با تشدید اقدامات نظارتی،
همکاری اصناف و تعطیلی داوطلبانه برخی از صنوف غیرضروری این
مسئله را مدیریت و از شیوع کرونا ویروس جلوگیری کنیم.
مردانی با تأکید بر افزایش نظارت بر بازار از روز 23 فروردین‌ماه
هم‌زمان با آغاز به کار اصناف کم‌خطر، تصریح کرد: به همین منظور
گشت‌های مشترک با همکاری سازمان صمت، تعزیزات، اتاق
اصناف، دفتر امور اقتصادی استانداری با محوریت مرکز بهداشت