3935
افتتاح 3 زمین چمن مصنوعی فوتسال در دانشگاه رازی
شهریار عباسیان مدیر تربیت بدنی دانشگاه رازی کرمانشاه،
امروز(19 شهریور) در حاشیه افتتاح این پروژه‌ها در گفت و گو با
ایسنا، بابیان اینکه دانشگاه رازی تا دو سال پیش هیچ زمین چمن
مصنوعی نداشت، اظهارکرد: از سال گذشته با ورود خیرین ورزش
یار و کمک مسئولین دانشگاه عملیات احداث سه پروژه زمین چمن
مصنوعی فوتسال در این دانشگاه شروع شد.
وی تصریح کرد: دو باب از این زمین‌ها با مساحت 2300 متر مربع و
صرف هزینه یک میلیارد و 400 میلیون تومان اعتبار توسط خیرین
ورزش یار ساخته شده است.
مدیر تربیت بدنی دانشگاه رازی کرمانشاه افزود: دیگر زمین احداث
شده هم با کمک اداره کل تربیت بدنی سازمان دانشجویان و دانشگاه
رازی تامین اعتبار و ساخته شده است.
وی افزود: 67 درصد از اعتبار 450 میلیون تومانی احداث این زمین
1135 متر مربعی توسط دانشگاه رازی تامین شده است.
عباسیان با تاکید براینکه این زمین‌ها مطابق با استانداردهای روز
ساخته شده‌اند، عنوان کرد: با افتتاح این زمین‌ها که یکی از آنها در
پردیس کشاورزی و دو مورد آنها در پردیس مرکزی دانشگاه واقع
شده، از این پس می‌توانیم میزبانی مسابقات ملی وبین المللی