27175
بماند. بیات مدعی است که انتخابات فدراسیون شطرنج مهندسی
خواهد شد.
محسن سمیع‌زادهسرپرست دبیری فدراسیون شطرنج در گفتگو با
ایسنا، در واکنش به این موضوع بیان کرد: من تمایل درشلوغ کردن
این موضوع ندارم. گزارش‌هایی به فدراسیون شطرنج ارسال شده
بود و فدراسیونآن گزارشات را بررسی کرد.در بررسی گزارش،
فدراسیون به موضوعات دیگری رسید و صلاح دید در این مقطع
زمانی برای آرامش بیشتر شطرنج از فرد دیگری که استفاده کند و به نظر
مناین حق قانونی و طبیعی است.
او افزود: گاهی اوقاتدر برخی از رسانه ها می‌خوانم که انتخابات
فدراسیون شطرنج مهندسی شده و وزارت ورزش به انتخابات این
فدراسیون ورود کرده‌ است. من تمامی این موضوعات را تکذیب
می‌کنم. بیات از طریق وزارت تلاش می کرد که در سمت خود باقی
بماند و او چندین بار به وزارت ورزش رفته و به برخی از دوستان اصرار
داشتکه درسمتش باقی بماند. صدور ابلاغ جدید هم به همین دلیل با
تاخیر انجام شد. برخی از دوستان در وزرات ورزش حامی بیات بودند
و تعجب می کنم که اوبه مهندسی انتخابات اشاره می کند.
سمیع‌زاده بیان کرد: گیلان هم مثل دیگر استان ها فقط یک رای داشته و
فکر نمی‌کنم که با یک رای بحث مهندسی در کار باشد. فکر می کنم سابقه ی