13536
واحدهای صنعتی و تولیدی در کشور یکی از مهم‌ترین اهداف از
نام‌گذاری توسط رهبر معظم انقلاب اسلامی است‌.
این مسئول با بیان این مطلب که واردات بی‌رویه کالا عامل تعطیلی برخی
واحدهای تولیدی می‌شود، اظهار کرد: واردات بی‌رویه به ویژه
کالاهای چینی ارزان‌قیمت موجب تعطیلی برخی از واحدهای
تولیدی کشور شده که نمونه بارز آن شرکت تولیدی کوکما
خرم‌دره است که یکی از بهترین برندهای پارچه در کشور بود.
فرماندار خرم‌دره با اشاره به فعال بودن 47 واحد تولیدی در این
شهرستان، عنوان کرد: احیای واحدهای تولیدی تعطیل در راستای
تحقق شعار سال تعیین شده از سوی مقام معظم رهبری در کاهش نرخ
بیکاری به ویژه در خرم‌دره که از نرخ بیکاری بالایی با توجه به جمعیت
بالای شهرنشینی آن برخوردار است، تاثیر به‌سزایی دارد.
محمدی با تاکید بر این‌که باید همه موانع از سر راه تولید و
تولیدکنندگان برداشته شود تا با آسایش خاطر به روند کار خود ادامه
دهند، بیان کرد: در حال حاضر در شهرستان خرم‌دره هیچ واحد
تولیدی تعطیل نداریم.
فرماندار خرم‌دره، برنامه‌ریزی در حوزه رونق تولید را لازمه تحقق
اهداف شعار سال جهش تولید دانست و خاطرنشان‌کرد: برای تحقق
حهش تولید همه باید احساس مسئولیت کنند.