11307
وی با اشاره به فعالیت های سایر مجموعه ها و خیرخواهان در زمینه
تقویت جایگاه کمک به نیازمندان و فعالیت های خیرخواهانه، گفت:
آموزش و پرورش ضمن شناسایی نیازمندان توانسته جلوه های
زیبایی از همراهی خوب مجموعه همکاران و دانش آموزان را در
کارنامه خودش ثبت کند.
در ادامه محمدرضا احمدی، منتخب مردم رشت در یازدهمین دوره
مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: چقدر زیبا و قشنگ است که جوانان
در امر دینی و قرآنی و ومواسات در کنار هم هستند.
وی با اشاره به نمونه رشادت ها و جهادهای جوانان در دوران دفاع
مقدس، خاطرنشان کرد: جوانان ما در تمامی دوران ها نشان دادند که از
انقلاب، آرمان ها و ارزش های آن دفاع می کنند.
منتخب مردم رشت در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه این حرکت
شما یک پیام ارزشمند دارد که محرومان خود را تنها احساس نمی کنند،
تصریح کرد: همانطور که مقام معظم رهبری فرمودند باید صدای
محرومان باشیم زیرا نیازمندان آنقدربزرگوارند که عنوان نمی
کنند و این حرکت باعث می شود که آنها بدانند کسانی هستند که به
فکرشان بوده و آنها غریب نیستند.
وی با تقدیر از جوانان انقلابی که سربازوار در اجرای فرامین مقام معظم
رهبری تلاش می کنند، افزود: این فعالیت ها الگو گرفته از سیره شهدا و