17337
بوده و برای حل موانع تسهیلات، هماهنگی‌های لازم انجام می‌شود.
نادر فلاحی مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
استان اردبیل نیز در این بازدید اظهار کرد: این پل با لحاظ بهترین مدل‌ها
در ساختار، ایمنی و مهندسی در تفرجگاه زیبای ازناو ساخته می‌شود.»
وی افزود: پل معلق تفرجگاه ازناو خلخال که جزو پل‌های بزرگ در دنیا
به‌شمار می‌رود، دومین پل معلق طویل جهان است که تنها چهار متر
اختلاف با بزرگترین پل معلق جهان دارد.
مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان اردبیل با
بیان اینکه پل معلق ازناو بین دو قله کوه ازناو ودر بلندای منطقه زیبا و
چشمه پرآب ازناو احداث می‌شود، بیان ‌کرد:‌ مطالعات اولیه این
پروژه سال گذشته در مرکز استان انجام شده و مستلزم مطالعات فاز دوم
بود که این مطالعات انجام شده تا وارد فاز اجرایی و عملیاتی شود.
فلاحی گفت: پیش از این دو پل معلق در مشگین‌شهر و هیر احداث شده و
سومین پل در منطقه نمونه گردشگری ازناو احداث می‌شود که عملیات
عمرانی این پروژه آغاز شده و در حال اجراست.
ساخت «عصر جدید» از سر گرفته شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شبکه سه سیما، مدتی پیش به دلیل
شیوع بیماری کرونا، تولید و پخش فصل دوم برنامه «عصر جدید»
نیمه‌کاره متوقف شد و به بعد از پیک شیوع این بیماری موکول شد.