3994
رباط‌کریم و بهارستان و نایب رییس کمیسیون قضایی و حقوقی
مجلس شورای اسلامی و از جانبازان دفاع مقدس، تقدیم شد.
علی نیکزاد نایب رییس مجلس شورای اسلامی، امیر حاتمی وزیر
دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح، همسر و فرزندان شهید فخری‌زاده و
جمعی دیگر از نمایندگان مجلس شورای اسلامی پس از مراسم افتتاح،
از این نمایشگاه بازدید کردند. تجلیل رییس مجلس شورای اسلامی از
خانواده شهید محسن فخری زاده دکتر محمدباقر قالیباف رییس
مجلس شورای اسلامی نیز در نشست علنی مجلس شورای اسلامی به
مناسبت چهلمین روز شهادت دانشمند شهید محسن فخری زاده با
حضور سعید اوحدی معاون رییس جمهور و رییس بنیاد شهید و امور
ایثارگران و سرتیپ امیر حاتمی وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح
از خانواده این شهید بزرگوار با اهدای لوح تجلیل کرد. رییس مجلس
شورای اسلامی در این جلسه با اشاره به اینکه امروز توفیق داریم که در
خدمت خانواده محترم شهید سرافراز و دانشمند هسته‌ای کشورمان
شهید گرانقدر فخری زاده باشیم، گفت: با آشنایی که با کارهای این
شهید عزیز داشتم، وی مصداق روشن یک نیروی انقلابی بود که در همه
شرایط و طول زندگی گرانقدرش، وجود و قلبش برای اسلام، انقلاب،
ایران عزیز و عزت کشورش می‌تپید. وی ادامه داد: شهید فخری‌زاده
مصداق واقعی انسانی بود که در راه دفاع از عزت کشور، پیشرفت علم و