12127
هم به کار خود ادامه دهند تا مردم با خیالی آسوده، نان مورد نیازشان را
تهیه کنند به همین دلیل باید بیشتر مسائل بهداشتی را رعایت کنند.
با این حال کارشناسان، نانوایی‌ها را به دلیل رعایت نکردن نکات
بهداشتی از جمله استفاده از پول نقد، بی‌توجهی به استفاده از اقلام
بهداشتی از قبیل ماسک و دستکش، حضور متراکم مردم کنار هم در
صف‌ها و میزهای پیشخوان، یکی از راه‌های انتقال و جهش سریع
ویروس کرونا عنوان کرده‌اند.
مصطفی با سابقه طولانی کار در نانوایی های سطح شهر می گوید:
نانوایی ها دوباره شلوغ شده است و علت آن هم مشخص نیست، کمبود
آرد هم فعلا نداریم.
او که خود معتقد به استفاده از ماسک و رعایت نکات بهداشتی است می
گوید: رعایت کردن نکات بهداشتی از سوی مردم متفاوت است و
برخی از مشتریان هنوز برای خرید از پول نقد استفاده می کنند و ماسک هم
نمی زنند، ما هم مجبور به گرفتن پول نقد و پخت نان به حالت عادی هستیم.
این نیروی مسن مشغول در نانوایی می گوید: سنم زیاد است و سواد
ندارم اما در این شرایط کرونایی خودم را مجبور به یادگرفتن استفاده
از کارت خوان کرده ام و به مشتریان اجازه ورود به داخل را نمی دهم.
در نانوایی دیگری، نانوا نه ماسکی به‌صورت دارد و نه فروشنده‌ای
هست که حداقل پول را از مشتری بگیرد، با دستش نان را از تنور بیرون