30310
وی ادامه داد: واردات مواد اولیه قطعا می تواند در تولید نقش موثری
داشته باشد اما واردات کالاهای ساخته شده که تولید آن در کشور
صورت می گیرد؛ قطعا می تواند تولیدکننده را دچار مشکل کند.
بنابراین جلوگیری از واردات کالاهای آماده مصرف که مزیت
تولید آن در داخل کشور وجود دارد، می تواند در جهش تولید موثر
باشد.
مدیرکل گمرکات استان کرمان با اشاره به اینکه طی 2.5 سال گذشته از
سوی دولت واردات تمامی کالاها کنترل می شود اظهار کرد: دولت
در 2.5 سال گذشته نگاه سختگیرانه ای به واردات کالاهای آماده
مصرف داشته و در سال جاری نیز از ورود این نوع کالاها جلوگیری
شده است.
قادر با اشاره به اینکه امسال جلوگیری از ورود کالاهای آماده مصرف
که تولید آن در کشور می تواند صورت گیرد، اتفاق افتاده است اظهار
کرد: در گمرکات استان کرمان نیز به کالاهای آماده مصرف اجازه
ترخیص داده نمی شود و بیشتر کالاهای وارداتی استان کرمان مواد
اولیه هستند.
وی در پاسخ به این سوال که در برخی گمرکات شاهد هستیم عده ای با
رانت برخی کالاهای ممنوعه را وارد می کنند اظهار کرد: در استان
کرمان رانت بازی برای ورود کالاهای ممنوعه نداریم و آن چیزی که