15724
مصوبات در زمان مشخص‌ شده می‌تواند موجب افزایش و ارتقا سطح
کیفی خدمات سلامت به مردم باشد.
کارشناس مسئول مشارکت های اجتماعی دانشگاه علوم پزشکی
زاهدان نیز اظهار داشت: هدف از تشکیل اندیشگاه سلامت برقراری
ارتباط با صاحبان فرایندهای ناظر بر سلامت در بخش سلامت و یا دیگر
بخش های توسعه با عنایت به اسناد بالادستی مالی و استانی، اعلام
موضوع های اولویت دار که باید درباره آنها اندیشه شود، دریافت
اندیشه ها درباره موضوعات اعلام شده، فراهم آوردن فهرستی دسته
بندی شده از اندیشه ها و سرانجام حمایت طلبی برای کاربردی ساختن
اندیشه ها ست و در این جلسه که به عنوان اولین جلسه است پس از تنظیم
کارها و تعیین گردش کار و گرفتن تصمیم های کلی ، باید با برگزاری
نخستین جلسه هم اندیشی و اعلام چند موضوع چالش زای در اولویت
از سایر افراد برای همفکری و همکاری با اندیشگاه و اعلام نظرات خود
دعوت نمایند.
نجفی ادامه داد: افتخار می کنیم که بحث سلامت اولویت اول دولت
تدبیر و امید و رضایتمندی مردم از حوزه سلامت و درمان افزایش
محسوسی داشته است و اقدامات مهمی در ارتقای کیفیت خدمات
سلامت و درمان انجام شده و در راستای اجرایی کردن نظام نامه سلامت
برنامه ریزی لازم انجام شده است.