3993
کمیته‌امداد به‌صورت ماهیانه 208 هزار تومان (یک‌نفره) مستمری
پرداخت می‌کند که کفاف مشکلات اقتصادی 530 خانوار مستاجر
ما را نمی‌دهد.
افتتاح نمایشگاه «هنر مردان خدا» و تجلیل از خانواده شهید «فخری
زاده»
به گزارش ایسنا، مهندس سعید اوحدی، رییس بنیاد شهید و امور
ایثارگران با حضور در مجلس شورای اسلامی، نمایشگاه هنر مردان
خدا، شامل مجموعه‌ای از آثار هنری، نقاشی، خوش‌نویسی، کتابت
و کاریکاتور جمعی از شهدای انقلاب اسلامی و دفاع مقدس را افتتاح
کرد. در این نمایشگاه که در گرامیداشت شهدای مجلس، سالگرد
شهادت سیدالشهدای مقاومت و هم‌زمان با چهلمین روز شهادت
محسن فخری‌زاده برگزار شد، حدود 100 اثر نقاشی، خطاطی،
کاریکاتور و... شهدای هنرمند در سالن نمایشگاه دائمی مجلس
شورای اسلامی به نمایش گذاشته شده است. این نمایشگاه که شامل
آثار نقاشی از شهید مصطفی چمران، شهید احمد کشوری و دیگر
شهدای هنرمند گرانقدر است، به مدت یک هفته در مجلس شورای
اسلامی دایر است و در معرض دید بازدیدکنندگان قرار دارد. در حاشیه
این نمایشگاه قرآن نفیسی با کتابت یکی از این شهدای هنرمند، توسط
رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران به حسن نوروزی، نماینده مردم