8027
اردوهای تیم ملی، بیشتر دیده شد که جای خوشحالی دارد.این میزان
از توجه به کشتی بانوان بی سابقه است. شرایط در کشتی بانوان خیلی بهتر
شده و امیدوارم که تداوم داشته باشد.
به دنبال تاسیس شهرک های صنعتی تخصصی در سیرجان هستیم
محمدرضا خواجویی امروز یکشنبه 23 شهریورماه در نشست خبری
با اصحاب رسانه شهرستان سیرجانافزود: از ابتدای سال جاری
مجموع پرونده های کشف احتکار کالا در سیرجان 11 پرونده با
ارزش کالایی بیش از 19 میلیارد و 330 میلیون ریال و پرونده های
کشف کالای قاچاق به تعداد 4 پرونده با ارزش بیش از 3میلیارد و 600
میلیون ریال بوده که همگی از طریق دریافت گزارش های مردمی
کشف شده اند.
وی با اشاره به کمبود نیرو در حوزه این اداره و بازرسی های مربوطه،
ادامه داد: بازرسان اداره صمت سیرجان بازرسی های دوره ای خود را
مرتبا و در طرح های تشدید، انجام می دهند اما از مردم می خواهیم بیش از
قبل از طریق سامانه تلفنی 124 و ارتباط با این اداره، همکاری کنند.
خواجویی اظهار کرد: در حال نصب تابلوهای بزرگ الکترونیک
درج قیمت در میادین و بازارهای میوه و تره بار سیرجان هستیم که
بلافاصله با اعلام قیمت و به صورت روزانه در محوطه این میادین، هم
فروشندگان و هم خریداران قیمت های مصوب را رویت کرده و قابل