31664
بخش‌های کم درآمد بسازید.
کوچکی‌نژاد با اشاره به جلسه رأی اعتماد وزرا در مجلس دهم گفت:
وقتی در مجلس دهم به شما رأی اعتماد دادیم وعده دادید که در حوزه
مسکن مهر به محرومین و افراد کم درآمد توجه کنید. هر چند که دولت
شما مسکن مهر را قبول ندارد اما رأی بالای اعتماد دهمین دوره مجلس به
خاطر دادن وعده‌هایی در حوزه مسکن مهر بود. متأسفانه نه تنها به مسکن
مهر توجه نشد بلکه تنها هنر شما و دولت تغییر نام مسکن مهر به مسکن
اجتماعی بود.
نماینده مردم رشت در مجلس در پایان تذکرش گفت: راه‌های استان
گیلان تبدیل به قتلگاه شده است. در زابل نیز بزرگراهی وجود دارد که به
جاده مرگ معروف است. به اعتقاد من توجه ویژه‌ای به حاشیه شهرها
نداشته‌اید. حاشیه‌نشینی امروز یکی از معضلات اجتماعی و امنیتی ما
است.
کوچکی نژاد: جلوی واردات بی رویه برنج گرفته شود
به گزارش ایسنا، جبار کوچکی نژاد در جلسه علنی امروز (چهارشنبه)
مجلس شورای اسلامی در تذکری اظهار کرد: قتل مظلومانه دختر
تالشی همه مردم را نگران کرده است؛ لذا از دادستان انقلاب و رئیس
دادگستری استان گیلان درخواست اشد مجازات برای کسانی دارم
که در این قتل شریک بودند.