13985
شده و در دوره‌های قبل انقدر حساسیت وجود نداشت، الان شرایط تیم
نوجوانان هم باید در کمیته فنی مطرح شود تا بتوانند بهترین فرد را
انتخاب کنند که برای آینده والیبال خوب باشد. داورزنی گفته بود که
مربی جدید تا حدودی انتخاب شده است، امیدوارم هرکس که هست با
یک کادر قوی کار را شروع کند.
او در پاسخ به این سوال که آیا همچنان باید از افرادی چون وکیلی
استفاده کرد یا تفکرت جدیدی را در رده پایه به کار گرفت؟ توضیح
داد: والیبال ایران برای فردی چون آقای وکیلی هزینه زیادی کرده
است و شاید 20 سال است که او در این بخش کار می کند و تجربه زیادی
دارد. اگر هم او انتخاب نشود قطعا سرمربی جدید می تواند از تجارب او
استفاده کند، حالا به عنوان مشاور یا مدیرفنی فرقی ندارد. برای وکیلی
زحمات زیادی کشیده شده و اگر قرار بود شخص جدیدی با روش
جدید بیاید، بد نیست از تجربیات او استفاده کند.
دامغانی در مورد دو گزینه نهایی سرمربیگری تیم ملی بزرگسالان نیز
گفت: غیر از این دو گزینه هم نفرات دیگری بودند که بخاطر دلایل
مختلف نتوانستند بیایند. اکنون باید بدانیم که هیچ دلیل قطعی نیست
که اگر آلکنو با تیم ملی روسیه موفق بوده با ایران هم موفق باشد. اصلا
شرایط والیبال روسیه با والیبال ایران از نظر نیروی انسانی، امکاناتی و
... قابل مقایسه نیست. پتانسیل روسیه خیلی بیشتر است. ما شاید 12