15340
محوله، پاسداری از ارزش ها و شعائر اسلامی، کاهش ناهنجاری و
مفاسد اجتماعی، حفظ حقوق شهروندی و پاسخگویی به مطالبات
عمومی ضمن نظارت مستمر بر فعالیت واحدهای صنفی مجاز به ارائه
خدمات، با سعه صدر و رعایت اخلاق و شئون اسلامی، مقابله با هر گونه
حرمت شکنی از قبیل تظاهر به روزه خواری در ملا عام و ... را در دستور
کار دارد.
در بخش دیگری از این اطلاعیه می خوانید: فعالیت مراکز پذیرایی با
رعایت اصول بهداشتی و استتار مکان در ساعات روزه داری (از اذان
صبح تا اذان مغرب)، صرفا برای عرضه غذای سرد و به صورت بیرون بر
مجاز است و مسئولیت رعایت مصوبات ستاد ملی مقابله با کرونا و دیگر
موارد ابلاغی با صاحبان و متصدیان اماکن عمومی و صنوف است و در
صورت مشاهده هر گونه تخلف، برابر مقررات و ضوابط با متخلفان
برخورد خواهد شد.
نیروی انتظامی در پایان ضمن آرزوی سلامتی برای هموطنان عزیز از
همه شهروندان گرامی و صاحبان و متصدیان اماکن عمومی و صنوف
که نسبت به رعایت شئون اسلامی و اصول بهداشت فردی و اجتماعی
اهتمام داشته و مشارکت لازم را با پلیس و سایر مراجع مربوطه به عمل می
آورند، تشکر و قدردانی می کند.
دومین باخت پیاپی شهرداری ارومیه رقم خورد