14223
فراغت در فضای مجازی با شعار ماندن در خانه و افزایش نشاط
اجتماعی، توجه ویژه به غنی سازی اوقات فراغت روستائیان و زنان و
دختران جوان، برگزاری آیین‌های مذهبی و معنوی از طریق فضای
مجازی و بهره گیری از ظرفیت روحانیون جوان، معرفی بازی‌های
رایانه ای و سرگرمی متناسب با فرهنگ ایرانی اسلامی ، برگزاری دوره
های آموزشی کارآفرینی از جمله اقدامات و برنامه هایی است که باید
در راستای افزایش نشاط اجتماعی و گذران اوقات فراغت جوانان به
ویژه در این زمان خاص با تعامل و همکاری سایر دستگاه های اجرایی
استان انجام داد.
مدیر کل اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی استان نیز در این نشست بیان کرد:
سال گذشته 560 برنامه توسط کانون های فرهنگی هنری مساجد
استان برای اوقات فراغت جوانان در حوزه های فیلمسازی ، تئاتر،
موسیقی ، هنرهای تجسمی ، شعر ، ... برگزار شد که امسال تعداد برنامه ها به
600 برنامه افزایش پیدا کرده است.
حجت الاسلام عباس دانشی افزود: امسال جشنواره‌هایی همچون
جشنواره سرود رضوی، جشنواره فرهنگی ورزشی بچه های مسجد
برگزار و تمامی فعالیت ها در سامانه یکپارچه ثبت و به صورت آنلاین در
اختیار کانون‌ها و مراکز قرار می گیرد.