17180
تراکم افراد در سطح شهر و حمل و نقل عمومی افزایش یافته اظهار کرد:
وضعیت اتوبوس‌ها بدتر از مترو است و استفاده اجباری از ماسک و
دستکش یک تصمیم عاقلانه و به جا است، اما باید کنترل این مهم جدی
گرفته شود و ماسک ارزان قیمت حداقل کمتر از هزار تومان در دسترس
مردم قرار گیرد.
وی با بیان این که در اخبار مشاهده کردیم که اعلام کردند روزانه بیش
از 6 میلیون ماسک در کشور تولید می‌شود گفت: نمی دانم این اخبار
چقدر صحت دارد اما ستاد کرونا می‌تواند ماسک و دستکش برای
استفاده عموم در اختیار مردم قرار دهد.
زمین‌ لرزه‌های اندک زنگ هشداری برای ما هستند
مهدی زارع در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به زمین ‌لرزه‌هایی که طی 24
ساعت اخیر در خراسان رضوی اتفاق افتاد، بیان کرد: ساختمان‌های
متعدد بلند، جمعیت زیاد و بافت آبرفتی شهر مشهد باعث می‌شود که
زلزله‌های حتی متوسط در فاصله دور هم در این شهر به صورت شدید
احساس شود. در همان نقطه‌ای که زلزله شدید سال 96 با بزرگی 6 ریشتر
ساعت ده و نیم صبح اتفاق افتاد، ساعت 23 دوشنبه هم زمین لرزه شد و
بنابراین به نظر می‌رسد علت ایجاد زلزله، همان گسل قبلی باشد. شانس
بزرگ در سال 96 این بود که زلزله در وسط روز و مکانی اتفاق افتاد که
خالی از سکنه بود و محل‌های اطراف محدوده کانونی زلزله هم کم