1839
رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی در این دوران در مکان‌های خلوت
شرایط این فعالیت را برای فرزندان‌مان فراهم کنیم.
این متخصص بیماری‌های داخلی درخصوص ابتلا فرد دیابتی به
کرونا، گفت: به طور کلی ابتلا به دیابت یک ریسک‌فاکتوری برای ابتلا
به نوع شدید کویید19 است. ما نمی‌خواهیم این مسئله اظطراب به
بیمارها وارد کند. احتمال ابتلا به نوع شدید کویید 19 در بیماران
دیابتی که قندخون آن‌ها کنترل نیست، بیشتر است. اگر شما یک بیمار
دیابتی هستید که از خودتان مراقبت می‌کنید، یعنی درطول
روزمایعات به اندازه کافی می‌خورید، تغذیه سالمی دارید،
داروهای خود را به موقع مصرف می‌کنید و در عین حال فاصله‌گذاری
اجتماعی را رعایت می‌کنید و ماسک می‌زنید، شانس احتمال ابتلا شما
به نوع شدید کویید 19 بسیار کم است. افراد دیابتی بیشتر در معرض
خطر ابتلا به کرونا هستند اما اگر خودمراقبتی درستی از خود داشته
باشند، می‌توانند از ابتلا به کرونا جلوگیری کنند.
باید دارو و انسولین‌های به‌روز تر وارد بازار کنیم
جهان‌بانی درخصوص انسولین و داروهای دیابت، اظهار کرد:
تنظیم دوز انسولین و مقدار دارو قطعا باید تحت نظر پزشک باشد. بیمار
سرخود نمی‌تواند اگر انسولین پیدا نکرد، دوز استفاده را کم کند. اگر
فرد مبتلا به دیابت از لحاظ هزینه و در دسترس بودن داروی خود دچار