5949
تعداد 271 ماموریت داخل شهر بوده است.
وی با اشاره به اینکه حوادث مربوط به مهار آتش سوزی در قطعات خالی
بیشترین آمار ماموریت های آتش سوزی رابه خود اختصاص داده
است، تصریح کرد: دلیل این افزایش آتش سوزی ها گیاهان خود رو ،
افزایش دمای هوا وکاهش بارندگی ها است.
شاد قوشچی خاطر نشان کرد: در حال حاضر علاوه بر آتش سوزی
واحدهای مسکونی، حوادثی همچون گیرافتادن در آسانسور و
آتش سوزی خودرو نیز در ارومیه افزایش یافته که دلیل آن عمدتا قطع
برق، عدم رعایت ظرفیت آسانسور ها و عدم رعایت موارد ایمنی است.
رئیس سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری ارومیه با اشاره به
اینکه درحال حاضر 10 ایستگاه آتش نشانی در ارومیه فعال است،
اظهار کرد: به زودی دو ایستگاه در گلشهر و البرز نیز ساخته می شود.
وی یاد آور شد: طبق استاندارد به ازای هر 50 هزار نفر جمعیت شهری یک
ایستگاه آتش نشانی ساخته شود که باتوجه به جمعیت ارومیه، افزایش
تعداد ایستگاه های آتش نشانی ها نیاز است.
شاد قوشچی گفت: میانگین حضور در صحنه حادثه در داخل شهر کمتر
ازچهار دقیقه و در خارج شهر 15دقیقه است.
رئیس سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری ادامه داد:
درحال حاضر در ایستگاه های آتش نشانی ارومیه 50 دستگاه خودرو