26616
رفع بیکاری در جامعه به ویژه در خراسان جنوبی کار جهادی
می‌خواهد که با تدابیر ارزشمند استاندار و همت بلند خیرین و همراهی
دستگاه‌های اجرایی استان این اقدام به نتیجه مطلوبی خواهد رسید.
وی اظهار امیدواری کرد: بتوانیم ضمن کارآفرینی و
توانمندسازی محرومین در حوزه‌های بازارسازی، بازارداری و
بازاریابی برای تولیدات جامعه هدف اقدام کنیم.
هم‌افزایی خیرین صنفی یزد با کمیته امداد برای محرومیت‌زدائی
«محمد شجاعان» با اشاره به انعقاد تفاهم‌نامه همکاری کمیته امداد و
خیرین اصناف و بازاریان، گفت: به‌ منظور اجرای سند کاهش فقر و ارتقا
سطح توانمندی‌های شغلی و ایجاد مشاغل پایدار و باثبات برای اقشار
محروم به‌ویژه مددجویان تحت حمایت کمیته امداد و بهره‌مندی
آنان از حمایت‌های مادی و معنوی مرکز نیکوکاری خیرین اصناف،
تفاهم‌نامه همکاری منعقد شد.
وی در خصوص توافقات به‌ عمل‌ آمده در این تفاهم‌نامه همکاری، بیان
کرد: هم‌افزائی و مشارکت مراکز نیکوکاری خیرین اصناف استان و
مؤسسات خیریه همکار با اصناف برای تأمین 500 مورد جهیزیه و
کمک‌هزینه ازدواج نیازمندان، همکاری در تأمین یک‌هزار مورد
قربانی و نذورات مردمی برای اطعام مددجویان در مناسبت‌های
مختلف همچون عید قربان و عید غدیر خم، مشارکت برای تأمین چهار