10395
در سازمان بیمه سلامت بتواند آن را پیش برد.
تاکید بر نسخه نویسی الکترونیک و گسترش پرونده الکترونیک
مدیرعامل جدید سازمان بیمه سلامت در گفت و گوی تفصیلی با ایسنا
درباره اولویت‌های این سازمان در دوره جدید تاکید کرد: با مروری
بر مطالب و ماوقع اتفاق افتاده در سازمان بیمه سلامت مشاهده می‌کنم
که کارها به خوبی پیش رفته است و تاکنون گام‌های بلندی برداشته
شده است. هرچند که نباید فراموش کنیم اجرای آنها نیز ممکن است
زمان‌بر باشد. گسترش پرونده الکترونیک سلامت، نسخه‌نویسی و
نسخه‌پیچی الکترونیک و... از برنامه‌های مورد تاکید ما هستند که با
آغاز آنها می‌توان نواقص احتمالی‌اش را نیز در حین کار برطرف
کرد.
گسترش برنامه پزشکی خانواده و نظام ارجاع از مهم ترین اقدامات
پیش رو
او مهم‌ترین بحث در طول ماه‌های بعدی گسترش و توسعه برنامه پزشکی
خانواده و نظام ارجاع در جمعیت روستایی و شهری در دو استان فارس و
مازندران و البته مشارکت سازمان برای گسترش این برنامه در مابقی
جمعیت شهری کشور خواند و اظهار کرد: نکته مهم دیگر فعالیت‌ها،
آموزش سلامت در راستای پیشگیری از بیماری‌ها، فرهنگ‌سازی و
توانمندسازی بیمه‌شدگان است. همچنین اولویت بعدی تسریع،