7641
فدراسیون ووشو در سال 98 رتبه نخست فدراسیون‌های ورزشی را از
آن خود کرد.
وی افزود: فدراسیون ووشو در 6 ماه گذشته برنامه‌های متنوعی در
حوزه سلامت و توسعه ورزش همگانی اجرا کرده است. امیدوارم
بتوانیم در کنار یکدیگر از کنار ویروس کرونا عبور کنیم تاورزش
سریع‌تر به شرایط ایده‌آل گذشته خود بازگردد.
رییس فدراسیون ووشو گفت: فدراسیون ووشو در خصوص
افزایش دانش فنی مربیان، داوران، خانواده و بدنه ووشو کشور در 5
ماه گذشته بیش از 300 دوره آموزشی غیرحضوری برگزار کرده است
و حدود 4000 نفر در این دوره‌ها شرکت کرده‌اند. این موضوع
موجب شده که فدراسیون جهانی ووشو هم از فعالیت‌های ماتقدیر
کند.
صدیقی خاطرنشان کرد: همچنین در سایر طرح‌ها، پویش ووشو
سلامت را راه‌اندازی کردیم. با توجه به مسئولیت اجتماعی
فدراسیون، امیدوارم بتوانیم از ویژگی‌های ورزش ووشو برای
ارتقا سلامت مردم کشور استفاده کنیم. طرح سفیر سلامت ایجاد شد که
از تمام استان‌ها 10 مربی به صورت رایگان برای شرکت در این دوره
دعوت شدند. این افراد ملزم هستند برای دریافت گواهینامه حداقل
10 نفر را در بخش همگانی آموزش دهند. پیش‌بینی ما این است که در