20538
جباری با بیان اینکه برای ماه رمضان یک محموله برنج به میزان 2 هزار و
685 تن به استان اختصاص داده شد، عنوان کرد: این سهمیه با نرخ دولتی
در استان در حال توزیع است اما با توجه به میزان درخواست و نیاز استان
به این محصول، به شدت با کمبود آن در استان مواجه هستیم و باید دید در
نهایت چه تصمیم‌گیری در این زمینه انجام خواهد شد.
وی ادامه داد: در صورتی که برای واردات برنج ارز دولتی اختصاص
داده نشود، قطعا قیمت‌های برنج داخلی نیز افزایش پیدا خواهند کرد.
همچنین در صورت بازگشایی تالارهای عروسی و مراکز عرضه غذا
قطعا نیاز به برنج در استان چند برابر خواهد شد و از این رو شاهد افزایش
قیمت برنج خواهیم بود. در این زمینه در تلاش هستیم تا شرایط به شکلی
مدیریت شود که قیمت برنج در بازار استان تغییر چندانی نداشته باشد.