20586
هست و همه هم می‌دانند. خود شما بهتر از من مطلع هستید. هر موقع که
زمانش رسید درباره این مسائل صحبت می‌کنم.
نامزد ریاست فدراسیون فوتبال درباره اینکه قصد مربیگری ندارد،
گفت: من کلا چند وقت است که این تصمیم را گرفتم. شروع کارم با ثبت
نام در فدراسیون فوتبال بود. یک فاصله‌ای افتاد و الان علاقه‌ای به کار
مربیگری ندارم.
کریمی در واکنش به اینکه آیا تایید صلاحیت خواهد شد گفت: دعا
می‌کنم تایید شوم.
این اسطوره فوتبال ایران در پاسخ به این سوال که در صورت ناکامی در
انتخابات، آیا در سایر عرصه‌های مدیریتی فعالیت خواهد کرد یا خیر
اظهار کرد: اگر شرایط کاری باشد، استقبال می‌کنم. از آینده خبر
نداریم. اگر شرایط مهیا باشد، چراکه نه؟ من با مدیران بزرگی کار کردم.
در تیم‌های داخلی و خارجی مدیرانی بودند که سعی می‌کنم از
تجربیات آن‌ها استفاده کنم.
وی در واکنش به اینکه نامزدهای مختلف در حال لابی کردن هستند و
آیا او هم صحبتی با اعضای مجمع داشته گفت: ما همینطور به انتخابات
آمدیم که ببینیم می‌توانیم رایی کسب کنیم یا خیر. الان یک‌سری
کلیپ‌ها هم در آمده است که به ما زنگ زدند و توصیه می‌کنند به فلان نفر
رای بدهیم. سال‌های قبل هم اتفاق افتاده است. نهادهای نظارتی باید