19809
حوزه دیگری که انجمن های علمی می‌توانند کار کنند، ورود به
مباحث بین رشته ای است. در همین زمینهارتباط انجمن‌های علمی با
یکدیگر بسیار مهم است. با این کار انجمن‌ها می‌توانند موضوعات
بین رشته‌ای را با یکدیگر تمرین کنند.
این استاد دانشگاه علامه طباطبایی در ادامه بیان کرد: ظرفیت دیگری
که انجمن‌های علمی دارند، این است که آنها می توانند از ظرفیت
استادان بیرون از دانشگاه استفاده کنند. انجمن‌ها با برگزاری دوره،
نشست، کارگاه و... از تجربیات و دانش استادان داخل و بیرون
دانشگاه می‌توانند استفاده می‌کنند.
به گفته دکتر شالچی، در بسیاری از مسائل، اغلب استادان و مدیران تعیین
کننده و انتخاب کننده هستند، اما در انجمن های علمی نقش اول را
«خود دانشجویان علاقه‌مند به علم و دانش» ایفا می کنند و امکان
مشارکت آنها فراهم می شود. در این انجمن ها، نوآوری های
دانشجویی در حوزه دانش و معرفت صورت می گیرد.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علامه طباطبایی، وی در ادامه با
اشاره به اینکه در رقابت ملی سال گذشته، انجمن‌های علمی دانشگاه
علامه طباطبایی موفق شدند در چهار حوزه برتر شوند، گفت: با توجه به
اینکه این رتبه ها در یک رقابت سخت و از بین 119 دانشگاه کشور برگزار
شد کسب چهار عنوان برتر بسیار مسرت‌بخش بود. علاوه بر این، ما