8534
موارد را رعایت کنند.
بیماران سرطانی چشم‌انتظار اهدا کنندگان خون
سید کوشا میرمسعودی با اشاره به کاهش آمار اهداکنندگان خون،
گفت: با توجه به شیوع کرونا ویروس و نیاز مراکز آموزشی و درمانی در
تامین خون، بیماران مبتلا به سرطان نیز نیازمند یاری شهروندان
هستند.
به گزارش ایسنا به نقل از علوم پزشکی شیراز، او ادامه داد: امید است
بتوانیم با همراهی اهداکنندگان نوعدوست، بار دیگر از این بحران
عبور کنیم و به یاری بیماران مبتلا به سرطان بشتابیم.
میرمسعودی یادآور شد: شهروندان می توانند برای شرکت در طرح
«اهدای خون، اهدای زندگی» که با همکاری سازمان انتقال خون
انجام می شود، از روز سه شنبه هفدهم تیر به مدت یک هفته، از ساعت 8 تا 13
به بیمارستان آنکولوژی امیر مراجعه کنند.
بیماران سرطانی چه زمانی واکسن بزنند؟
محمدحسن عمران‌پوردر گفت ‌وگو با ایسنا با اشاره در بیماران
سرطانی سیستم ایمنی به دلیل سرکوب شدن به واسطه اثربخشی
داروهای شیمی‌درمانی، واکسن آنفلوآنزا نمی‌تواند در پیشگیری
از ابتلای به این بیماری موثر باشد، گفت: واکسن‌های حاوی ویروس
ضعیف شده در بیمارانی که حین شیمی درمانی هستند بسیار مضر و