11024
وی همچنین مقاوم‌سازی ساختمان‌ها و بهره‌گیری از تکنولوژی روز
دنیا و خارج شدن از شیوه‌های سنتی در این زمینه را مهم دانست و افزود:
بهینه‌سازی در ساختمان و به کارگیری مصالح استاندارد و حرکت به
سمت تکنولوژی‌های جدید در ساختمان‌سازی یک ضرورت است.
وزیر راه و شهرسازیهمچنین با اشاره به افزایش قیمت مسکن در ماه‌های
اخیر، گفت: قیمت مسکن متاثر از بازارهای موازی است که امیدواریم
فرایند التهابی که هم‌اکنون در بخش مسکن حاکم شده‌ است با
خویشتنداری مردم کاهش یافته و به آرامش تبدیل شد.
حضور ذوب آهن اصفهان در بیستمین نمایشگاه بین المللی صنعت
ساختمان
ذوب آهن اصفهان به عنوان بزرگترین تولید کننده مقاطع ساختمانی
کشور با برپایی غرفه ای در بیستمین نمایشگاه بین المللی صنعت
ساختمان از 20 تا 23 شهریورماه در محل دائمی نمایشگاه‌های بین
المللی تهران حضوری فعال دارد.
این مجتمع عظیم صنعتی انواع محصولات خود از جمله تیرآهن های
بال پهن، ورق سازه های فولادی، میلگردهای مقاوم در برابر زلزله و
دیگر محصولات و دستاوردهای خود را در این نمایشگاه در معرض
دید بازدید کنندگان قرار داده است.
عمده شرکت‌های تولید کننده مصالح ساختمانی تجهیزات و قطعات