28507
سال ماقبل آن افزایش 10 برابری داشته است، همچنین در خصوص
تامین روغن و سایر کالاهای مشارکتی با کارخانجات روغن کشی
هماهنگی های لازم در حال انجام است تا بتوان نیاز بازار را تامین کرد.
ملکی با اشاره به اهمیت موضوع آرد و نان بیان کرد: در سطح استان
حدود دو هزار واحد خبازی با حدود شش هزار نفر فعال در پخت نان،
فعالیت می‌کنند و شرکت غله ماهانه بیش از 10 هزار تن آرد تولید و به
خبازی‌ها ارسال می‌کند. تولید آرد همه روزه و حتی در ایام تعطیل به
صورت منظم در حال انجام است و مشکلی در تامین نان در خبازی ها
وجود ندارد.
وی در خصوص مشکلات فرهنگی مصرف نان ادامه داد: در حال حاضر
گرایش به مصرف نان‌های سفید با سبوس کم بیشتر شده که از لحاظ
تغذیه‌ایمشکلاتی برای مصرف کنندگان ایجاد می‌کند و تقاضا
داریم مردم به ارزش غذایی سبوس در نان توجه داشته و نان هایی با
سبوس بیشتر مطالبه کنند.
ملکی بیان کرد: میزان گندم مصرفی خبازان و واحدهای صنفی و
صنعتی استان 170 هزار تن در سال است که مازاد مصرف استانی این
محصول به 15 استان از جمله سیستان و بلوچستان، بندر عباس، کرمان و
یزد و ... ارسال می‌شود.
مدیرکل غله و خدمات بازرگانی استان مرکزی با اشاره به خرید