15213
بودیم که به‌جای دعوت به وحدت و رفع اختلاف در جهت ایجاد
اختلاف و رفع وحدت گام برداشتند. نمازجمعه مرحوم آیت‌الله
طالقانی را که در اوایل انقلاب خوانده می‌شد، با برخی از خطبه‌هایی که
این روزها خوانده می‌شود، مقایسه کنید و ببینید. در این دو، سه ماه
گذشته به دلیل مسئله ویروس کرونا در کشور و شیوه انتقال آن قرار بر این
شد که مردم بیشتر در خانه بمانند و از اجتماعات پرهیز شود. از همین
جهت نماز جمعه‌ها هم تعطیل شد که اقدام مناسبی از سوی دولت برای
مهار این بیماری بود و البته مردم هم به‌خوبی همراهی کردند و این
تصمیم را پذیرفتند. حالا که قرار است این تریبون‌ها دوباره بعد از چند
ماه از سر گرفته شود، امیدوارم توجه شود که نخست خدای نکرده
نمازجمعه محفلی برای انتقال ویروس کرونا نشود و دوم اینکه در
خطبه‌ها موارد پیش گفته را بیشتر مدنظر قرار بدهند. در جامعه باید
مسائلی مطرح شود که رابطه ما به‌عنوان مردم را با خودمان، با دولت‌مان و
با کشورهایی دیگر بهتر کند و موجب گسترش کینه و اختلاف نشود.
دوربین چشمی حافظ جان محیط بان استان تهران شد
به گزارش ایسنا، فرهاد زندی اظهار کرد: روز گذشته از زمانی که خبر
تیراندازی مستقیم متخلفان شکار و صید به سوی محیط بان منطقه
حفاظت شده ورجین به ما رسید، بلافاصله با راهبری مدیرکل حفاظت
محیط زیست استان تهران، دو موضوع به طور همزمان در دستورکار