18359
قرار دارد و امید است بتوانیم زیرساخت شبکه شاد را فراهم آوریم تابه
70 درصد برسد .
فرماندار راز و جرگلان در این جلسه به مشکلات آموزش و پرورش
شهرستان با توجه به فاصله تا مرکز استان اشاره کرد و گفت: شهرستان راز و
جرگلان به علت وسعت زیادی که دارد جمعیت آن پراکنده است که
موجب شده در بسیاری از موارد با مشکلاتی مواجه شویم و این
گستردگی باعث تحمیل هزینه بیشتر نسبت به دیگر شهرستان ها می شود.
 سوار بر «کلک خیال»؛ از کویر تا جنگل
علی ایزدی قروه، دربارۀ عناصری که از آن برای خلق آثار
نمایشگاه«کلک خیال» بهره برده، به ایسنا گفت: در این آثار دریا، قایق و
طرح‌های معماری سنتی مشهود است و این، زادۀ نگاهی است که من از
کودکی به محیط اطراف خود داشته‌ام.
این هنرمند ادامه داد: مدرسۀ من نزدیک میدان نقش‌جهان بود به همین
خاطر زیاد با آن ملاقات می‌کردم و جاذبه‌هایش از همان زمان در ذهن
من حک‌شده است.
وی افزود: از سوی دیگر، اولین باری که به شمال کشور رفتم، آن حجم
سبز انبوه، بخار آلودگی هوا، دریا و قایق‌ها حالتی رؤیایی برای من
خلق کرد که آن را نیز به خاطر سپردم.
ایزدی قروه تصریح کرد: در نهایت این دو تصویر با عناصر نقوش