7348
دابینسکی، اولگ پولاتوف، و ایگور جیرکین روسیه به همراه لئونید
خارچنکوی اوکراینی هنوز دستگیر نشده‌اند. پولاتوف تنها کسی
است که تیم وکلای مدافع برای خود تعیین کرده و افراد دیگر به
صورت غیابی محاکمه می شوند.
بررسی پیامدهای اقتصادی تعطیلات کرونایی
لطفعلی بخشی در گفت‌وگو با ایسنا،درباره تعطیلی احتمالی کشور در
پی جهش شیوع ویروس کرونا، اظهار کرد: این امر قطعا اقتصاد و
بخش‌های مختلف آن را تحت تاثیر قرار خواهد داد و به آن ضربه می‌زند.
همچنین، عده زیادی از مردم از این بابت تحت فشار قرار خواهند
گرفت اما نسبت به مرگ ناشی از ویروس کرونا که خسارت جبران
ناپذیری است، کم ضرر تر و لازم است تا از هر چه زودتر به تعطیل کردن
کشور برای مدتی اقدام شود.
وی ادامه داد: فعالیت کارخانجات و تولیدکنندگان متوقف می‌شود
اما همچنان هزینه‌های آن‌ها پابرجاست و به همین خاطر در پی تعطیلی به
بخش خصوصی و بنگاه‌های کشور ضرر سنگین وارد می‌شود.
بنابراین، باید تدابیر صورت بگیرد تا خسارات اقتصادی کرونا
جبران شود.
این کارشناس اقتصادی افزود: مهم‌تر از آن کارگران روز مزد است که
با تعطیلی کشور هیچ منبع درآمدی نخواهند داشت. در سایر کشورها