8063
شود و با فعالیت جهادی در روند گازرسانی به روستاها تسریع ایجاد
شود.
نماینده مردم قزوین، آبیک و البرز ضمن اشاره به لزوم تقویت
زیرساخت‌های بوم‌گردی و گردشگری در منطقه الموت بیان کرد: با
توجه به جاذبه‌های گردشگری این منطقه پرداختن به موضوع
زیرساخت‌های بوم‌گردی و گردشگری بسیار ضروری است، لذا باید
بستر این موضوع توسط مسئولان استان ایجاد شود.
وی افزود: با توجه به وجود زیرساخت‌های گردشگری در روستای
اندج و گلیم منحصر به فرد این روستا در تلاش هستیم تا گلیم این منطقه و به
دنبال آن روستای اندج را ثبت ملی کنیم.
این مسئول تصریح کرد: بهبود زیرساخت‌های حوزه بهداشت و
درمان در روستاها و مناطق محروم یک ضرورت است، در شهر رازمیان
نیز باید بستر ساعت کار درمانگاه آن افزایش یافته و به صورت شبانه
روز به ارائه خدمات در این حوزه اقدام شود. همچنین فعالیت
پایگاه‌های اورژانس و ارتقا تجهیزات آمبولانسی مستقر در این
مناطق می‌تواند گامی در مسیر رفع محرومیت از چهره منطقه الموت در
حوزه سلامت باشد.
نماینده مردم قزوین، آبیک و البرز در پایان خاطرنشان کرد: از جذب
سرمایه‌گذار برای ایجاد واحدهای کشاورزی و صنایع تبدیلی در