31803
پروتکل های بهداشتی را رعایت کرده بودند و با این حال این افراد
شاید در جایی غیر از بانک به این ویروس مبتلا شده اند.
فرماندار کهنوج از ابتلای 12 نفر از کارمنداندستگاهای اجراییبا
احتساب این سه نفر در سطح شهرستان کهنوج خبر داد و تصریح کرد:
چون ادارات محلیپر رفت و آمد هستند خطر ابتلای به کرونا بیشتر از
مکان های دیگر است و تمهیدات لازم از جمله حضور یک سوم، دو سوم و
دورکاری کارمندان به روسای ادارات اعلام شده است تا بر اساس
شرایط و تعداد نیروها تصمیم گیری کنند.
عیدیهمراهیمردم را با کادر بهداشت و درمان تنهاراه قطع زنجیره
انتقال ویروس کرونا عنوان کرد و گفت: اگر مردم همانند گذشته با
کادر درمان در رعایت نکات بهداشتی همکاری کنند، قطعا موفق
خواهیم شد با این ویروس منحوس مبارزه کنیم زیرا اعمال
محدودیت ها تا حدودی جواب می دهد و اصل موضوعقطع زنجیره
انتقال ویروس با کمک و همکاری مردم انجام پذیر خواهد بود.
گردش 400 میلیون برگ چک در سال
علی خضریان در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به جلسه عصر امروز(یکشنبه،
21 دی) کمیسیون اصل 90 که با حضور رئیس کل بانک مرکزی برگزار
شد، گفت: چهار موضوع ساماندهی ارزهای وارداتی با منشأ
خارجی، علت تأخیر در اجرای اصلاح قانون چک، استنکاف بانک