29679
ابراز نگرانی کرده و از سوی دیگربا عمیقتر کردن روابط تجاری، به
ادامه گفت و گوی همکاری پرداخته است.
اولویتهای برلین در خصوص چین تاثیر عمیقی روی رویکرد اروپا
داشته است و با وجود این که اورسلا فون درلاین از زمان رسیدن به
ریاست کمیسیون اروپا از انتقاد از چین فروگذار نکرده اما مراقب
بوده که از خط آلمان عبور نکند.
بر اساس گزارش پولیتیکو، آلمان حدود یک سوم از تجارت چین با
اتحادیه اروپا را تشکیل می دهد اما چین در اقتصادهای دیگر اروپایی
نظیر فرانسه و ایتالیا هم حضور مهمی دارد و انتقادات اخیر از پکن بر سر
هنگ کنگ و ویروس کرونا بعید است روی فعالیت چین در اتحادیه
اروپا حتی با وجود انتقادیتر شدن لحن بروکسل تاثیری بگذارد.
چرخه انتخابی به چکش کاری نیاز دارد/ باید دست سرمربی را در
مواردی باز بگذاریم
به گزارش ایسنا، عباس جدیدی درباره ارزیابی خود از طرح جدید
فدراسیون کشتی برای انتخاب ملی پوشان ایران در رقابت‌های
جهانی و المپیک، تحت عنوان چرخه انتخابی تیم ملی، گفت: قانون بد از
بی‌قانونی خیلی بهتر است و ما همیشه از قانونمندی و عدالت محوری
حمایت می‌کنیم. به نظر من حق کشتی گیر را ضایع کردن یکی از گناهان
بزرگ است. اعتقاد دارم نباید حق هیچ ورزشکاری که می‌خواهد