29960
کادر درمان برای سازگاری با شرایط  موجود، چه مواردی را رعایت
کنند؟
شهین بافته چی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به شعار هفته سلامت روان
«سلامت روان برای همه؛ سرمایه گذاری بیشتر، دسترسی بیشتر برای
همه و همه جا»، کنترل اضطراب و استرس افراد در شرایط شیوع کرونا به
ویژه در افراد مبتلا به «اضطراب و افسردگی» را لازم دانست و گفت: در
این خصوص باید تا حد امکان با انجام اقداماتی از قبیل خواندن
کتاب، دیدن فیلم و صحبت کردن در خصوص اضطراب خود با
دیگران و ... از ابتلا به اضطراب و افسردگی پیشگیری کرد.
وی انجام تحرکات بدنی و ورزش، حفظ نظم در زندگی، رعایت وعده
های غذایی، یادگیری روش های آرام سازی، توجه به جنبه های مثبت
مسائل پیش رو، پرهیز از مصرف دخانیات، مصرف غذای سالم، میوه و
سبزیجات تازه و کافی و در صورت تداوم مشکل، مشورت با پزشک،
روانشناس یا روانپزشک را در خصوص کنترل اضطراب و استرس
افراد لازم دانست.
مدیر گروه سلامت روانی، اجتماعی و اعتیاد معاونت بهداشتی
دانشگاه علوم پزشکی گیلان با تاکید بر اینکه کادر بهداشت و درمان نیز
برای حفظ سلامت روان و سازگاری خود با شرایط موجود، باید
مواردی را رعایت کنند، شناسایی نشانه های جسمی و ذهنی استرس،