11949
ثبت نام دانشجویان جدیدالورود دانشگاه تبریز به‌صورت مجازی انجام
می‌شود
میررضا مجیدی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص نحوه‌ی ثبت نام
دانشجویان جدیدالورود دانشگاه تبریز اظهار کرد: تمامی مراحل
ثبت نام دانشجویان جدید الورود به صورت مجازی انجام می شود و
حتی درخواست کرده ایم که بحث معافیت تحصیلی و امور مربوط به
نظام وظیفه نیز بصورت مجازی انجام شود. اما به دلیل اینکه این موضوع
از اختیار ما خارج است، نمی توانیم قول صد درصدی بدهیم ولی از
طریق معاونت سیاسی، امنیتی، اجتماعی استانداری پیگیر موضوع
هستیم.
وی در رابطه با برگزاری کلاس های دانشجویان جدید الورود نیز
خاطرنشان کرد: در این خصوص دو برنامه را طراحی کرده بودیم که
برنامه اول عبارت بود از تعویق نیمسال تحصیلی و برنامه‌ی دوم نیز
ارائه‌ی حداقل واحدهای درسی بود تا دانشجویان بتوانند دروس
ارائه شده را تا پایان این نیمسال بگذرانند و همچنین برای اینکه مشکلی
در اتمام دروس نداشته باشند، کلاس های مجازی اضافی را در طول
هفته پیش بینی کرده ایم.
وی در پاسخ به این سوال که چرا علی‌رغم ثبت نام مجازی، بازهم برخی به
صورت حضوری مراجعه می کنند، گفت: بعضی از دانشجویان در