19785
ضرورت رعایت پروتکل های بهداشتی در آزمون‌های ارشد و دکتری
به گزارش ایسنا، به نقل از وبدا، دکتر سعید نمکی در نامه ای به معاون
بهداشت تاکید کرد: قبل از برگزاری امتحانات، نمایندگان وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی از محل برگزاری بازدید و
چیدمان، تهویه و شرایط محیطی و انطباق آن با پروتکل های ابلاغی
بررسی و اعلام شود. وی یادآور شده است: توصیه های لازم و نیروی
انسانی کافی جهت اطلاع رسانی به خانواده ها و داوطلبین جهت عدم
تراکم و احتمال سرایت ویروس قبل و حین ورود به مراکز برگزاری
امتحان فراهم شود. وزیر بهداشت در ادامه این نامه تصریح کرده است:
در تمام حوزه ها ناظر واجد شرایط جهت نظارت بر اجرای دستورالعمل
ها و رعایت فاصله گذاری، استفاده از ماسک، تهویه مناسب، پیشگیری
از آلودگی ناشی از زمان تغذیه داوطلبین و همچنین کنترل رفتار
مراقبین و برگزار کنندگان و توزیع اوراق حضور فعال داشته،
هرگونه عدم انطباق با موازین بهداشتی سریعاً تذکر داده شود و در
صورت کمبود نیرو می توانید از دیگر دستگاهها کمک بگیرید. در
ادامه این نامه آمده است: همچنین در زمان خاتمه آزمون و خروج
داوطلبین در خارج از حوزه امتحانی از هرگونه گردهمائی و تجمع
باید جداً جلوگیری شود و لازمست روزهای قبل از برگزاری در برنامه
های مختلف صدا و سیما و همچنین از طریق شبکه های مجازی، اطلاع