14827
دستگیری مجرمان مقتدرانه در دستور کار قرار دارد.
دستگیری سارقان غیربومی که با بستن دست‌وپای زن جوان جواهراتش
را دزدیدند
روز سوم دی ماه 99 دو سارق غیر بومی به قصد سرقت وارد شهر بوشهر شده
و برای اطمینان از خالی بودن یک منزل مسکونی آیفون آن را می زنند. در
این منزل مسکونی خانمی جوان همراه با فرزند خردسالش حضور
داشت که به علت عدم شناسائی این افراد درب را باز نمی کند.
سارقان با تصور اینکه منزل خالی از سکنه است از دیوار وارد خانه شده و
پس از باز کردن درب ساختمان با ابزار مخصوص، وارد خانه شده و با
مشاهده خانم جوان، پس از بستن دست و پایش طلاوجواهرات وی را
سرقت می کنند. با توجه به اینکه عمل پلید سارقان ضربه روحی و روانی
عمیقی به اعضای این خانواده به خصوص خانم جوان و فرزنش وارد
آورده بود، سردار خلیل واعظی فرمانده انتظامی استان به محض
اطلاع از وقوع و نحوه سرقت، با تماس تلفنی ضمن دلداری و دلجوئی به
این خانم و خانواده ایشان، قول پیگیری ویژه و دستگیری سارقان در
کمترین زمان ممکن را می دهد.
کارآگاهان پلیس آگاهی به صورت ویژه به این موضوع رسیدگی و
پس از رصد اطلاعاتی و اقدامات فنی و شناسائی متهمان در یکی از
استان‌های کشور، آنها را دستگیر، طلا و جواهرات به سرقت