22262
ماجرای خروج سه عضو شورای شهر اراک از صحن رسمی و تصویب یک
پیشنهاد
در واقع این سه نفر با هدف حضور نیافتن در رای گیری در خصوص
پیشنهاد یاد شده، صحن را برای دقایقی ترک کردند.
قضیه از آنجا آغاز شد که درخواست شهردار درخصوص
تصویبتراکم ساختمانی 4 طبقه و پیلوت به عنوان حداکثر تراکم
ساختمانی در املاک مشمول قانون ماده واحده و در نظر گرفتن صرفه و
صلاح شهرداری در این خصوص در صحن مطرح شد، در حالی که
مصوبه قبلی شورا در این خصوص اعطای تراکم بیش از چهار طبقه بوده
است.
با طرح این موضوع، سعید نادری به عنوان موافق پیشنهاد شهردار بیان
کرد: ساخت بیشتر از چهار طبقه در اینگونه زمین ها و املاک با هیچ یک از
اصول شهرسازی همسو نیست.
اما علی جعفر محصولی به عنوان مخالف این پیشنهاد معتقد بود که دلیل
اینکه پیشنهاد تراکم چهار طبقه داده می شود این است که اگر یک روز
شهرداری بخواهد این زمین ها و املاک را تملک کند، غرامت بیش از حد
ندهد، ضمن اینکه تا امروز شهرداری حتی یک مورد از اینگونه املاک را
هم تملک نکرده است.
وی تصریح کرد: متاسفانه شهردار در مقابل 11 نفر شورا ایستاده است،