32449
نقد و کالا به کمیته امداد کمک کردند.
مدیرکل ‌کمیته ‌امداد امام خمینی(ره) لرستان به طرح پیشنهادی
کمیته امداد به رئیس‌جمهوری اشاره کرد و افزود: در طرح پیشنهادی
کارمندان دولت با پرداخت مبلغ ماهیانه برای فرزندان ایتام و
محسنین در شرایط گرانی، تورم، کرونا و ... در مسیر خیر قرار خواهند
گرفت که در صورت همکاری عزیزان، با توجه به جمعیت بیش‌از 53
هزار نفری کارمندان استان، از محل کارمندی اتفاقات خوبی برای
فرزندان نیازمند خواهد افتاد.
140 هزار میلیارد تومان از درآمدهای امسال محقق نمی‌شود
به گزارش ایسنا، فرهاد دژپسند گفت: اکنون در ابتدای سال قرار داریم
و تنها پیش‌بینی عدم تحقق مطرح است و براساس پیش‌بینی ما عدد اعلامی
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی صحیح نیست و برآورد ما
نسبت به عدم تحقق درآمدها طی امسال آن هم در بدبینانه‌ترین شرایط
140 هزار میلیارد تومان خواهد بود.
در ادامه وزیر امور اقتصاد و دارایی گفت: جای عدم تحقق در منابع
مصوبات بودجه مانند مالیات و واگذاری‌ها صورت خواهد گرفت و
ما تلاش داریم حداکثر تحقق انجام شود اما در صورت عدم تحقق
می‌توانیم از طریق فروش اوراق این کسری بودجه را جبران کنیم.
وی با اشاره به برنامه وزارت امور اقتصادی و دارایی برای مولدسازی‌