13257
منظور تغییر شکست انتخاباتی ترامپ مقابل جو بایدن بود.
حمله توپخانه‌ای ترکیه به اقلیم کردستان عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، سربست عقراوی، بخشدار منطقه
کانی ماسی از توابع عمادیه در شمال استان دهوک اعلام کرد که ارتش
ترکیه امروز (یکشنبه) حملات توپخانه‌ای را به اطراف روستای
کیسته انجام داد.
وی در این باره تصریح کرد: حملات ترکیه همچنین کوه زنار کیسته
در اطراف روستای مذکور را هدف قرار دادند.
ترکیه چند ماهی است که به بهانه مقابله با یگان‌های مدافع خلق کرد
مناطق مختلف اقلیم کردستان عراق را هدف حملات خود قرار
می‌دهد.
حمله داعش به نیروهای حشد شعبی در استان صلاح الدین
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، علی الحسینی، مسئول روابط حشد
شعبی در محور شمال اعلام کرد که عناصر داعش پنجشنبه شب از طریق
خمپاره حملاتی به نیروهای حشد شعبی داشتند که پس از آن، حمله
مسلحانه‌ای میان روستای زرکه و فرودگاه صدیق در شهرستان
طورخورماتو رخ داد.
وی گفت که این حمله، سه کشته و چهار زخمی از نیروهای حشد شعبی
برجای گذاشت.