21828
تعطیل شده و تا زمانی که اداره بهداشت اجازه بازگشایی نداد آنها
همچنان بسته بودند و در حال حاضر که فعالیت خود را آغاز کرده اند
مشتری ها را به صورت تک نفره می‌پذیرند و تمامی خدمات را هم ارائه
نمی‌دهند.
وی اضافه کرد: در حال حاضر تتو، آرایش دائم و کاشت ناخن و
اپیلاسیون در آرایشگاه‌ها انجام نمی‌شود البته کاشت ناخن را می
توان با رعایت موارد بهداشتی و استفاده از محافظ صورت انجام داد.
صوفی بیان کرد: تمامی پروتکل های بهداشتی توسط آرایشگاه ها
رعایت می‌شود و هیچگونه اقلام ضدعفونی از سوی مرکز بهداشت در
اختیار آنها قرار نمی‌گیرد اما خودشان این اقلام را تهیه و استفاده
می‌کنند.
وی اضافه کرد: تقاضا داریم تسهیلاتی به منظور جبران خسارت و
همچنین برای تهیه اقلام ضدعفونی با قیمت مناسب در اختیار این صنف
قرار گیرد البته در حال حاضر قول هایی برای مساعدت از سوی
استانداری و اتاق اصناف داده شده که هنوز به مرحله اجرا نرسیده است.
وی تعداد آرایشگاه‌ها زنانه در سطح شهر اراک را نزدیک به هزار واحد
دانست.
لئوناردو: هر تیمی می تواند قهرمان شود
به گزارش ایسنا و به نقل از مونت کارلو، ویروس کرونا باعث شد تا لیگ