12250
سخنرانی نیمه شعبان درباره مردم خوزستان کمال تشکر و قدردانی را
دارم.
استاندار خوزستان افزود: یکی از اثرات مهم کرونا افزایش سرمایه
اجتماعی و خودباوری اقشار مختلف مردم و مسئولان بوده است.
تولید حدود 20 میلیون لیتر الکل طبی در شرکت توسعه نیشکر و صنایع
جانبی و خرمشهر و شرکت توسعه نیشکر هفت تپه، تولید انواع مواد
ضدعفونی کننده در شرکت‌های پتروشیمی و تولید مواد ژل دست و
سطوح، تولید ماسک و گان پزشکی توسط افشار مختلف در خوزستان و
تشکیل گروه‌های خیرین سلامت همه قابل توجه بوده است و باید برای
آینده پاس داشته شوند. از همه خوزستانی‌ها می‌خواهم در این مسیر، با
اتحاد و رعایت اصول بهداشتی و خودمراقبتی کمک کنند تا چرخ
اقتصاد، جهش تولید و بهبود وضعیت اجتماعی مجددا احیا شود.
شریعتی گفت: همراهان من به عنوان خادم ملت تلاش خواهند کرد
بهترین تصمیمات گرفته شود. امیدوارم با همراهی مردم در روزهای
آینده و هفته‌های پیش‌رو با رعایت اصول خودمراقبتی و دیگر
مراقبت‌ها، شاهد ریشه‌کنی این ویروس باشیم.
جزئیات اعمال محدودیت‌های کرونایی در 10 شهر خوزستان از فردا
رضا نجاتی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اعمال محدودیت‌های
کرونایی در 10 شهر خوزستان از فردا (20 آبان‌ماه)، اظهار کرد: طبق