32900
ادغام نخواهند شد اما طرح آمایش دانشگاه‌ها از سوی وزارت علوم
مطرح شده است که در این خصوص نیز تاکنون ابلاغیه‌ای از سوی
وزارت علوم برای دانشگاه کوثر بجنورد وجود نداشته است.
وی در خصوص پیشرفت فیزیکی دانشگاه کوثر بجنورد، بیان کرد در
فاز اول 99 درصد و فاز دوم 70 درصد پیشرفت فیزیکی وجود داشته
است که بیش از دو میلیارد تومان اعتبار آن از زمان سفر مقام معظم رهبری
جذب شد و بیش از چهار میلیارد تومان نیز از حوزه‌های مختلف جذب
شده است.
60 درصد مجرمان فضای مجازی خراسان جنوبی در دهه دوم زندگی
قرار دارند 
سرهنگ علی محمد پور، امروز سه شنبه 23 دی در نشست خبری با
اصحاب رسانه اظهار کرد: از ابتدای امسال تاکنون975 میلیون
تومان در بستر فضای سایبری از مردم استان کلاهبرداری و برداشت
اینترنتی غیرمجاز انجام شده است.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه کشف جرایم سایبری در 10 ماهه امسال
نسبت به مدت مشابه در سال گذشته 20 درصد رشد داشته است، افزود: در
مجموع برداشت اینترنتی غیر مجاز از حساب همشهری‌ها و
کلاهبرداری‌های رایانه‌ای 74 درصد از مجموع جرایم سایبری را به
خود اختصاص داده است.