17731
عمرانی، با اشاره به پیشرفت 92 درصدی سد هایقر شهرستان
فیروزآباد، گفت:امسال187 میلیارد ریال اعتبار برای اجرای این
طرح ابلاغ و 220میلیارد ریال ، معادل 118 درصد اعتبار ابلاغی به ان
تخصیص یافته است.
به گفته‌ی این مقام مسئول،علاوه بر اعتبار تخصیص یافته برای امسال،
اخیرا اعتباری معادل 300 میلیارد ریال، از محل قانون استفاده
متوازن،برای اجرای مراحل نهایی سد هایقر ابلاغ شده است.. معاون
عمرانی استانداری فارس تامین آب شرب،کشاورزی،صنایع
منطقه و تولید انرژی برقابی،کنترل سیلاب و جلوگیری از شور شدن
آب به خاطر وجود گنبدهای نمکی پاییندست و ایجاد اشتغال غیر
مستقیم قابل توجه در سطح منطقه را از مهمترین مزایای بهره برداری از
این طرح اعلام کرد. رضایی خاطرنشان کرد:با توجه به گسترش
تأسیسات پتروشیمی و پالایشگاهی گاز و افزایش جمعیت مناطق
جنوبی استان فارس،حدود 60 درصد آب استحصالی از سد هایقر
برای تأمین آب شرب و صنعت این مناطق اختصاص می‌یابد. او ادامه
داد:مقرر شده است تا برای جابه‌جایی ساکنین روستاهای بالادست و
همچنین اراضی کشاورزیمحدوده‌ی مخزن سد،از ظرفیت‌های
اراضی شهری بر اساس برآورد کارشناسی استفاده کنند.
معاون عمرانی استانداری فارستوضیح داد:این سد از نوع بتونی