25472
امروزه متاسفانه برخی مسئولین تمامی مسائل را به تحریم‌ها متصل می
کنند.
وی همچنین با اشاره به حوزه کشاورزی و صنعتی توجه به اقداماتی
همچون اصلاح نژاد دام؛ اصلاح برخی از امور مرتبط با کشت
محصولات، اراده دولت و کمک بانک‌ها در مدیریت تولیدات دامی و
کشاورزی و توجه به سرمایه در گردش برای 16 هزار واحد تعطیل شده
را موجب برطرف شدن بسیاری از مشکلات اقتصادی عنوان کرد و
گفت: فکر می‌کنید مشکلات مرتبط با حوزه اشتغال و بیکاری چگونه
ایجاد می‌شود؟ هنگامی که واحدهای تولیدی تعطیل می‌شوند شاهد
بیکاری افراد زیادی خواهیم بود؛ به همین دلیل به این مهم نیز باید توجه
کنیم.
نظری بیان کرد: در حوزه خصوصی سازی اتفاقاتی غلط در این دولت
رخ داد؛ کشت و صنعت مغان با مبلغی کم واگذار می‌شود در حالی که طبق
ابلاغ رسمی دیوان محاسبات قیمت آن خیلی بیشتر بوده است؛ تیم
اقتصادی دولت باید فعال باشد.
نظری: مردم با حقوق 50 سال خود نیز نمی‌توانند خانه بخرند
به گزارش ایسنا، سید غنی نظری در جلسه علنی امروز مجلس و در جریان
بررسی مسائل حوزه راه و شهرسازی با حضور وزیر راه بیان کرد:
وضعیت اجاره خانه بسیار اسفناک است و کسی نیز پاسخگو نیست،