22987
روش در 20 ایالت آمریکا و تحت شرایط خاص اجازه داده شده است.
این در حالیست که حزب جمهوری خواه آمریکا این روش را مورد
انتقاد قرار داده و گفته که این روش امنیت انتخابات را تضعیف می‌کند.
ترامپ نیز مدعی شده که بسیاری از مردم در این روش تقلب می‌کنند.
مدیر ناسا با ریاست جمهوری بایدن کناره گیری می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه هیل، بریدنستاین در مصاحبه مفصلی با
آویشن ویک تاکید کرد، دولت جو بایدن نیاز به رئیسی در ناسا خواهد
داشت که معتمد رئیس جمهور آتی باشد و اضافه کرد که او این شخص
نیست.
او به این رسانه عنوان کرد: سوال درست در اینجا این است که چه چیزی
بیشتر از هر چیز به نفع ناسا به عنوان یک سازمان است و چه چیزی بیشتر از هر
چیز به نفع برنامه اکتشافی آمریکا است؟
او گفت: از این بابت شما نیاز به کسی دارید که رابطه نزدیکی با رئیس
جمهور آمریکا داشته باشد. اگر دولت جدیدی وجود دارد شما نیاز به
کسی دارید که معتمد این دولت جدید باشد که این شامل دفتر مدیریت
و بودجه، شورای ملی فضا و شورای امنیت ملی می‌شود و من فکر می‌کنم
که در دولت جدید من شخص درستی برای آن نباشم.
این مدیر ناسا ادامه داد: ما موفقیتهای زیادی داشته‌ایم اما این به خاطر
روابط بوده است. شما باید این روابط را داشته باشید. رئیس جمهور هر