26236
عضو هیات علمی پژوهشکده گردشگری جهاد دانشگاهی خراسان
رضوی ادامه داد: نکته بعدی که در بیانیه ماموریت مطرح شده «تسهیل
ورود به فضای کسب و کار گردشگری و اشتغال‌زایی» است،در این
بحث دو مشکل وجود دارد که یکی از مهم‌ترین آن‌ها بحث صدور
مجوزها است، صدور مجوز تمامی فعالیت‌های گردشگری با وزارت
میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی بوده و زمانی که پسوندی
از یک هویت و مفهوم دیگر از ساختار اجرایی در کنار مفهوم گردشگری
مانند گردشگری کشاورزی، گردشگری صنعتی و ... مطرح می‌شود،
دستگاه‌هایی که به این سیستم وابستگی دارند مانند جهاد کشاورزی و
... ورود پیدا کرده و متقاضی یا مدعی اعمال نظر در این حوزه می‌شوند.
ثابت تیموری خاطرنشان کرد: شکی نیست که نظرات کارشناسی
آنها، بسیار ارزشمند است لیکن تنها برای این‌که به صورت تخصصی به
هدایت حوزه‌ مربوطه بپردازند و فضا را برای ورود گردشگر به حوزه
کسب و کار خود که دارای جذابیت است فراهم‌ کنند، اما اینکه
برخلاف آن با افزایش بوروکراسی، مانع تسهیل ورود به فضای کسب
و کار گردشگری و اشتغال‌زایی عمل‌کنند و مشاغلی مانند
کشاورزان، دامداران و ... را که بخواهند به دلیل ورود به حوزه‌ی
گردشگری، تغییر کاربری به حساب آورند، به نوعی در فرمول‌های
فعالیت‌های اقتصادی، مانع‌تراشی محسوب می‌شود. این در