16494
کنند.
بازرس کانون رانندگان کشور با بیان اینکه بحث فرسودگی و
نوسازی ناوگان حمل و نقل برون شهری یک مشکل و دغدغه کشوری
است و تنها به شهرستان اسدآباد اختصاص ندارد، مطرح کرد: تحریم
های موجود،تورم ها و بالا بودن نرخ ارز نیز بحث فرسودگی ناوگان را
تشدید کرده چراکه امکان نوسازی را برای رانندگان سخت تر کرده
است.
وی با بیان اینکه سازمان راهداری طی بخشنامه ای اعلام کرد بخش
خصوصی می تواندخود نسبت به وارد کردن ماشین سنگین اقدام
کند، گفت: در صورتی که بنده یا هر فرد دیگری بخواهیم نسبت به این امر
اقدام کنیم باید کارت بازرگانی داشته باشیم و دریافت کارت
بازرگانی حداقل یک سال زمان نیاز دارد.
هاتفی تصریح کرد: مافیای خودرو نیز یکی از علل گرانی های ماشین
های سنگین در داخل کشور است؛به عنوان مثال اگر ماشین روز
اروپایی سال 2020 به قیمت 60 هزار یورویی معادل دومیلیارد باشد،
در شهرک نمایشگاه تهران به قیمت پنجمیلیارد به فروش می رسد که قطع به
یقین برای نوسازی ماشین سنگین این امکان برای رانندگان وجود
ندارد و در استطاعت مالی رانندگان نیست.
وی در ادامه بیان کرد: شرکت سایپا دیزل پنج سال پیش 3900 دستگاه با