18000
دارد. این سریال درامی خانوادگی با پس‌زمینه‌های مذهبی است که در
30 قسمت برای پخش از شبکه سه در ایام محرم آماده می‌شود.
در این مجموعه بازیگرانی چونمرجان شیرمحمدی، علیرضا خمسه،
اصغرهمت، نادر فلاح، کامران تفتی، دنیا مدنی، علیرضا آرا، مارال
فرجاد، شیوا ابراهیمی، صادق برقعی، ندا عقیقی، مرتضی
درویش‌زاده، مسعود شریف، علیرضا اولیایی، وحید فعال و... حضور
دارند. در خلاصه داستان «زمین گرم» آمده است: بعد از سال‌ها بی‌خبری
دو برادر از هم، برادر بزرگ‌تر که آخرین ساعات حیات خود را پشت
سر می‌گذارد به سراغ برادر کوچک‌تر می‌رود تا وصیت کند؛ وصیتی
که زندگی برادر کوچک را دستخوش چالشی بزرگ می‌کند...
«نجلا»/ شبکه3
«نجلا» دیگر سریال شبکه سوم سیما است که با مشارکت سیمافیلم در
حال تولید است. این مجموعه برای دهه آخر ماه صفر همزمان با اربعین
حسینی روی آنتن این شبکه خواهد رفت.سریال «نجلا» به
کارگردانی خیرالله تقیانی‌پور و تهیه‌کنندگی سعید سعدی اول تیرماه
جلوی دوربین رفت و گروه در حال تصویربرداری هستند. داستان
سریال «نجلا» درباره خانواده و جوانان است و قصه‌ای عاشقانه را حول
محور عاشورا و امام حسین(ع) به تصویر می‌کشد و عوامل این سریال
بعد از ضبط سکانس‌هایی در تهران برای تصویربرداری مراسم