3632
به دنبال حمله روز چهارشنبه طرفداران ترامپ به ساختمان کنگره،
توییتر حساب کاربری ترامپ را برای همیشه بست. درست پیش از این
حمله و در حالی که کنگره مشغول شمارش رسمی آرای الکترال و تایید
پیروزی بایدن در انتخابات ریاست جمهوری 2020 بود، ترامپ در
جمع معترضان سخنرانی کرد و گفت: ما به کنگره می‌رویم و سناتورها و
قانونگذاران شجاع‌مان را تشویق می‌کنیم.
این خشونت‌ها و ناآرامی‌ها موقتا روند شمارش آرای الکترال را
متوقف کرد اما ساعاتی بعد جو بایدن به عنوان رئیس جمهور جدید
آمریکا تایید شد.
توییتر جمعه شب به وقت آمریکا حساب کاربری دونالد ترامپ را به
اتهام ترویج به خشونت مسدود کرد. این شبکه اجتماعی پیش‌تر و پس
از هجوم گروهی از مردم به کنگره آمریکا همزمان با برگزاری جلسه
تایید ریاست‌جمهوری جو بایدن، حساب کاربری ترامپ را تعلیق و
سه پست او را حذف کرده بود.
ترامپ یکی از مشهورترین چهره‌ها در توییتر بود و بخش اعظم
ارتباطاتش با طرفدارنش از طریق این پلتفورم صورت می‌گرفت. او به
راه اندازی یک پلتفورم جدید وعده داده است.
اعتراض نتانیاهو به کیفرخواست ارائه شده علیه او
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک روسیه، وکلای