1271
نظرهای متفاوتی در این زمینه وجود داشته است. در همین زمینه به سراغ
دکتر «محمود حسین پور»، معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی
بندرعباس و رئیس مرکز بهداشت استان هرمزگان رفتیم و
گفت‌و‌گویی را در این زمینه با وی انجام داده‌ایم که از نظرتان
می‌گذرد: تا قبل از گرم شدن هوا پیش‌بینی می‌شد که با افزایش دمای
هوا ویروس کرونا هم ضعیف‌تر می‌شود اما الان ظاهراً خلاف آن اتفاق
افتاده؟ با گرم شدن هوا و افزایش موارد ابتلا به کووید19 متأسفانه باید
گفت به‌نظر می‌آید انتشار ویروس کمتر نشده و هنوز مدرک علمی
وجود ندارد که افزایش آمار فقط به‌دلیل عدم رعایت نکات بهداشتی و
فاصله‌گذاری اجتماعی توسط مردم است یا افزایش سرعت رشد و
تکثیر ویروس در گرما و شرجی و رطوبت هوا. اینکه استفاده از
کولرهای گازی هم واقعاً می‌تواند باعث افزایش این بیماری شود نیز
هنوز مشخص نیست و در واقع تاکنون هیچ سندعلمی که این موضوع
را با قطعیت ثابت کند، هنوز به اثبات نرسیده است. اینکه گفته شده کولر
باعث انتقال بیشتر این ویروس می‌شود، درست است؟آیا این ادعا
می‌تواند به لحاظ علمی درست باشد؟ این فرضیه هم که کولر باعث انتقال
ویروس می‌شود هنوز به اثبات نرسیده اما گفته شده که این ویروس در
جایی که رطوبت و شرجی است ممکن است رشد کند بنابراین اگر این
فرضیه درست باشد، کولر می‌تواند عامل رشد این ویروس در