7853
جلوی صدور مجوز برای مدارس غیردولتی فاقد استاندارد را
گرفته‌ایم و به صراحت از آنها خواسته‌ایم تا واحد آموزشی خود را به
سیستم گرمایشی استاندارد مجهز کنند.
وی از سختگیری‌ها در حوزه نظارت بر استحکام بنا و رعایت سایر
الزامات به عنوان مجموعه آموزشی در مدارس غیردولتی خبر داد و
گفت: امیدواریم با این اقدامات از فعالیت مدارس غیردولتی فاقد
استانداردها جلوگیری شود.
مدیر کل نوسازی و تجهیز مدارس استان اردبیل از کمک معلمان و
فرهنگیان برای امر مدرسه‌سازی خبر داد و خاطرنشان کرد: در
مشگین‌شهر و پارس‌آباد از محل این کمک‌ها آموزشگاه شهدای
فرهنگی در حال ساخت است که ما نیز به این امر کمک می‌کنیم.
لطفی افزود: با همکاری بنیاد برکت مدارس متعددی را در سطح استان
احداث کردیم و قرار است برای چهار مدرسه جدید نیز در اردبیل و نمین
رقمی بالغ بر 700 میلیون تومان از طرف این بنیاد کمک شود.
وی ماحصل رئیس سازمان نوسازی مدارس را احداث 11 مدرسه و
افزایش اعتبارات استان در دو سال گذشته اعلام کرد و گفت: به دنبال این
سفر سال گذشته 52 میلیارد تومان اعتبار ملی و 5 میلیارد تومان اعتبار
استانی به نوسازی استان اردبیل اختصاص یافت که با این رقم سهم استان
در تزریق منابع استانی به سرعت افزایش یافت.