2409
خانوار و ... و همچنین ارائه پک‌های بهداشتی شامل مواد ضدعفونی
کننده و ماسک به اماکن وابسته به شهرداری و سرای محلات و افراد تحت
پوشش معاونت امور اجتماعی و فرهنگی شهرداری، به عنوان دیگر
تعهدات جهاددانشگاهی علوم پزشکی شهید بهشتی براساس این
تفاهمنامه مشترک اشاره کرد.
بر اساس این گزارش، در مفاد این تفاهمنامه مشترک؛ معرفی خدمت به
شهروندان و کاربران اپلیکیشن با ارسال پیام و درج در فروشگاه
خدمات، دریافت سفارش خدمات از سوی شهروندان و کاربران،
اعلام محل خدمت به تیم جهاد دانشگاهی با اعلام قیمت و هزینه کاربران
و دریافت بازخورد نظرات کاربران، جزو تعهدات شرکت زیست اپ
و همچنین معرفی خدمات مندرج در تفاهم‌نامه به شهروندان از طریق
ابزارهای ارتباطی فضای مجازی، سرای محلات، شورایاران
محلات و هماهنگی جهت در اختیار قرار دادن فضاهای مورد نیاز جهت
انجام اقدامات اجرایی در اماکن وابسته به معاونت اجتماعی و فرهنگی
منطقه دو شامل سرای محلات و غیره به عنوان تعهدات شهرداری منطقه 2
مطرح شده است.
ارائه خدمات پرستاری در منزل به بیش از 45 هزار بیمار کووید 19
به گزارش ایسنا، دکتر مریم حضرتی با بیان اینکه ارائه خدمات مراقبت
پرستاری در منزل، کاهش مراجعات و موارد بستری بیمارستانی،