4375
خطر و آسیب‌های آن غافل شویم.
وی با بیان اینکه پلیس شهرستان اردستان از ابتدای سال جاری تاکنون
بیش از 800 مورد آموزش از طریق فضای مجازی به شهروندان ارایه
داده است، افزود: این آموزش‌ها در موضوعات مختلف از جمله
پیشگیری از اعتیاد و سرقت و روش‌های کلاهبرداری اینترنتی بوده و
تأثیر زیادی در کاهش معضلات اجتماعی داشته است.
فرمانده انتظامی اردستان گفت: فضای مجازی شهرستان اردستان از
یک فضای پاک برخوردار بوده و فعالان حوزه خبری بدون حاشیه و
وابستگی فعالیت خود را انجام می‌دهند، اما گاهی مواقع همین فضا
توانسته مشکلاتی را برای شهروندان به وجود بیاورد که خانواده‌ها
باید نسبت به آن آگاهی خود را بیشتر کنند.
هاشمی زاده تصریح کرد: میزان وقوع جرم در شهرستان اردستان با
تلاش پلیس آگاهی، اجرای برنامه‌های فرهنگی و حمایت‌هایی که
ائمه جمعه داشتند از ابتدای امسال تاکنون 60 درصد نسبت به مدت
مشابه سال گذشته کاهش داشته است.
وی با بیان اینکه از ابتدای سال جاری تاکنون در موضوع
کلاهبرداری اینترنتی شاهد افزایش 40 درصدی هستیم، گفت:
اقداماتی در زمینه‌های گوناگون انجام دادیم ولی برای این‌گونه
موارد کافی نیست و باید برای مقابله با کلاهبرداری های اینترنتی