6953
اظهارات مقامات آمریکایی علیه ایران با تاکید بر اینکه زبان ایران در
عرصه بین المللی زبان حقوقی شناخته شده در این عرصه است، افزود: ما با
محاسبه گری دقیق و خارج از مباحث احساسی اهداف خود را به پیش می
بریم و اگر منافع ایران در منطقه با مشکلی روبرو شود پاسخ ایران سریع و
بدون مکثخواهد بود. ما در مورد منافع خود تمامیت ارضی کشور و
حفظ اقتدارمان با کسی شوخی نداریم و این پیام به طرف های مقابل
منتقل شده و آنها نیز به این موضوع واقف هستند.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین در این نشست که با توجه به شیوع
گسترده کرونا با حضور تعداد محدودی از خبرنگاران برگزار شده
بود فرا رسیدن ایام رحلت پیامبر اسلام (ص)، شهادت امام حسن مجتبی
و شهادت امام رضا (ع) را تسلیت گفت و همچنین از رسانه ها خواست که
در مورد موضوع کرونا و آگاه سازی هر چه بیشتر مردم نسبت به این
مسئله تلاش جدی تری داشته باشند.
بدهی 100 میلیاردی مشترکان برق گلستانی
علی‌اکبر نصیری امروز در نشست خبری با اصحاب رسانه اظهار کرد:
به‌منظور مدیریت مصرف برق در استان انعقاد تفاهم‌نامه‌های همکاری
با صنایع، کشاورزان، اصناف و دستگاه‌های اجرایی را دنبال
می‌کنیم.
وی بیان کرد: بر اساس مصوبه هیئت وزیران، دستگاه‌های دولتی باید