20923
اقشار جامعه و دولت اهداف اصلی این جشنواره هستند.
انجمن هنرهای نمایشی با همکاری اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
مازندران جشنواره کروماسک را با محوریت و اولویت تولید آثار
فیزیکال با موضوع ماسک و رعایت فاصله اجتماعی طراحی کرده
است. اما هنرمندان در انتخاب موضوع آزاد هستند و می‌توانند
آثاری با موضوع‌های دیگر را نیز به دبیرخانه بفرستند. با این حال
دبیرخانه در گزینش و بررسی اولیه آثار نگاه ویژه‌ای به نمایش‌های
فیزیکال با موضوع کرونا، ماسک و رعایت پروتکل‌های بهداشتی
دارد.
آثار تولید شده می‌تواند گروهی یا انفرادی باشد، شرایط و مقررات
شرکت در جشنواره نیز بدین صورت است که سقف زمان در نظر گرفته
شده برای هر نمایش 6 دقیقه است و ویدئوها در صورت ضبط با دوربین
گوشی باید به صورت افقی ضبط شوند. برای استفاده از صدا یا تصویر در
اثر نیز باید کیفیت مناسب لحاظ شود تا در فیلم نمایش با کیفیت مناسبی
مشاهده شود. ضمن این که هر شخص فقط با یک اثر می‌تواند در جشنواره
شرکت کند.
علاقه‌مندان و هنرمندان تئاتر فیزیکال تا هشتم آذر فرصت دارند آثار
خود را به پیام‌رسان واتس‌اپ شماره 09357801046 بفرستند.
همچنین همراه با اثر مشخصات اثر، نام و نام خانوادگی، نام شهر و نشانی