12991
کمال حسین پور در گفت و گو با ایسنا، درباره تاثیرات طرح جهش
تولید و تامین مسکن بر روی بازار مسکن بیان کرد: از آن جا که در چند
سال گذشته ما عرضه مسکن به بازار نداشتیم و در وزارت راه و شهرسازی
چندان به ادامه طرح مسکن مهر و ساخت مسکن جدید در کشور
اعتقادی وجود نداشت شاهد به هم خوردن تعادل بین عرضه و تقاضا در
بازار هستیم.
این عضو کمیسیون عمران مجلس در ادامه اظهار کرد: با افزایش تقاضا
در حوزه مسکن و کمبود عرضه شاهد بالا رفتن قیمت‌ها هستیم از سوی
دیگر افزایش قیمت مصالح ساختمانی و زمین نیز در افزایش قیمت بی
تاثیر نبوده است.
نماینده مردم سردشت و پیرانشهر در مجلس شورای اسلامی تصریح
کرد: براساس طرح جهش تولید و تامین مسکن در چهار سال اول حدود
4 میلیون مسکن ساخته و به بازار عرضه خواهد شد. با ساخت مسکن
می‌توان به مطالبات جوانانی که تازه ازدواج کردند و افراد کم
بضاعت جامعه پاسخ داد.
حسین پور در پایان تاکید کرد: بر اساس این طرح تسهیلات ارزان
قیمت در اختیار قرار خواهد گرفت و تامین زمین و مصالح ساختمانی با
قیمت مناسب دیده شده است. در تامین منابع مالی این طرح ابهاماتی
وجود داشت که در جلسات کمیسیون برطرف شد. در نهایت این طرح