29488
هزار دستگاه رسیده است. همچنین با وجود اینکه بعد از جنگ
اقتصادی دو شرکت کره‌ای که قطعات و خدمات فنی مهندسی برای
شرکت‌های داخلی فراهم می‌کردند، کشور را ترک کردند، تولید
تلویزیون 63.5 درصد افزایش داشته است و تولید آن از 295 هزار
دستگاه در پنج ماهه اول سال گذشته به 482 هزار دستگاه در مدت مشابه
امسال رسیده است. این درحالی است که قبلا تقریبا 70 تا 80 درصد بازار
تلویزیون در اختیار برندهای کره‌ای بود.
گردان همچنین با بیان اینکه بعد از الیاف اکریلیک، ماشین لباسشویی و
تلویزیون بیشترین افزایش تولید را تا پایان تیر داشته، تصریح کرد:
نمی‌توان گفت هیچ مشکلی وجود ندارد اما ما به دنبال بهبود و بسامان
کردن مشکلات این صنعت هستیم و معاون امور صنایع ماموریت
دارد که مشکلات مربوط به تامین ورق فولادی را برطرف کند. اما به
طور کلی آمارها می‌گوید حال صنعت لوازم خانگی خوب است.
همچنین واردات لوازم خانگی درحال حاضر صد در صد به کشور
ممنوع است.
وی در ادامه در پاسخ به این سوال که آیا با وجود افزایش تولید، قیمت‌ها
کاهش یافته، در برنامه تیتر امشب تصریح کرد: ما نسبت به
توزیع‌کنندگان و تولیدکنندگان گله‌مندیم. هرچند این مسئله در
حوزه مسئولیت‌های سازمان حمایت و بخش‌های نظارت و بازرسی