23493
مرگ راننده و کمک راننده کرمانشاهی در یک کانال آبیاری
عبدالحسین معظم‌فر در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: روز گذشته (19
فروردین ماه) خبر غرق شدن راننده و کمک راننده کامیونت باری در
کانال شاه ولی اطلاع رسانی شد و با عملیات انجام شده نخستین مغروق
که یک جوان 27 ساله کرمانشاهی بود، کشف شد.
وی افزود: در ادامه، صبح امروز مجددا عملیات غواصی و جستجو
برای کشف جسد دومین مغروق این حادثه در دستور کار تیم غواصی
سازمان آتش نشانی دزفول قرار گرفت.
معظم فر ادامه داد: اکیپ غواصی سازمان، عملیات جستجو و غواصی
برای کشف جسد کمک راننده را آغاز کردند. پس از حدود دو ساعت
گشت زنی و جستجو در کانال آب کشاورزی (شاه ولی) جسد دومین
مغروق حادثه روز گذشته توسط اکیپ غواصی سازمان آتش نشانی
کشف و از آب بیرون آورده شد.
مرگ زن جوان کبودراهنگی بر اثر برق‌گرفتگی
دکتر ارتین کمالی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه به گفته بستگان در
ماه های اخیر نیز چندین بار برق گرفتگی در حمام اتفاق افتاده و تعمیر
کار اقدامات لازم را انجام داده است، افزود: ظاهراً این مشکل فنی به
صورت اساسی برطرف نشده بوده است.
وی با اعلام اینکه در هفت ماهه امسال پنجنفر در استان همدان بر اثر برق