24375
نحوه اجرای پروتکل های بهداشتی را براساس وضعیت جدید خود
دنبال کنند.
وی با اشاره به اینکه یکی از تهدیدهای آینده، دورهمی های شب
یلداست، افزود: احتمال اعمال محدودیت ها در چهار شب پایانی ماه
برای شهرهای کمتر از 200 هزار نفر نیز وجود دارد. غیر از شهر اراک و
ساوه که همچنان تردد شبانه از ساعت 21 تا 4 در آنها ممنوع است، این
ممنوعیت برای پنچشنبه، جمعه شنبه و یکشنبه باید بسیار مورد توجه
قرار گیرد و فرمانداران در همه استان نیز باید مراقب ترددها در این چهار
شب باشند. در مجموع در کل استان ممنوعیت تردد از ساعت 21 تا 4
بامداد ممنوع خواهد بود.
آقازاده افزود: ادارات در روز شنبه و یکشنبه آینده با یک سوم ظرفیت
فعال شوند و اصناف نیز از جمعه شب، شنبه شب و یکشنبه ساعات کار
کمتری داشته باشند. البته این کاهش ساعت کار به این معنی نیست که در
ساعات کاری تجمع صورت گیرد. از طرفی خانواده ها نیز امسال
محفل و دورهمی ترتیب ندهند.
استاندار مرکزی با تاکید بر اینکه در شب یلدا خانواده دور هم باشد، نه
خانواده ها، گفت: تردد باید به حداقل برسد و قطعا هر گونه تردد با جریمه و
اعمال قانون همراه خواهد بود، البته امیدواریم که صداوسیما برنامه
های مفرحی را ترتیب دهد تا خانواده ها از آن بهره مند شوند و در خانه