29035
این دیدار که روز پنجشنبه ( 22 آبان ) در سالن خانه والیبال تهران برگزار
شد؛ تیم شهرداری ارومیه در هفته نهم لیگ برتر والیبال بزرگداشت
سردار شهید سلیمانی با نتیجه 3 بر یک بر تیم راه‌یاب ملل کردستان غلبه
کرد.
داور اول این بازی، مرداد شوشتری و داور دوم علی اکبر پاکدلان بوده
و محمد حسن خوشدل به عنوان ناظر فنی و خلیل یگانه مجد به عنوان ناظر
داوری قضاوت این بازی رو بر عهده داشتند.
شاگردان پیمان اکبری امروز با انگیزه مضاعف حاصل از برد بازی پیش
خود به مصاف حریف خود رفتند.
در ست نخست این بازی، با نتیجه 25 بر 23 تیم ملل مریواناز تیم شهرداری
ارومیه پیش افتاد.
شاگردان پرمدعای اکبری با دفاع های خود، ست دوم بازی را با نتیجه
25 بر 20 به سود تیم شهرداری ارومیه به پایان رساندند.
ست سوم این بازی، با نتیجه 25 بر 20 به سود تیم شهرداری ارومیه خاتمه
یافت و نتیجه این دیدار به ست چهارم کشیده شد.
مسعود غلامی سرعتی زن‌تیم شهرداری ارومیه نیز اواسط ست چهارم از
ناحیه پا مصدوم و مجبور به ترک زمین بازی شد.
در ست آخر ست سرنوشت ساز این بازی، تیم شهرداری ارومیه با نتیجه
25 بر 20 بر تیم تیم ملل مریوان غلبه کرد و پیروز میدان شد.