8184
قوسی ادامه داد: طی سال 97 نزدیک به 80 رشته قنات احیا شده که این
تعداد در سال گذشته به 346 رشته افزایش یافته است.
وی با اشاره به افزایش عملکرد تولیدات بخش کشاورزی از 849 هزار
تن به 879 هزار تن، تصریح کرد: تاکنون کمیسیون ماده دو برای بیش
از 1031 هکتار گلخانه برگزار و با واگذاری زمین مجتمع‌ها موافقت
شده است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبی اظهار کرد: همچنین
فراخوان جذب سرمایه‌گذار در نهبندان، سرایان، سربیشه و زیرکوه
داده شده است.
قوسی بیا کرد: در پروژههابشتر نیز بیش از شش هکتار در حیدرآباد
برای قرنطینه، دو هزار 400 هکتار برای کشت علوفه با اولویت خارشتر
و دو و نیم هکتار برای ایستگاه اصلاح و نژاد پیش بینی شده است.
وی با اشاره به صدور موافقت اصولی برای زمین میدان دام در نهبندان و
صدور مجوز حمل شتر، بیان کرد: در حال حاضر در چهار شهرستان
سربیشه، زیرکوه، درمیان و نهبندان با آفت ملخ صحرایی مبارزه
می‌کنیم.
قوسی ادامه داد: در این راستا در زمینه سم و تجهیزات کمبودی نداریم و
تنها در زمینه خودرو با کمبود مواجه بودیم که با همکاری نیروهای
نظامی رفع شد.