10369
تعطیلی 45 درصد از هتل‌ها در فارس
حسن سیادتان در گفت وگو با ایسنا، بیان کرد: از اسفندماه سال گذشته و
در پی شیوع بیماری کرونا هتل‌ها جزو اولین مشاغلی بود که فعالیت
آنها متوقف شد و تا امروز هم همچنان رونقی در این بخش ایجاد نشده و
همچنان حدود 45 درصد از هتل‌ها و ظرفیت اقامتی فارس تعطیل است.
او ادامه داد: از مجموع هتل‌هایی که باز است هم تنها تعداد کمی قادر به
ادامه فعالیت در شرایط استقبال کم مسافران هستند.
رئیس جامعه هتلداران فارس خاطرنشان کرد: معمولا از مهرماه هر سال
برنامه پذیرش تورهای خارجی آغاز می‌شد اما امسال با فراگیری
بیماری کرونا این امکان میسر نبودهو معلوم نیست در آینده چه
وضعیتی برای هتلداران ایجاد شود.
سیادتان با بیاناینکه تاکنون تعدیل نیرو در هتل‌های استان
نداشته‌ایم، گفت: نیروهای موجود در هتل‌ها نیروهای تخصصی
هستند و اگر تعدیل شوند ممکن است پسا کرونا دیگر سر کار نیایند اما در
عین حال دور از انتظار نیست که در آینده تعدیل نیروی زیادی داشته
باشیم.
از تسهیلات کرونایی استقبال نشده است
او همچنین به استقبال نکردن هتلداران فارساز تسهیلات کرونایی
اشاره و بیان کرد: این تسهیلات در قالب سود 12 درصد و به ازای هر یک