15722
شرکت آبفا کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: در حال حاضر بیش از 7
نفر نیروی اداری و خدماتی در اداره تصفیه خانه فاضلاب یاسوج مستقر
هستند. خواهانفر با بیان اینکه پساب خروجی تصفیه خانه فاضلاب
یاسوج تمامی استانداردهای لازم را دارد تاکید کرد: کلرزنی
خروجی این تصفیه خانه به صورت مداوم و بر اساس ضوابط های فنی در
حال انجام است. وی تبدیل فرایند لاگون هوادهی به لاگون فعال و
تصفیه سپتاژ دو پیشنهاد از سوی مشاور برای بهبود روند کار تصفیه خانه
فاضلاب هستند که حدود 19میلیارد تومان هزینه در بر دارد. معاون
توسعه و بهره برداری فاضلاب شرکت آبفا کهگیلویه و بویراحمد بیان
کرد: اقدامات لازم فنی برای رفع بوی فاضلاب در تصفیه خانه انجام شد
ولی باید توجه داشت که بخش اعظم بوی نامطبوع ایجاد شده در مناطق
غربی شهر یاسوج ناشی از فاضلاب های سطحی است که باید شهرداری و
دستگاه های متولی نسبت به ساماندهی آن ها اقدام کنند. خواهانفر با
بیان اینکه در حال حاضر حدود 37 درصد مناطق شهر یاسوج و
روستاهای اقماری آن به شبکه فاضلاب وصل نیستند ادامه داد:
مطالعات اتصال مناطق سررود جنوبی به شبکه فاضلاب صورت گرفته
است که نیازمند تامین اعتبار برای عملیاتی شدن است. وی بیان کرد:
برای ترغیب نصب انشعاب فاضلاب توسط مشترکین فاقد امتیاز
فاضلاب نیز علاوه بر کارهای فرهنگی و تبلغی باید از ابزار قانونی برای