31350
رئیس اداره سلامت روان معاونت درمان دانشگاه علوم‌پزشکی استان
در ادامه این مراسم، با اشاره به شیوع ویروس کرونا و اپیدمی شدن
بیماری کرونا، ممنوعیت و محدودیت‌های بهوجود آمده در جامعه
جهانی و ایران، اظهار کرد: محدودیت‌ها سبب شده تا خانواده‌هایی
که عزیزان خود را از دست می‌دهند، نتوانند همه مراحل سوگواری را
طی کنند.
احسان فکور با اشاره به تشکیل جلسات و هم‌افزایی و همکاری با
سازمان‌های ذی‌ربط برای راه‌اندازی اولین کلینیک سوگ کشور در
استان زنجان، خاطرنشان کرد: مطالعات نشان می‌دهد که طی نشدن
مراحل سوگ می‌تواندتبعات طولانی و حتی مادام‌العمری را برای
خانواده‌ها بر جای بگذارد، بنابرایناین کلینیک برای اولین‌بار در
کشور برای ارائه خدمات روان‌شناسی و روان‌شناختی به این افراد
راه‌اندازی شد.
کلیه کدام افراد بیشتر آسیب‌پذیر است؟
منصوره منصوری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: درباره سلامت
کلیه، عده‌ای هستند که در معرض خطر قرار دارند و بسیار مهم است که این
افراد خودشان متوجه این موضوع باشند و تحت نظر قرار گیرند؛ مثلا
تعداد بسیار زیادی از افرادی که دیابت دارند، دچار نارسایی کلیه
می‌شوند.