6263
آسیب های اجتماعی اعلام کرد و نقش رسانه ها را در پیشگیری از مواد
مخدر بسیار مهم دانست و تاکید کرد: با کمک رسانه ها باید نهضت مبارزه
با مواد مخدر فراگیر شود و در این حوزه نقش رسانه ها در تبیین خطرات و
مضرات مواد مخدر، آموزش مهارتهای زندگی و اصلاح باورهای
غلط در حوزه مواد مخدر بسیار مهم است.
وی افزود: 60 درصد جمعیت جامعه از عوارض مصرف مواد مخدر
آگاه نیستند و نقش رسانه ها در کاهش و کنترل تقاضای مواد مخدر
اثربخش خواهد بود.
مظفری در ادامه اقدامات پیشگیری و فرهنگی در سال 98 در استان را
تشریح کرد و از اجرای طرح یاریگران زندگی در 800 مدرسه با 40
هزار دانش آموز، بهره گیری از ظرفیت 153 سازمان مردم نهاد فعال در
حوزه مبارزه با مواد مخدر، 93هزار و 300 نفر ساعت آموزش
مهارت‌های زندگی برای خانواده‌ها، 216 هزار و 530 نفر ساعت
آموزش مهارت‌های زندگی و پیشگیری اولیه از اعتیاد برای دانش
آموزان، برگزاری 204 کارگاه آموزشی برای 6120 دانشجو،
آموزش 46 هزار و600 نفر ساعت برای زندانیان و خانواده های
آنان، آموزش 42 هزار و 170 نفر در محیط کارگری و آموزش
پیشگیری از اعتیاد برای دهیاران و اعضای شوراهای 11 شهرستان به
عنوان مهم‌ترین اقدامات و فعالیت‌ها یاد کرد.