22823
وی افزود: از این نظر وجود پربرکت رسول رحمت و مهربانی همواره
مایه مباهات و افتخار است. در مقابل اقدامات افراط گرایانه
گروه‌های تروریستی همچون داعش نیز نسبت به سایر ادیان و مذاهب
از دایره تعالیم دین مبین اسلام و مسلمانی خارج است.
حسنخانی در ادامه با اشاره به موضوع وحدت بر مبنای ارزش‌های
مشترک دینی، مذهبی را یکی از الزامات زدودن بذر تفرقه و اختلافات
برمبنای تعالیم قرآن در جامعه عنوان و عناصر وحدت آفرین را در رشد
و تعالی مادی و معنوی جامعه بسیار اثر بخش قلمداد کرد.
همزیستی مسالمت آمیز بین ادیان بودا و اسلام در تایلند
سونتان کیتجانوجوک مانک (روحانی) برجسته بودایی گفت:
همزیستی تاریخی و باسابقه بین ادیان بودا و اسلام از گذشته در تایلند
مورد تأکید و توجه بوده است.
وی به نمونه‌هایی در این زمینه اشاره کرد و گفت: از جمله به قبرستان
قدیمی مسلمانان نزدیک معبد بودایی و برگزاری مراسم ترحیم سالانه
برای درگذشتگان مسلمان اشاره کرد که همه ساله با دعوت از مسلمانان
برگزار می‌گردد.
جیراوات نماینده بودایی وزارت فرهنگ (برنده آثار توسعه هنر
فرهنگی سال 2020) نیز با تأکید بر عاری بودن سنت پیامبر گرامی
اسلام(ص) از خشونت و افراط گرایی، به بیان سابقه تاریخی این منطقه