13076
بوده که یک فضای تعاملی را با وزرا پیش ببریم، ما بیشتر تاکنون تلاش
داشتیم از نگاه وزرا در حوزه کاری خود نسبت به مباحث فرهنگی
کشور آگاه شویم و این موضوع را بررسی کنیم که آنها مسائل حوزه
کاری خود را چگونه پیش می برند.
وی اضافه کرد: البته از هفته آینده سوالاتی که از وزرا در دستور کار
کمیسیون مطرح است بررسی می شود که وزرا باید در کمیسیون
حاضر شوند و به سوالات پاسخ دهند.
حضور وزیر کار در جلسه کمیسیون بودجه/ ارائه گزارش وضعیت
اشتغال
حجت‌الاسلام میرتاج‌الدینی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به نشست
عصر امروز (سه‌شنبه) کمیسیون برنامه و بودجه با وزیر تعاون، کار و
رفاه اجتماعی گفت: آقای شریعتمداری که به همراه معاونانش در این
جلسه حضور یافته بود، گزارش عملکرد و اقدامات بعمل آمده در
راستای وظایف وزارتخانه با محوریت گزارش وضعیت اشتغال
کشور، عملکرد وزارتخانه در حوزه‌های صندوق‌های
بازنشستگی، فروش سهام شستا و سازمان هدفمندی یارانه‌ها را ارائه
کرد.
وی با اشاره به طرح دیدگاه‌های نمایندگان در این جلسه یادآور شد:
تعامل خوبی به ویژه در بحث تامین اجتماعی صورت گرفت و مطالب