17990
تمام مدارس روستایی به شبکه ملی اطلاعات فراهم خواهم شد.
سریال ادامه‌دار نصب آب‌گرمکن خورشیدی در روستاهای زنجان
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل منابع‌طبیعی و
آبخیزداری استان زنجان، مهدی آرمیون با اشاره به اینکه حفاظت و
حمایت از عرصه‌ها و منابع‌طبیعی و خدادادی از برنامه‌های مهم این
اداره‌کل بهشمار می‌رود، افزود: امسال نیز در راستای حفظ و حراست از
درختان جنگلی و جلوگیری از قطع بی‌رویه درختان توسط
روستانشینان حاشیه جنگل‌ها، تهیه و نصب آب‌گرمکن‌های
خورشیدی در برنامه کاری قرار گرفت.
وی تصریح کرد: اجرای طرح آب‌گرمکن‌های خورشیدی در استان
از سال 94 و در یک روستا به عنوان پایلوت انجام شد و با دریافت
بازخوردهای مثبت از اجرای این طرح اکنون سالانه و به صورت منظم
این طرح در روستاهای استان اجرا می‌شود.
آرمیون با بیان اینکه روستاهای حاشیه جنگل‌ها که راه صعب‌العبور
دارند، همچنین از نعمت گاز طبیعی محروم هستند، در اولویت اجرای
این طرح قرار گرفته‌اند، ادامه داد: اولین آب‌گرمکن‌های
خورشیدی طی امسال نیز در روستای قوزیجا نصب شد.
رئیس اداره حفاظت و حمایت اداره‌کل منابع‌طبیعی و آبخیزداری
استان زنجان اظهار کرد: 9 دستگاه آب‌گرمکن خورشیدی در