29703
تشییع و در کنار دیگر همرزمان شهیدش (یادمان این شهید) به خاک
سپرده خواهد شد.
کاظمی خاطرنشان کرد: گفتنی است شهید والامقام مسعود منتجبی در
اول دی‌ماه سال 1343 در زنجان دیده به جهان گشود و در 17
اردیبهشتسال 1361 در منطقه شلمچه و عملیات بیت‌المقدس به درجه
رفیع شهادت نائل شده است.
چشم‌های بینا و گوش‌های شنوای بسیاری در دنیا پذیرای آثار فرهنگی و
هنری ایران است
حجت الاسلام عباس دانشی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به فرا رسیدن
هفته هنر انقلاب اسلامی و سالروز شهادت سید مرتضی آوینی، با بیان
اینکه دشمنان در طول چهار دهه اخیر کینه ورزانه درخصوص انقلاب
اسلامی ایران اقدام کرده اند، اظهار کرد: اگر ارزش های انقلابی و
اسلامی از جمله استکبارستیزی، مخالفت با نظام سلطه و صهیونیسم بین
الملل و... را کنار بگذاریم، متوجه خواهیم شد که دشمنان دیگر با ما
دشمنی نخواهد کرد و هجمه ها و خصومت های دیرینه خود را به شکل
سابق ادامه نمی دهند.
وی ادامه داد: تمامی هجمه هایی که امروز علیه ملت ما انجام می شود، تنها
به خاطر انقلاب اسلامی است و بر همین اساس همه اهالی فرهنگ و هنر و
رسانه باید با استقرار در جبهه های خود، سعی در خنثی سازی فنته های