12507
جمع‌آوری به‌موقع زباله از سطح شهر؛ اولویت شهرداری بندرعباس
اسماعیل موحدی نژاد، امروز (21 آبان ماه) در جمع خبرنگاران،
اظهار کرد: عمل نکردن پیمانکار منطقه یک به تعهدات خود در قرارداد
و ترک کار، سبب انباشت زباله تا زمان جمع‌آوری در این منطقه شد.
وی بیان کرد: پیمانکاران تنظیف حتی پس از پایان قرارداد خود باید تا
شش ماه نسبت به جمع‌آوری زباله در محدوده موردنظر و تا زمان
انتخاب پیمانکار جدید اقدام کنند.
معاون خدمات شهری شهرداری بندرعباس با اشاره به اینکه پیمانکار
منطقه یک به دلیل داشتن مشکلات مالی خود از ادامه فعالیت منصرف شده
بود، گفت: پس از اطلاع از این موضوع سامان بخشیدن به وضعیت این
منطقه در دستور کار قرار گرفت و از امکانات سایر مناطق نیز در این
بخش استفاده شد.
موحدی نژاد افزود: اکنون با بهره‌گیری از ماشین‌آلات و نیروی
انسانی دیگر مناطق و سازمان‌های تابعه شهرداری بندرعباس
جمع‌آوری زباله در منطقه یک به‌سرعت در حال انجام است. به‌زودی
پیمانکار جدید برای این منطقه مشخص می‌شود و با پیمانکار قبلی نیز به
دلیل عمل نکردن به تعهدات خود بر اساس قانون رفتار خواهد شد.
وی اضافه کرد: در منطقه سه و شهرک پیامبر اعظم (ص) که در روزهای
گذشته حجم زباله‌های تولیدی شهروندان بالا بود، امور