20260
بگویم که شهرداری تهران تفکیک از مخازن را ممنوع کرده و بیشتر از
این نمی‌تواند کاری بکند چرا که توان آن را ندارد و باید مسئولان
انتظامی وارد موضوع شوند.
حسینی در مورد معتادان متجاهر در تهران گفت: برخی از این افراد را
توسط گشت‌های ویژه و در حالی که خودشان داوطلب بودند در
گرمخانه‌ها پذیرش کردیم و هیچ اجباری برای انتقال آنها نبوده است و
در گرمخانه‌هایمان برای این افراد باز است.
وی با بیان این که تاکنون هیچ مورد مشکوکابتلا به کرونا در
گرمخانه‌ها مشاهده نشده، در پاسخ به انتقاداتی مبنی بر عدم رعایت
فاصله گذاری اجتماعی در گرمخانه‌های پایتخت گفت: در حال حاضر
بیش از 2300 نفر از افراد کارتن خواب در گرمخانه‌های تهران
پذیرش می شوند که این عدد حتی از پیک زمستان نیز بیشتر استو حالا اگر
بخواهیم با توجه به محدودیت فضا در گرمخانه‌ها، فاصله گذاری
اجتماعی را نیز رعایت کنیم و بین هر فرد حداقل 1.5 متر فاصله باشد، باید
از این 2300 نفری که در مجموعه های ما مستقر هستند، دست کم 1700
نفر را پذیرش نکنیم اما تصمیم گرفته شده که دستورالعمل‌های
بهداشتی را جدی‌تر پیگیری کنیم به گونه‌ای که روزی بیش از 3 مرتبه
گرمخانه‌ها ضد عفونی می شوند و ماسک میان افراد پخش شده است و
آموزش‌های بهداشتی نیز مدام به آنها داده می‌شود.