15339
به گزارش ایسنا، نیروی انتظامی جمهوری اسلامی ایران در اطلاعیه ای
ضمن آرزوی قبولی طاعات و عبادات روزه داران و مسلمانان جهان بر
رعایت آداب و شئون این ماه با برکت و عمل به واجب الهی ، صبر و
خویشتن داری تاکید و اعلام داشت: ماه مبارک رمضان امسال نسبت به
سالیان گذشته به واسطه شیوع بیماری کرونا در کشور متفاوت بوده و
از حال و هوای خاصی برخوردار است، بنابراین لازم است هموطنان
فهیم و عزیزمان همچون سنوات گذشته ضمن اهتمام به حفظ حقوق
شهروندی و بهره مندی از فیوضات و برکات این ماه پرفیض، رعایت
اصول و موازین بهداشتی را برابر پروتکل های ابلاغی ستاد ملی مبارزه
با بیماری کرونا مدنظر قرار دهند.
در ادامه این اطلاعیه می خوانید: برخی از هموطنان عزیز که به دلایل
مختلف از جمله سفر، بیماری و ... توفیق درک ماه مبارک رمضان و روزه
داری را ندارند، از آنان انتظار می رود با توجه به فرا رسیدن لیالی قدر و
ایام شهادت حضرت علی (ع)، نسبت به حفظ حرمت ماه صیام و این شب
های عزیز و رعایت حقوق هموطنان روزه دار اهتمام ورزیده و از
هرگونه تظاهر به روزه خواری (معابر عمومی، خودروهای عمومی و
شخصی، اماکن عمومی و صنوف، پارک ها و تفرجگاه ها و ...) پرهیز
کنند.
پلیس نیز با همکاری سایر دستگاه های مربوطه، در اجرای وظایف