9544
کوچکی نژاد به وزیر بهداشت: چرا به تعهد خود در جذب نیروهای
پرستار که در مقابله با ویروس کرونا کمک کردند، اقدام نمی‌کنید؟
ابطحی به وزیر بهداشت: تسریع در پرداخت مطالبات بیمارستان 9 دی
خمینی‌شهر؛ به رییس جمهور: لزوم توجه به وضعیت معیشتی مردم در
شرایطی که افزایش بی‌رویه قیمت کالاهای اساسی زندگی آنان را
مختل کرده است.
امیرحسنخانی به وزیر راه: لزوم اعطای تسهیلات و تأمین زمین برای
ساخت مسکن برای جوانان و اقشار مختلف در شهرستان فردوس؛به
وزیر کشور: لزوم تسریع در اعلام دو بخش باغستان اسلامیه در
شهرستان فردوس.
حاجی دلیگانی به وزیر دفاع: لزوم تسریع در احتساب سه چهارم
خدمت وظیفه به عنوان خدمت داوطلبانه در جنگ در نیروهای مسلح و
سایر دستگاه‌های اجرایی به منظور جلوگیری از تضییع حق
رزمندگان ایثارگر و مشمولیت آنها از حق ایثارگری و استفاده از یک
مقطع تحصیلی طبق سنوات گذشته؛به وزیر میراث فرهنگی و
گردشگری: لزوم اتخاذ و ابلاغ فوری تصمیمات ویژه برای
جلوگیری از وارد آمدن خسارت و رکود اقتصادی ناشی از شیوع
ویروس کرونا در صنعت گردشگری کشور و استان اصفهان به عنوان
نماد و آیینه تمام نمای صنعت گردشگری ایران با در نظر گرفتن بسته‌های