27724
دور از انتظار نخواهد بود.
وی تصریح کرد: طی روزهای دوشنبه و سه شنبه جو پایدار بوده و
آسمان در سطح استان صاف تا کمی ابری گاهی همراه با افزایش ابر و
وزش باد پیش بینی می شود.
کارشناس هواشناسی استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: طی
24 ساعت گذشته گچساران با بیشینه دمای 37.1 درجه سانتی گراد گرم
ترین و سی سخت با کمینه دمای 10 درجه سانتی گراد سردترین نقاط
استان بودند.
وضعیت هوای کهگیلویه و بویراحمد طی 48 ساعت آینده
ولی بهره مند در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: براساس آخرین
خروجی مدل ها و نقشه های پیش یابی هواشناسی طی 48 ساعت آینده،
آسمان استان در غالب مناطق صاف تا قسمتی ابری در بعد از ظهر با افزایش
ابر و افزایش وزش باد همراه خواهد بود. وی تصریح کرد: ضمن اینکه
طی امروز وقوع ناپایداری های موقت جوی نیز در مناطق مرتفع
استان دور از انتظار نخواهد بود. کارشناس هواشناسی کهگیلویه و
بویراحمد اظهار کرد: به لحاظ شرایط دمایی نیز امروز در اغلب مناطق
استان روند افزایشی 2 تا 3 درجه ای دما را خواهیم داشت. بهره مند بیان
کرد: طی 24 ساعت گذشته؛ امام زاده جعفر با بیشینه دمای 46 درجه
سانتی گراد گرم ترین و یاسوج با کمینه دمای 21.6 درجه سانتی گراد