4268
سال گذشته 445 فقره بوده است.
همچنین در این 9 ماه سرمایه مجوزهای صادره برای گواهی کشف
معادن که معادل هزینه صرف شده برای عملیات اکتشاف بوده است،
رشد 8.4 درصدی داشته است. در این مدت، بیش از 910 میلیارد ریال
صرف عملیات اکتشاف شده است؛ در صورتی که در مدت مشابه سال
گذشته حدود 840 میلیارد ریال صرف شد.
علاوه‌بر این میزان اشتغال به واسطه صدور پروانه‌های بهره‌برداری در
این مدت افت 0.3 درصدی داشته است. در 9 ماهه سال گذشته، 3715
نفر مشغول شدند اما در مدت مشابه سال جاری، میزان اشتغال در این
حوزه 11 نفر کم شده و به 3704 نفر رسیده است.