4040
افراد از مصرف خودسرانه دارو و خوددرمانی پرهیز کنند
دکتر حسین فرشیدی صبح امروز(20 فروردین ماه) در جمع
خبرنگاران، با اشاره به اینکه در حال حاضر اطمینان خاطری در
همشهریان اتفاق افتاده است، افزود: شاهد استقبال بیشتری از حضور
مردم استان در مراکز غربالگری دانشگاه هستیم.
وی اظهار کرد: امیدواریم بتوانیم با تشخیص زودهنگام موارد مثبت
در افراد مشکوک به بیماری حاد تنفسی رنج و غم بیماری را از وجود آنان
خارج کنیم.
دکتر فرشیدی عنوان کرد: مردم از مصرف داروهای خودسرانه
خودداری کنند، کسانی که حتی علائم مختصری از سرماخوردگی،
سرفه و یا تب هم دارند؛ مهم ترین نکته در این افراد همان قرنطینه کردن یا
جداسازی از سایرین است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی اضافه کرد: اگر این افراد استراحت خوبی
داشته باشند بدون شک با مسکن یا مقداری داروهای معمولی سلامت
خود را بدست می آورند و نیاز به داروی خاصی نیست.
وی تصریح کرد: متأسفانه در فضای مجازی مواردی از خوددرمانی و
تبلیغ برخی از داروهای گیاهی بصورت جوشانده یا به شکل‌های
مختلف مشاهده شده که گاهی در فرهنگ ما نیز مصرف می شود؛ هیچ
ایرادی نیست ولی هرگز به عنوان درمان این بیماری توصیه نمی‌کنیم،