15967
مسأله‌ای جدیدی نیست و پیش از او نیز تمام رؤسای قبلی و جریان‌های
سیاسی حاکم این کشور چنین جنایت‌ها و رفتار نژادپرستانه‌ای با
سیاه‌پوستان و دیگر ملت‌ها و آئین‌ها داشته‌اند، اما ترامپ چهره واقعی
آمریکایی‌ها را به صورت برهنه و عریان نمایان کرد که برگرفته از
نظریه داروین و نئولیبرالیسم است و نظام سرمایه‌داری کنونی بر اساس
همین دو نظریه بر این باورند که ثروتمندان باید زنده بمانند و دیگران
باید بمیرند.
رایزن فرهنگی ایران به مدیریت بحران کرونا در کشورمان اشاره کرد
و گفت: جمهوری اسلامی ایران توانست با وجود تحریم‌ها، چنان
خدماتی را ارائه کند که هیچ بیماری پشت درهای بیمارستان‌ها نماند و
همه مشمول خدمات پزشکی و درمانی شوند، این در حالی است که
همگان شاهد وجود هزاران بیمار کرونایی در کشورهای اروپایی و
آمریکا هستند که به دلیل نداشتن امکانات و تخت کافی، در خیابان‌ها
بدون هرگونه خدمات پزشکی و درمانی رها شده‌اند و بر سر
محموله‌های ماسک میان یکدیگر درگیر شده و جنگ ماسک‌ها به راه
انداخته‌اند، که نشان از واقعیت فرهنگ غرب ونگاه لیبرالیسم است که
چنین نتایج دردناکی را به بار می‌آورد. این صفحه تاریک و دردناک در
تاریخ آمریکا و استکبار ثبت خواهد شد که برای جان مردم هیچ
ارزشی قائل نیست.