8014
کارنامه داشت.
به اهمیت نذر سلامتی بیاندیشیم
علی صوفی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: شوری که شیعه از نهضت امام
حسین (ع) وام گرفته سرمایه بسیار بزرگی است ودر کنارش شعور
حسینی شیعه را پیش برده است ؛ انقلاب اسلامی را هم مدیون شور و هم
مدیون شعور حسینی هستیم. حتی مارکسیست ها هم از شور حسینی
بهره مند بودند؛ در دفاعیات گلسرخی این امر شخص است.
وی ادامه داد: این شور هموارهاز مراسم ‌های مذهبی، اشعار، نوحه ها و
مراسم‌های دسته جمعی عزاداری ایجاد شده است. البته یک سری
انحرافاتی هم از دید روحانیون و روشنفکران دینی طی سالیان به این
شور وارد شده است.
وی ادامه داد: این انحرافات خیلی برجوانان تاثیر منفی دارد و در فضای
مجازی که سریع همه چیز عمومی می شود منعکس شده و بر چهره شیعه
تاثیر منفی می گذارد.
صوفی با اشاره به در پیش بودن ایام محرم همزمانی آن بادوران شیوع
کرونا گفت: کرونا تهدید است اما فرصتی برای بازسازی موضوعاتی
که در آن انحرافاتی صورت گرفته بود نیز هست.می دانیم که عده ای
منافعی در این ایام بویژه محرم دارند. منافعشان در این است که این ایام را
به شکل سابق برگزار کنند. این در حالی است که جمع شدن در شرایط