18031
نظری در رابطه با سعه صدر در نبی مکرم اسلام(ص) گفت: تاریخ نشان
داده که انبیا و اولیای الهی، قله‌های سعه صدر بودند و در رهبری‌های
خود با حوصله و تدبیر، عمل می‌کردند در این میان، شرح صدر
پیامبرگرامی اسلام(ص) از همه برتر بود.
این استاد حوزه و دانشگاه اضافه کرد: آن اسوه حسنه با شرح صدری
شگفت پایداری کرد و رسالت خود را به انجام رسانید با همین ویژگی
بود که راه خروج انسان‌ها از ظلمات به‌سوی نور را هموار کرد چنان‌که
سیر دعوت و تبلیغ آن بزرگوار گویای این حقیقت است، آزار و
شکنجه آن حضرت و یارانش، محاصره اقتصادی، انواع اذیت‌ها همه
را با شرح صدر و ظرفیت بالا تحمل کرد.
وی بیان کرد: رسول خدا(ص) همه سختی‌ها و فشارهای دوران مکه را
با سعه صدر و قلبی گشاده پذیرا شد، تا آن زمان که دیگر مکه گنجایش
وجود آن حضرت را نداشت و مدینه پذیرای اسلام شد اما دوران مدنی
نیز فشار و سختی‌های ناشی از دعوت خاص آن دوران را داشت، تدارک
نبردهای پیاپی و حل مشکلات مربوط به تأسیس دولت اسلامی و
نظام‌پردازی حکومت به شرح صدری تام و تمام نیاز داشت.
نظری اظهار کرد: پس از فتح مکه، رسول خدا(ص) بر قریش چیره شد و با
شرح صدری شگفت، از آنان درگذشت و بزرگواری را در حق ایشان
تمام کرد بدین ترتیب، پیامبراکرم(ص) به توفیق الهی با شرح صدر در