270
برجای گذاشت. دولت آمریکا این قتل‌ها را نسل‌کشی خوانده اما
دیوان کیفری بین‌المللی، کوشیب را به نسل‌کشی متهم نکرد.
منابع دولتی در جمهوری آفریقای مرکزی گفته‌اند که کوشیب در
شهر بیرائو، در شمال کشور دستگیر و با هواپیما به لاهه برده شده است.
دیوان کیفری در هیچ کشوری نیروی پلیس ندارد و برای دستگیری
مظنونان به اقدامات 123 کشور عضو اتکا دارد.
دیوان کیفری بین‌المللی به دنبال عمر البشیر، رئیس جمهور سابق
سودان نیز هست. او نیز به خاطر خشونت‌هایی که از طریق نیروهای
طرفدار دولت دارفور انجام داده، با اتهامات نسل‌کشی، جرایم جنگی
و جنایات علیه بشریت روبه‌روست.
شورای امنیت سازمان ملل شرایط دارفور را در سال 2002 به دیوان
کیفری بین‌المللی، دادگاه دائمی جرایم جنگی در جهان، گزارش داد.
آخرین روزهای خرید گندم و کلزا از کشاورزان خوزستانی
جمشید بنی‌فری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: تعاون روستایی
خوزستان با خرید انواع محصولات کشاورزی در طول سال بدون
وقفه و با برنامه‌ریزی‌های متنوع در حال حمایت از کشاورزان است و
در حال حاضر نیز در روزهای پایانی خرید گندم و کلزا از کشاورزان
خوزستانی قرار داریم.
وی افزود: تاکنون 795 هزار تن گندم و 54 هزار تن کلزا از کشاورزان