14408
واشنگتن و طالبان سازمان دهی کرد و راه را برای توافق صلح دوحه، قطر
بین دو طرف پیمود.
خلیزاد همچنین به دنبال کمک پاکستان برای کمک به دستیابی به آزادی
مارک فرریچز، شهروند آمریکایی و مقاطعه کار است که از سوی شبکه
حقانی در ژانویه در افغانستان ربوده شد.
البته این گروه مسئولیت این آدم ربایی را به عهده نگرفته است.
سهیل شاهین، سخنگوی سیاسی طالبان یکشنبه در پیامی گفت: ما
هیچگونه اطلاعی از آن آمریکایی مفقود شده نداریم.
همچنین یک مقام دیگر طالبان گفت این گروه به طور رسمی و غیر رسمی
مقام‌های آمریکایی را مطلع کرده است که از سرنوشت آن مقاطعه‌کار
اطلاعی ندارد.
خلیلزاد همچنین این مساله را در دیدارش با رهبران طالبان در قطر را نیز
مطرح کرد که آنها این آدم ربایی را رد کردند.
درخواست ائتلاف الفتح برای شکایت رسمی از آمریکا به خاطر ترور
المهندس
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، ائتلاف الفتح عراق از دولت این
کشور خواست تا در اسرع وقت شکایتی رسمی از آمریکا به سازمان
ملل به خاطر ترور ابو مهدی المهندس ارائه دهد.
ائتلاف الفتح عراق در بیانیه‌ای اعلام کرد: ما آنچه را که در نشست