19304
شناسایی شدند و باید فرصتی ایجاد کرد که بتوانیم بستر و شرایطی را
مهیا کنیم که صنتعتگران استان کرمان بیشتر تحت پوشش این نهاد قرار
گیرند.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان کرمان با
بیان اینکه 2 میلیون و 200 هزار دلار ارزش صادرات صنایع دستی
استان کرمان در سال گذشته بود اظهار کرد: متاسفانه صادرات صنایع
دستی در استان کرمان به صورت چمدانی است.
فعالی با بیان اینکه در شهرستان سیرجان 18 هزار مترمربع گلیم تولید می
شود که جای سوال است که به چه میزان از این گلیم های تولیدی، از استان
کرمان صادر می شوند اظهار کرد: متاسفانه زنجیره ارزش صنایع
دستی در استان کرمان کامل نبوده و ایجاد نشده است که این موضوع
اشکال بوده و در این راستا کمیته کاری با همکاری سازمان صمت
استان تشکیل خواهد شد تا بتوانیم زنجیره ارزش صنایع دستی در
استان کرمان کامل کنیم.
فعالی خاطر نشان کرد: انتظار داریم فعالیت ها در حوزه صنایع دستی به
سمت و سوی فعالیت های کارگاهی سوق پیدا کند تا در این راستا
سرمایه گذاران بتوانند از بسته های حمایتی دولت استفاده کنند که
یکی از برنامه های جدی میراث فرهنگی استان در سال جاری، این نوع
فعالیت ها خواهد بود.