29382
به ویژه اتوبوس و مینی بوس بتوانند از منابع مندرج در مصوبات ستاد
ملی کرونا استفاده کرده و در فعالیت این عزیزان در حوزه حمل و نقل
عمومی درونشهری در آینده مشکلی پیش نیاید.
پیگیری موضوع برگزاری کنکور توسط پارلمانی‌ها
زهرا شیخی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد، قبل از برگزاری کنکور
ارشد تعدادی از نمایندگان مامور به حضور در حوزه‌های امتحانات
شدند گزارشات آنها از نحوه رعایت پروتکل‌ها متفاوت بود عده‌ای
رعایت پروتکل‌ها را خوب توصیف کرده و برخی دیگر نظر متفاوتی
داشتند.
وی ادامه داد: بعد از آن رئیس مجلس به دو کمیسیون بهداشت و آموزش
ماموریت بررسی این موارد و نحوه رعایت پروتکل‌ها در کنکور
سراسری را داد. کمیسیون بهداشت در جلسه روز یکشنبه هفته جاری
خود تصمیم گرفت که به رئیس مجلس اعلام آمادگی کند مبنی بر این که
حاضر است نمایندگان کمیسیون از چند روز قبل از برگزاری آزمون
سراسری در حوزه‌های مربوطه حضور پیدا کرده و میزان دقیق
رعایت پروتکل‌های بهداشتی را رصد کنند چون حفظ سلامتی
داوطلبان خط قرمز ما است.
سخنگوی کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی افزود:
براساس همین ماموریت شب گذشته جلسه‌ای با حضور روسای