11503
صادرات محسوب می‌شود.
قلعه‌نوی با تاکید بر اینکه بر این اساس ما هیچگاه نمی‌توانیم سندی در
این زمینه ارائه دهیم،‌ گفت:ما اصراری به ارائه سند برای صادرات
محصولات دانش‌بنیان نداریم؛ چراکه دنیا آگاه است که ما چه
کارهایی را اجرایی کردیم، ضمن آنکه کشورهای همکار نیز به دلیل
چالش‌هایی که دارند، تمایلی ندارند دریافت محصولات ایرانی را
پر رنگ کنند.
ارسال نمونه به 15 کشور
رییس مرکز تعاملات بین‌المللی علم و فناوری با اشاره به صادرات
کیت‌های تشخیص کرونای تولید شده از سوی شرکت‌های دانش
بنیان داخلی، گفت: نمونه‌ای از این کیت‌ها به برخی کشورها ارسال
شده و برخی از کشورها آنها را تایید کردند و صادرات این
محصولاتآغاز شده است.
وی ماسک‌ها و مواد ضدعفونی را از دیگر محصولات کرونایی ایرانی
دانست که در حال صادر شدن هستند و افزود: از آنجایی که مازاد تولید
ماسک‌ را در کشور داریم، به صورت هفتگی صادر می‌شود.
قلعه‌نوی، دستگاه‌های اکسیژن‌ساز را از دیگر محصولات صادراتی
شرکت‌های دانش‌بنیان نام برد و تاکید کرد: رویکرد صادراتی ما در
این حوزه این است که وزارت بهداشت و صنعت، معدن و تجارت