7471
حضور دو سه نفر، در چند کتاب‌فروشی سطح شهر حضور پیدا خواهند
کرد و به این عزیزان خدا قوت خواهند گفت.
معاون امور فرهنگی و رسانه‌ای اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
اصفهان، دیدار با پیشکسوتان حوزه نشر به‌صورت حضوری یا
غیرحضوری و برنامه‌ریزی برای دیدار تعدادی از نمایندگان فعالان
حوزه نشر با استاندار و امام‌جمعه اصفهان را از دیگر برنامه‌های هفته
کتاب و کتاب‌خوانی معرفی کرد و گفت: در چند موسسه وابسته به اداره
کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان اصفهان فعالیت کتاب و
کتاب‌خوانی برقرار است که امیدوارم بتوانیم از آن‌ها نیز طی این هفته
بازدید محدودی داشته باشیم.
مختاری با اشاره به اینکه اهدای کتاب به مراکزی مانند زندان و کانون
اصلاح و تربیت را نیز در فهرست برنامه‌های هفته کتاب و کتاب‌خوانی
گنجانده‌ایم، تصریح کرد: این برنامه‌ها در سطح شهر برگزار می‌شود و
شهرستان‌های ما نیز برنامه‌هایی برای این هفته دارند که با رعایت
آیین‌نامه‌های بهداشتی از 24 آبان تا یکم آذرماه برگزار خواهد شد.