26442
شمال شرق خوزستان، چهار محال و بختیاری، کهگیلویه و
بویراحمد، شمال بوشهر، شمال غرب فارس و شمال کرمان رگبار و
رعد و برق، گاهی وزش باد شدید و تگرگ رخ دهد.
روز جمعه (22 فروردین) نیز این شرایط در شمال استان البرز، تهران،
قزوین، لرستان، شمال و شرق خوزستان، چهارمحال و بختیاری،
کهگیلویه وبویر احمد، شمال اصفهان، شرق یزد، مرکزی، همدان،
سمنان، شمال یزد، جنوب خراسان رضوی و شمال خراسان جنوبی
پیش‌بینی می‌شود.
از این‌رو سازمان هواشناسی هشدار داد که بالا آمدن سطح آب
رودخانه‌ها، رخداد تگرگ و صاعقه در مناطق مستعد و لغزندگی
جاده‌های مواصلاتی کوهستانی دور از انتظار نیست. به همین دلیل از
تردد غیر ضروری اجتناب و از تردد و توقف در کنار رودخانه‌ها
جلوگیری شود. مدیریت سدها، اتخاذ تمهیدات لازم برای عبور
سیلاب احتمالی و انجام اقدامات پیشگیرانه در جهت کاهش
سرمازدگی شکوفه‌ها و محصولات کشاورزی از جمله توصیه‌های
دیگر سازمان هواشناسی است.
هشدار سازمان هواشناسی نسبت به فعالیت سامانه بارشی
به گزارش ایسنا، بر اساس هشدار هواشناسی فعالیت سامانه بارشی فردا
بعدازظهر (22 اردیبهشت ماه) آغاز می شود که رگبار باران گاهی