18458
اساسی 1358 اشاره ای به این موضوع نشده است. با وجود این، حضرت
امام خمینی (ره) در برهه های مختلف تاریخی به بیان سیاست های نظام
می پرداختند. برای مثال در 24 آذر ماه 1361، ایشان فرمان هشت ماده
ای خود را در خصوص ضرورت اسلامی شدن نظام قضایی کشور صادر
کردند.
پس از بازنگری قانون اساسی در سال 1368، به موجب بندهای 1 و 2 اصل
110، تبیین سیاست های کلی نظام به منظور جهت دهی کلی و تعیین خط
مشی اداره حکومت، در شمار اختیارات رهبری قرار گرفت.
با انعکاس این موضوع در اصل 110 قانون اساسی، این سوال مهم مطرح
شد که سیاست های کلی نظام در ساختار سیاسی و حقوقی کشور ما از چه
جایگاهی برخوردار است و در سلسله مراتب تقنینی در چه مرتبه ای قرار
دارد؟ آیا سیاست های کلی هم شان اصول قانون اساسی یا بالاتر از آن
است یا اینکه این سیاست ها از حیث اعتبار، در ردیف قوانین و مقررات
عادی قرار دارند؟.
آیا سیاست های کلی می توانند قوانین مصوب مجلس را نسخ یا
تخصیص نمایند؟
بررسی انطباق یا عدم مغایرت قوانین عادی با سیاست های کلی نظام با چه
مرجعی است؟
بی گمان در عصر حاضر حاکمیت قانون و دولت قانون مدار تبدیل به