30434
عمیق و ماندگاری دارد.
وی اضافه کرد:مصرف نان‌های سبوس ‌دار مانند نان سنگک و نان بربری
در رژیم غذایی کودک به جای نان ‌های بدون سبوس، محدود کردن
مصرف انواع نوشیدنی شیرین، خصوصا نوشابه گازدار، آبمیوه
صنعتی، شیرهای طعم‌دار، بیسکویت، کیک خامه‌ای، شکلات و
بستنی و ... از راهکارهای تاثیرگذار در پیشگیری از بیماری کبد چرب
است.
زمانی توصیه کرد کهاستفاده از روغن های مایع مانند روغن زیتون،
آفتابگردان و روغن ذرت به جای روغن های جامد، کره، مارگارین و
چربی های حیوانی هم جزو توصیه‌های تغذیه‌ای مد نظر برای پیشگیری
از بروز کبد چرب است.
این کارشناس تغذیه،جایگزین کردن غذاهای بخارپز، آب پز و
تنوری به جای سرخ شده،استفاده از لبنیات کم چرب به جای لبنیات پر
چرب را نیز توصیه و اضافه کرد:کاهش مصرف سس مایونز و
جایگزین کردن سس سالاد سالم با استفاده از ماست کم چرب، آبلیمو،
سرکه یا آب نارنج و سبزی های معطر و روغن زیتون، جزو توصیه‌های
تغذیه‌ای است.
زمانی با اشاره به اینکه کاهش مصرف خامه، سرشیر، پنیرخامه ای،
کره، ماست پر چرب و خامه ای، غذاهای سرخ شده هم می‌تواند در