15751
امورات و اقدامات این حوزه را به صورت ویژه تسهیل می بخشد.
وی با بیان اینکه با وجود تلاش های بسیار زیاد و مستمر که برای راه
اندازی این دفتر صورت گرفت به دلیل مشکلات و محدودیت های
منابع، در راه اندازی این مهم تاخیر ایجاد شد، خاطرنشان کرد: از
ظرفیت های این دفتر می توان برای تقویت تولید، صادرات و مباحث
علمی و پژوهشی و همچنین فرصت بهتر برای حضور در جامعه جهانی
بهره گرفت‌.
منصوری بیان کرد: به دلیل محدودیت های ناشی از فشار اقتصادی و
تحریم، موانع، مشکلات و کمبودهایی در تمامی بخش های کشور
بوجود آمده که راه اندازی این دفتر نیز از این مهم مستثنی نبوده که البته
توجه به این نکته نیر حائز اهمیت است که تمامی محدودیت ها، می تواند
ظرفیتی برای برنامه ریزی های مدون و منظم بر پایه اتکا به توان داخلی و
خودباوری باشد.
معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری سمنان با تاکید بر این مهم که
راه اندازی این دفتر و حل مشکلات و برطرف نمودن موانع و امضا
تفاهمنامه نهایی از دغدغه های ما در استان است، گفت: کمک،
مساعدت ها، هم افزایی و استفاده از ظرفیت های جمعی می تواند در
موفقیت در این امر خطیر بسیار تاثیر گذار باشد.