20125
ازدواج و اشتغال است، به واقفین معرفی شود.
وی تصریح کرد: امروز یکی از راهکارهای پیشگیری از شیوع و مقابله
با بیماری کروناویروس استفاده از ماسک است که ورود خیرین و
واقفین برای تامین ماسک مورد نیاز مردم بویژه افراد بی بضاعت و کمتر
برخوردار ضرورت دارد. خوشبختانه در شهرستان ساوه مراکز افق
بقاع متبرکه توانسته اند با جمع آوری نذورات و کمک های مردمی
اقدام به نذر ماسک کنند.
وی بیان کرد: نذر دارو و درمان می تواند حمایت اوقاف را از افراد
نیازمند و بی بضاعت برای تهیه دارو و درمان بیشتر کند. متاسفانه در
شهرستان ساوه موقوفه ای در حوزه دارو و درمان وجود ندارد و هر
اقدامی که در این راستا صورت می گیرد از محل کمک های مردمی و
نذورات است.
رئیس اداره اوقاف و امور خیریه ساوه در ادامه، به اجرای ویژه برنامه
طرح مهر تحصیلی توسط اوقاف این شهرستان اشاره کرد و افزود: در
این طرح405 بسته مهر تحصیلی بین دانش آموزان مستعد و گروه های
هدف توزیع شد که این بسته ها شامل250 بسته ویژه سادات و 150 بسته
عام است.
وی بیان کرد: این طرح با هدف اجرای صحیح و امینانه نیات واقفان در
موضوعات کمک به تحصیل دانش‌آموزان اجرا می‌شود که امسال