13492
روانشناختی و مشاوره ای استفاده کرده و کمیته مشاوره را با 75 عضو
تشکیل دادیم که بسیار موثر ظاهر شدند، با توجه به موفقیت طلاب در
امر مشاوره، برخی از روسای بیمارستان ها پیشنهاد کردند که دوره
های آموزشی برای مشاوره توسط حوزه برای پرستاران برگزار شود.
وی با بیان اینکه گندزدایی و آفت زدایی برای بیمارستان ها، مدارس،
منازل و خیابان ها توسط طلاب انجام شد، ادامه داد: برای خدمت به
جامعه لازم است انواع خدمات انتخاب شود، تنوع خدمات ما را به
سمت ایجاد 10 کمیته تخصصی در قم و برخی استان های دیگر سوق داد.
مسئول دفتر سیاسی و اجتماعی حوزه های علمیه افزود: به محض کشف
کرونا، ستاد بحران تشکل شد، نخستین کمیته، کمیته عیادت از
بیمارستان ها بود که حدود 700 طلبه در قم ثبت نام شدند، هزار و 250
طلبه جهادی در قم و 17 هزار و 500 طلبه جهادی در کشور در چند ماه
اخیر وارد میدان شدند.
دبیر ستاد حوزوی بحران و حوادث غیرمترقبه با اشاره به خدمات
طلاب به بیماران کرونایی گفت: تعدادی از طلاب به جای عیادت،
همراهی با بیماران را پذیرفتند، برای توجیه طلاب 5 ساعت دوره
آموزش، 5 ساعت دوره مشاوره و مراقبت و 3 ساعت دوره اطلاعات
پزشکی برای هر طلبه برگزار کردیم.
زمانی خاطرنشان کرد: بخشی از طلاب ما در زمینه تجهیز و تشییع