22859
برنامه‌های دستگاه‌ها و فرمانداری‌ها باید در اختیار شورای اطلاع
رسانی قرار گیرد تا رسانه‌ها بدون بتوانند به اطلاعات دسترسی داشته
باشند.
وی درخصوص نحوه برگزاری مراسم ایام محرم و صفر نیز گفت: برای
برگزاری هر چه بهتر مراسم در این ایام باید از تمام ظرفیت‌ها به نحو
مطلوبی استفاده شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار خراسان جنوبی با اشاره به
هجمه‌های دشمنان برای سو استفاده از شرایط موجود، خاطرنشان
کرد: هدف دشمن این است که با این هجمه‌ها بین مردم و مسئولان فاصله
اندازد و تنش ایجاد کند.
خوش خبر ادامه داد: با توجه به شرایط پیش آمده، تکلیف رسانه‌ها که به
نوعی امکان اطلاع رسانی دارند و ظرفیت آگاهی بخشی و اطلاع
رسانی در اختیارشان است، این است که از این ظرفیت در تنویر افکار
عمومی بهره ببرند.
وی افزود: پیوست رسانه‌ای مسیر را روشن می‌کند تا آسیب‌ها در هر دو
زمینه ایام محرم و صفر و هفته دولت به حداقل برسد .
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار خراسان جنوبی بیان کرد:
اعتقاد همه ما بر این است که همه مراسم ملی و مذهبی باید به نحو شایسته‌ای
برگزار شود لذا این موضوع، تکلیفی بر دوش رسانه‌ها، صدا و سیما،