29201
سلیمانی دشتکی با اشاره به اینکه اگر در فاز اول کمک ها به موقع صورت
می پذیرفت کارها بهتر پیش می رفت، افزود: در آن زمان خیرین و تجار
خوب پای کار آمدند اما در این بین گیر و بندهای بروکراسی یکی دو ماه
کار را به تاخیر انداخت.
ویگفت: در این مرحله پیشنهاد می شود ضمن شناسایی خیرین
توانمند، تجار و بازرگانان نهادها، بنیادها و ... از آنان دعوت شودتا
در یک نشست زمینه مشارکت بیشتر کمک ها فراهم شود.
استاندار ایلاماز شوراهای استان خواست که در ارتباط با جلب
مشارکت خیرین برای کمک به ساخت زائر سرا شد.
زائرسرای ایلامی ها در مشهد، در مهر 1395 کلنگ زنی شد.
پیشنهاد استفاده از ظرفیت بخش خصوصی به عنوان رایزن بازرگانی در
کشورهای هدف
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیات دولت، توسعه
صادرات غیرنفتی کشور مستلزم تدوین راهبردهای مبتنی بر
مزیت‌های کشور و همچنین استفاده از ظرفیت‌های موجود یا ایجاد
زمینه‌های مناسب برای تحقق صادرات غیرنفتی و افزایش
درآمدهای ارزی به عنوان جایگزین درآمد نفتی می‌باشد.
در شرایط تحریمی یکی از ابزارهای مورد نیاز برای تحقق این سیاست،
بکارگیری از ظرفیت بخش خصوصی به عنوان رایزنان بازرگانی در