18568
بعد از آن تیراندازان بین اردوها 3 روزی استراحت می‌کنند. سایر
روزهای هفته نیز در خانه با دستگاه اسکت تمرین می‌کنند. در هفته
گذشته هم در یک مسابقه شرکت کردند که این مسابقات میان بانوان و
آقایان بود. حدود 86 نفر شرکت کننده از 7 کشور حضور داشتند.
فروغی و رستمیان توانستند در مقدماتی رتبه اول را کسب کند و به فینال
برسند. فینال مسابقات با حضور 4 خانم و 4 آقا انجام شد که فروغی
توانست رکورد بسیار عالی را ثبت کند و قهرمان شود و خانم رستمیان
هم در فینال هفتم شد.
وی در ادامه در خصوص شرایط هانیه رستمیان ملی‌پوش المپیکی
گفت: همیشه در مسابقات مشکلاتی پیش می‌آید، رستمیان در مسابقه
قبلی سلاحش خراب شد و نتوانست به نتیجه دلخواه برسد. در این مسابقه
اما رکورد 578 را در مقدماتی ثبت کرد که رکورد بسیار خوبی است و
وارد فینال شد. در فینال هم در میان 4 مرد و 4 خانم به مقام هفتم رسید. میزبان
مسابقات برنامه ریزی کرده بود که در فینال 4 خانم و 4 آقا حضور داشته
باشند و مسابقه فینال میان بهترین‌ها انجام شود.
سرمربی تیم ملی تپانچه در پاسخ به این پرسش که رییس فدراسیون قول
تغییر سلاح المپین‌ها را داده بود چه زمانی این قول عملی خواهد شد
گفت: سلاح فروغی مشکلی ندارد و اکنون با همان سلاح رکوردهای
خوبی را ثبت می‌کند، اما با این حال گفته بودیم سلاح به روز شده تهیه