27709
نفراتی که در توان باشگاه است را به تیم جذب کند.
در حال حاضر پس از جدایی فرهاد مجیدی از استقلال، وضعیت
سرمربی‌گری این تیم هنوز به طور ثابت مشخص نشده است و تا اینجای
کار مجید نامجو مطلق به صورت موقت هدایت آبی‌پوشان را در
رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا بر عهده دارد و همانطور که مشخص
است، نامجومطلق گزینه ثابتی برای سرمربی‌گری استقلال نیست.
در روزهای اخیر نیز اخبار مختلفی از مذاکرات باشگاه با بازیکنان
مختلف و همچنین تمدیدی‌های این تیم به گوش می‌رسید. در حال
حاضر بابک مرادی، سید احمد موسوی، محمدحسین مرادمند، متین
کریم‌زاده و رشید مظاهری از بازیکنان ورودی جدید استقلال هستند
و وریا غفوری، عارف غلامی، روزبه چشمی، فرشید اسماعیلی،
داریوش شجاعیان و فرشید باقری قراداد خود را با استقلال تمدید
کردند.
حال پرسشی که می‌تواند ذهن هواداران استقلال را به خود جلب کند،
این است که باشگاه بر طبق چه لیستی، به خرید و تمدید بازیکنان
می‌پردازد؟ این مساله یک ناهماهنگی بزرگی در سیستم یک باشگاه به
حساب می‌آید. سعادتمند که در صحبت‌های خود بارها از کلید واژه
«حرفه‌ای بودن» استفاده می‌کند،‌ از بدیهی‌ترین مساله‌باشگاه
چشم‌پوشی کرده است و در یک وضعیت نامعلوم با بازیکنانی که معلوم