4733
بهداشتیجداسازی امتحانات پایان ترم مقاطع کارشناسی از
کارشناسی ارشد و دکتریمی تواند مؤثر در جلوگیری از شیوع این
ویروس شود همچنین برگزاری امتحانات در بازه زمانی مدت دار و
ایجاد فاصله زمانی در بین امتحانات از مواردی هستند که منجر به
پیشگیری از شیوع احتمالی کروناویروس می شوند.
وی با تأکید بر اینکه دانشگاه های منطقه 4 به دنبال راه حلیبرای برگزاری
امتحانات پایان ترم دانشجویان در شهرهای محل سکونت
دانشجویان خود هستند، گفت: تدابیر لازم در زمینه برگزاری
امتحانات پایان ترم دانشجویانی که درشهرهای منطقه 4ساکن
هستند، در دست اقدام و هماهنگی است که در صورت تحققدر امر
پیشگیری بسیار مؤثر خواهد بودچراکه بازگشایی خوابگاه ها برای
دانشجویان غیربومی از ریسک بالایی برخوردار است.
ساری‌خانی با اشاره به اینکه برگزاری کلاس‌های حضوری تنها یک
جلسه خواهد بود، خاطرنشان کرد: برای دروس تئوری و عملی یک
جلسه برای رفع اشکال قبل از برگزاری امتحانات پایان ترم پیش بینی
شده است همچنین باقیمانده مباحث آن دست از کلاس های عملی که
امکان برگزاری مجازی آنها وجود نداشته نیز با رعایت پروتکل
هایبهداشتی به صورت حضوری در قبل از زمان برگزاری امتحانات
پایان ترم تشکیل خواهند شد.