30022
کارفرمایان و سرمایه‌گذاران فرماندهان و کارکنان رزمندگان جبهه
اقتصادی هستند
حجت‌الاسلام‌والمسلمین سید احمدرضا شاهرخی طی بازدید از
کارخانه آب‌معدنی بیشه لرستان، اظهار کرد: دیدار با کارآفرینان و
آشنایی با صنعتگران، سرمایه‌گذاران و تلاش در رفع مشکلات و
گشایش در کار آن‌ها وظیفه شرعی و ملی است.
وی در رابطه با خصوصیت کار، تولید و اشتغال افزود: کار، تولید و
اشتغال سبب رشد و پیشرفت جامعه و به همراه خود تکامل دنیوی و
اخروی را برای ملت به همراه دارد.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان خاطرنشان کرد: به‌طور یقین شان و کرامت
ملتی که روی پای خود بایستد، تلاش و فعالیت مؤثر است.
شاهرخی بیان کرد: کشور ایران از نظر جمعیتی یک درصد جمعیت
جهان را تشکیل می‌دهد ولی از لحاظ منابع غنی در بعضی منابع تا 5
درصد هم می‌رسیم که این موضوع یک نعمت الهی است بر همین اساس
باید از این نعمت‌های الهی بهره ببریم.
وی اضافه کرد: پیامبر اسلام (ص) می‌فرمایند هرکس در راه رسیدن
به‌روزی حلال تلاش کند مانند مجاهد در راه خداوند است.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان با بیان اشاره به نقش سرمایه‌گذاران در
جنگ اقتصادی امروزه تصریح کرد: کارفرمایان و سرمایه‌گذاران