2524
نیست ایران تحت تحریم هیچ نهاد بین‌المللی نیست بلکه یک کشور قلدر و
یاغی اقدام به اعمال تحریم‌های یکجانبه علیه ایران کرده است و کره
جنوبی موظف به اجرای تحریم‌های آمریکا نیست. بنابراین بهانه‌ای
که کره جنوبی مطرح می‌کنند قابل قبول نیست و در هیچ محکمه‌ای
قابل پذیرش نیست.
این دیپلمات کشورمان ادامه داد: ما انتظار داریم که هر چه زودتر
مقامات کره جنوبی رویکرد خود را تغییر داده و اقدام به پرداخت بدهی
ملت ایران بکنند.
وی افزود: اگر روزنه‌هایی که در این زمینه وجود دارد بسته شود حتما
سایر اقدامات براساس دستور رئیس جمهور در دستور کار وزارت
خارجه و بانک مرکزی قرار می‌گیرد.
سخنگوی وزارت امورخارجه در مورد آخرین وضعیت پرونده
قاضی منصوری گفت: به رغم عدم همکاری‌های اولیه مقامات ذی‌ربط
رومانی در مورد این پرونده ، به تازگی مقامات ذی‌ربط در سفارت
کشورمان در رومانی ، دیداری با مقامات پزشک قانونی این کشور
داشته‌اند و آنها اعلام کرده اند که جسد متوفی با ذکر دلایل مرگ به
دادگاهی در این کشور ارجاع داده شده است و پس از بررسی این دادگاه
، اجازه داده خواهد شد که جسد متوفی با وکالت خانواده‌اش و با کاهش
محدودیت‌های پروازی در پی شیوع ویروس کرونا ، طی پروازی به