28877
وی همچنین از دستگاه های دولتی و غیردولتی و نهادها نیز خواست تا در
پویش نذر ماسک مشارکت مومنانه داشته باشند تا با همراهی مردم
بخشی از اقلام سلامت محور خانوارهای نیازمند در روزهای
کرونایی تامین شود.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی مازندران از بیش از 2000 هیات های
مذهبی مازندران و هیات های امنا بیش از 4000 مسجد استان نیز برای
پیوستن به این پویش دعوت کرد.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران تصریح کرد:
کارشناسان و فعالان حوزه اجتماعی بر این باورند که حدود 10 تا 15
درصد از جمعیت مازندران با وجود الزامی بودن استفاده از ماسک، به
خاطر شرایط سخت اقتصادی متاثر از شیوع کرونا قادر به تامین این
پوشش نیستند.
پژمان‌فر: آموزش‌های لازم برای ورود افراد به بورس ارائه شود
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام نصرالله پژمان‌فر نماینده مردم مشهد در
مجلس شورای اسلامی در نطق میان دستور جلسه علنی امروز مجلس
گفت: از مردمی که در همایش بزرگ کمک مومنانه جلوه‌های بزرگی
آفریده‌اند تقدیر می‌کنم، مردم این پیام را دادند که اگر مسئولان شما را
فراموش کردند ولی آحاد مردم مومن و انقلابی شما را فراموش
نمی‌کنند و همچنین تقدیر از آستان قدس رضوی که بدون سروصدا