3255
استعدادهای این قشر است. در این صورت در استقلال اقتصادی و
خودکفایی کشور تسریع خواهد شد.
وی افزود: فعالیت های خوبی در دانشگاه فنی و حرفه ای مشاهده
می‌شود که امیدواریم با همین اراده و عزم راسخ بتوان راه باقی مانده تا
رسیدن به قله های پیشرفت و استقلال اقتصادی و صنعتی را طی کرد،
دانشگاه فنی و حرفه ای نیز می‌تواند در این مسیر تاثیرگذار باشد.
استاندار مرکزی تصریح کرد: دانشگاه فنی و حرفه ای اراک فناوری
ساخت موتورهای هیبریدی را وارد کرده و در حال آموزش این
حرفه به برخی دانشجویان منتخب است که این اقدام، موفقیت
چشمگیری برای این دانشگاه و صنعت استان مرکزی به حساب می‌آید و
باید به عنوان یکی از اقدامات بزرگ و مهم و تاثیرگذار در مسیر استقلال
اقتصادی کشور با جدیت پیگیری شود.
آقازاده بیان کرد: فعالیت‌های علمی و فناوری مطلوبی در دانشگاه‌
امیرکبیر اراک آغاز شده و استانداری مرکزی نیز تیم کارشناسی ویژه
برای حمایت از دانشجویان این دانشگاه و حمایت از این مجموعه در
نظر می گیرد، امیدواریم بتوان این راه بسیار پر پیچ و خم در مسیر توسعه
صنعتی را طی کرد و در نهایت در تمامی رشته ها و تخصص ها حرفی برای
گفتن در دنیا داشته باشیم.
به گزارش ایسنا، رئیس دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان مرکزی نیز گفت: