13035
بهداشتی را رعایت کنند تا علاوه‌بر حفظ سلامت مردم،جریمه نشوند.
حضور دو تیم سیستان و بلوچستان در لیگ برتر قایقرانی
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل ورزش جوانان
استان،جلالزاییافزود: تیم قایقرانی روئینگ مکران سیستان و
بلوچستان به نمایندگی از استان در دو بخش آقایان و بانوان در هفته اول
لیگ برتر قایقرانی روئینگ به مصاف حریفان خواهند رفت.
وی همچنین از حمایت های ادارهوکل ورزش و جوانان استان که
موجب شده ورزشکاران قایقران به بالاترین سطح مسابقات در کشور
حضور پیدا کنند، تشکر و قدردانی کردند.
لازم به ذکر است؛ بخش زنده هفته اول لیگ برتر قایقرانی روئینگ در
بخش آقایان و بانوان فردا دوشنبه 22 دیماه از ساعت 10/30 صبح
بصورت زنده از شبکه ورزش جمهوری اسلامی ایران پخش خواهد
شد.
حضور رئیس‌ دفتر روحانی در منزل مرحوم شهیدی
به گزارش ایسنا، محمود واعظی ضمن ابلاغ سلام رئیس جمهور به
خانواده مرحوم حجت‌الاسلام و المسلمین شهیدی، برای ایشان طلب
مغفرت و برای خانواده و بازماندگان صبر آرزو کرد.
او با برشمردن ویژگی های اخلاقی مرحوم شهیدی، از ایشان به عنوان
یکی از همکاران صدیق و پرتلاش دولت یاد کرد و گفت: مرحوم حجت