24844
میریوسفی: اتهامات مضحک پمپئو علیه ایران چیز جدیدی نیست
به گزارش ایسنا، علیرضا میریوسفی،معاون مطبوعاتی هیئت
نمایندگی ایران در سازمان ملل روز سه‌شنبه پس از اظهارات
ضدایرانی پمپئو به نیوزویک گفت: این اتهامات مضحک و نادرست
چیز جدیدی نیستند و فقط این حقیقت را برجسته‌تر می‌کنند که دولت
ترامپ از سر استیصال در حال تداوم سیاست شکست‌خورده
ایران‌هراسانه خود است‌.
وی با رد ادعاهای پمپئو درخصوص ارتباط ایران و القاعده گفت: این
یک حقیقت شناخته شدهاست که ایران دشمن گروه‌های تروریستی
افراطی است و بنیانگذار القاعده و بسیاری از پیروانش از آنچه که متحد
نزدیک آمریکا در خاورمیانه است می‌آیند. لازم به ذکر نیست که
مقامات آمریکایی به طور مداوم نقش خود در تاسیس گروه‌های
افراطی در منطقه از جمله القاعده را پذیرفته‌اند.
میزان بارش‌ها در نطنز به 210 میلیمتر رسید
زهرا جهانبانی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به فعالیت خوبی
که سامانه بارشی اخیر در منطقه داشت، با بارش 16 میلیمتری باران در
روز گذشته، میزان بارش‌ها در سال زراعی جاری در نطنز به 210 میلیمتر
رسید.
وی افزود: همان‌گونه که پیش از این نیز هشدار داده بودیم، به علت