19739
ترافیکی در سال 98 از سوی مسئولان مربوطه ارائه و درخصوص
مسائل این حوزه بحث و تبادل نظر شد.
ضرورت تسریع در انتقال سهام مالکیتی واگن پارس به مپنا 
علی‌اکبر کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، به تشریح جزئیات دیدار خود با
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت پرداخت و اظهار کرد: در
این نشست آخرین وضعیت صنایع بزرگ استان مرکزی بویژه شرکت
های واگن پارس، هپکو، آذرآب، ایرالکو مورد بحث و بررسی قرار
گرفت.
وی بر تسریع در تعیین تکلیف شرکت هپکو به عنوان یکی دیگر از
موضوعات مطرح شده در این نشست اشاره کرد و افزود: وزارت
صمت در این خصوص با ارسال نامه‌ای به رئیس جمهور که حاوی
مجموعه پیشنهاداتی برای تعیین تکلیف هپکوست خواستار طرح
آن در هیات وزیران شده است و باید منتظر ماند تا تصمیمات پس از طرح
این پیشنهاداتو نتیجه گیری در دولت، اعلام شود. انتقال مدیریت
شرکت هپکو از سازمان خصوصی سازی به سازمان ایمیدرو مهمترین
درخواست در این نامه است.
کریمی گفت: در این نشست از سرپرست وزارت صمت برای سفر به استان
مرکزی و بازدید از توانمندی‌های صنعتی گسترده ومتنوع قطب
صنعت کشور دعوت بعمل آمد تا ضمن بازدید مسایل، مشکلات و