6371
بازدید وزیر جهاد کشاورزی از کشتارگاه صنعتی سیستان 
این کشتارگاه دارای ظرفیت کشتار روزانه 100 راس دام سنگین و
500 راس دام سبک است.
سیستان و بلوچستان با دارا بودن یک میلیون و 400 هزار راس گوسفند،
یک میلیون و 300 هزار راس بز، 16 واحد گاوداری شیری صنعتی، 2
هزار و 25 گاوداری شیری، 214 واحد پرواربندی گوساله صنعتی،
هزار و 463 واحد پروازبندی گوساله، 12 واحد پرواربندی بره
صنعتی، 673 واحد پرورش گوسفند و بز و 753 واحد پروازبندی
گوسفند و برهیکی از نقاط مستعد کشور در پرورش دام سبک بشمار
می‌رود.
وی ادامه داد: این استان با وارد کردن دام از کشورهای همسایه و
پرواربندی و کشتار علاوه بر ایجاد اشتغال نقش مهمی در تظیم بازار
گوشت کشور دارد.
بازدید وزیر دفاع ترکیه از یگان‌های نظامی مرزی با عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، یاشار گولر، رئیس ستاد
کل ارتش ترکیه و اومیت دوندر، فرمانده نیروهای زمینی این کشور
در بازدید از این یگان‌ها همراه خلوصی آکار، وزیر دفاع ترکیه
بودند.
انتظار می‌رود آکار بازدیدهای دیگری هم از پایگاه‌ها، پاسگاه و