20881
محاسبات تنگ نظرانه کوتاه مدت با دولت آمریکا، فراتر از مسائل
استراتژیک قرار گرفته است.
نبیل شعث، مشاور رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین در امور
خارجه گفت که رئیس جمهوری آمریکا برای پیش بردن معامله قرن یا
نیرنگ قرن تلاش می‌کند تا مساله فلسطین را از بین ببرد.
شعث ابراز امیدواری کرد که عربستان به روند عادی‌سازی ملحق
نشود.
فتح: در مذاکرات با حماس تشکیل فهرست مشترک برای ورود به
انتخابات را بررسی نکردیم
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، صبری صیدم، معاون
دبیر کمیته مرکزی جنبش فتح در بیانیه‌ای بعد از نشست با رهبران این
جنبش تصریح کرد: در دور گفت‌وگوهای ملی به مساله تشکیل یک
فهرست مشترک از حماس و فتح برای ورود به انتخابات پارلمانی آتی
پرداخته نشد.
صیدم ادامه داد: این مساله هنوز مورد بررسی قرار نگرفته است، در دو
دور گفت‌وگوهای ملی و دیدارهای مختلف به هیچ وجه به مساله
فهرست‌هایی از اسامی نامزدها برای انتخابات شورای قانون گذاری
پرداخته نشد.
وی تاکید کرد که جنبش فتح با دستورالعمل‌های صادره از محمود