254
پالایش به عدد 847 هزار نفر رسیدیم.
صادقی فر ادامه داد: دسته بندی های دقیقی صورت گرفت. از میان ثبت
نام کنندگان مشمول، 358 هزار و 700 نفر از کارگران بودند. 8951
نفر زن سرپرست خانوار کارگر بودند. 21 هزار و 724 نفر کارگر در
دهک یک تا سه درآمدی قرار دارند. 109 هزار و 477 نفر در دهک چهار و
پنجقرار دارند. ما تا دهک ششم بیشترین حمایت را خواهیم داشت.
معاون فرهنگی اجتماعی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی ادامه
داد: به صورت جدی بخش مربوط به زمین را با وزارت راه و شهرسازی
حل کردیم و قرار شد با کمک همدیگر این اتفاق رقم بخورد.
وی درباره تسهیلات ساخت مسکن گفت: برای همه گروهها تامین
اعتبار جهت اعطای تسهیلات صورت گرفته و وزارت راه با کمک بانک
مسکن اتفاقات بزرگی را رقم زده و در وزارت رفاه برای حمایت گروه
های هدف تسهیلات حمایتی ویژه ای درنظر گرفته شده است.
صادقی فر افزود: تسهیلات مربوط به کل جامعه از سوی وزارت راه
شامل 100 میلیون تومان است که با تصویب نهایی ابلاغ خواهد شد که
بهره آن 18 درصد و 10 ساله است. وزارت راه به طور جدی پیگیر است و
ممکن است رقم افزایش هم یابد و یا نرخ بهره پایین تر بیاید. وزارت رفاه
نیز با محوریت بانک توسعه تعاون 7500 میلیارد تومان تامین اعتبار
انجام داده تا تعاونی هایی که در پروسه ساخت قرار می گیرند و کارگر