24071
دهد که یک مدیر زن می تواند عملکرد و کارنامه خوبی داشته باشد و
رضایت فعالان اقتصادی از سازمان ملی استاندارد نیز گویای همین
حقیقت است. معاون اول رییس جمهور همچنین با ابراز خرسندی از
راهیابی مژده روشن طبری، نماینده سازمان ملی استاندارد ایران به
هیئت مدیره فنی ایزو خاطرنشان کرد: اقدامات سازمان ملی
استاندارد برای ارتقا جایگاه ایران در استاندارد «حلال» موضوعی
پراهمیت است و این تلاش ها باید استمرار پیدا کند تا مهر «حلال» از
سوی استاندارد ایران برای سایر کشورهای مسلمان اطمینان بخش
باشد. جهانگیری در ادامه با اشاره به مسایل و مشکلات پیش روی کشور
گفت: امروز از یک سو با چالش های ناشی از جنگ اقتصادی مواجه
هستیم که البته با همت فعالان اقتصادی و تولیدکنندگان، چرخ تولید و
اقتصاد کشور همچنان فعال است و متوقف نشده است. معاون اول
رییس جمهور افزود: از سوی دیگر شیوع بیماری کرونا نیز آثار
زیانباری هم برای سلامت جامعه و هم برای اقتصاد کشور داشته است.
برای همه ما دردآور و تکان دهنده است که روزانه شاهد درگذشت
تعدادی از هموطنان خود باشیم و لازم است که هم مردم و هم مسئولین در
شرایطی که بیماری کرونا با جهشی جدی روبرو شده، نسبت به
دستورالعمل های بهداشتی مقید باشند. جهانگیری در ادامه با اشاره به
اینکه شیوع بیماری کرونا تأثیرات جدی بر بخش اقتصاد، تولید و