25576
در ایام دهه فجر، به نام قرآن، نامگذاری شد و بر این اساس 18 بهمن‌ماه سال
1398 به‌عنوان «روز قرآن، عترت و وحدت اسلامی، آمادگی برای
طلوع خورشید ولایت عظما» نام گرفت.
وی ادامه داد: سال گذشته نیز اتفاق مبارکی افتاد و آن ارائه خدمات
درمانی و کمک به محرومان و... بود. نزدیک به 120 عنوان برنامه در
دستور کار قرار گرفت که اکثر آنها عملیاتی و اجرا شد. از صدا و سیما و
همچنین سایر رسانه‌های مکتوب و برخط چون ایکنا و... که در
خبررسانی یاری‌گر بودند، تشکر می‌کنم و امیدوارم امسال هم با
اجرای برنامه‌های متفاوت نقش قرآنی‌ها را در تقویت حرکت انقلاب
اسلامی با قدرت نشان دهند.
رئیس سازمان دارالقرآن الکریم گفت: بازه زمانی دو هفته‌ای برای
اینکه دستگاه‌ها محوری‌ترین برنامه خود را به کارگروه اطلاع دهند
و همچنین اجرای یک برنامه محوری و ملی (مانند کاروان قرآنی
انقلاب) را پیشنهاد دهند، خواهیم داشت. تنها تفاوت برنامه امسال با
سال گذشته، استثنای وجود بیماری کرونا است پس همه باید پیوست
پروتکل‌های بهداشتی به برنامه‌ها را رعایت کنیم.
وی ادامه داد: همچنین در بحث فعالیت‌های مربوط به شهید سلیمانی،
هفته آینده جلسه اضطراری در شورای عالی قرآن خواهیم داشت تا
برنامه‌های ایام شهادت سردار دلها مورد بررسی قرار گیرد و کاروان