134
کمک های مردم هستند.
وی با اشاره به اینکه هر ساله در سطح استان و در ایام ماه مبارک رمضان
گلریزان آزادسازی زندانیان جرائم غیرعمد در دستور کار قرار
دارد، افزود: با توجه به وجود بیماری کرونا امسال جشنی برگزار نمی
شود و خیرین به صورت مجازی می توانند در این امر خداپسندانه
شرکت کنند.
استاجی ادامه داد: خیران می‌توانند برای واریز کمک‌های خود از
طریق شماره‌حساب 88888 بانک تجارت و یا شماره کارت
5859837000426185 اقدام و کمک‌های خود را مستقیم به ستاد
دیه استان انجام دهند.
وی خاطرنشان کرد: طی سال گذشته 293 زندانی جرائم غیر عمد از
زندان های استان با کمک خیران و بخشش شکات آزاد شدند.
استاجی با بیان اینکه هم اکنون هیچ زندانی زنی به علت جرایم غیرعمد
در زندان‌های استان محبوس نیست، افزود: سال گذشته هفت نفر از زنان
زندانی چهار میلیارد ریال بدهی داشتند که بدهی آنان از محل کمک
های خیران، وام و تسهیلات قرض الحسنه، اخذ تخفیف از شاکیان و
پذیرش درخواست اعسار محکومان و تقسیط محکوم به تسویه شد.
837بیمار مبتلا به کرونا در کردستان بستری هستند
فرزین رضاعی در گفت‌وگو با ایسنا،از شناسایی 312 بیمار جدید