9441
تداوم روند افزایشی آمار مبتلایان به کرونا در هرمزگان/ برقراری
وضعیت قرمز در سراسر استان
دکتر حسین فرشیدی در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: توزیع شهرستانی
بیماران کووید 19 نشان می‌دهد بیش از 65 درصد مبتلایان در
شهرستان بندرعباس شناسایی شده‌اند که به دلیل تراکم جمعیت در این
شهرستان، احتمال انتقال ویروس و سرایت بیماری بیشتر است.
وی ادامه داد: در حال حاضر تمام شهرستان‌ها و نقاط استان هرمزگان از
نظر شیوع ویروس کرونا در وضعیت قرمز قرار دارند.
فرشیدی خاطرنشان کرد: با توجه به وضعیت کنونی استان هرمزگان
که تمام مناطق آن از نظر گسترش ویروس کرونا قرمز است،
به‌طورقطع آمار امروز بیشتر از روز گذشته خواهد بود و روند
افزایشی ادامه دارد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان هرمزگان اضافه کرد: آن چیزی که
می‌تواند زنجیره انتقال بیماری را قطع کند این است که همه افراد
توصیه‌ها و دستورالعمل‌های بهداشتی را جدی بگیرند و بهداشت
فردی را رعایت کنند.
وی در پایان گفت: با کارهای ساده‌ای مانند شستشوی مکرر دست‌ها،
استفاده از ماسک و همچنین خودداری از سفرها و تردد غیرضروری
می‌توان از سرایت بیماری جلوگیری کرد تا شاهد روند کاهشی آمار