9741
سطوح را آلوده می کند، گفت: افرادی که با سطوح آلوده به کرونا در
تماس باشند و دست های خود را به چشم و بینی و دهان نزدیک کنند، بدون
اینکه شست و شوی دست داشته باشند، حتما مبتلا خواهند شد.
عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی گیلان، با اشاره به مدت زمان
ماندگاری ویروس کرونا بر روی سطوح، اضافه کرد: این ویروس از
چند ساعت تا چند روز می تواند بر روی سطوح زنده بماند، اما بستگی به
نوع سطوح دارد و هرچقدر صاف تر باشد، ویروس مدت طولانی تری
باقی می ماند.
این متخصص عفونی یادآور شد: اگر فردی مستقیما با فرد مبتلا به کرونا
در تماس نباشد، اما دست هایش را به سطوح آلوده زده باشد، بعد از چند
ساعت یا چند روز مبتلا به کرونا خواهد شد.
وی با بیان اینکه در شرایط همه گیری همه افراد جامعه در معرض خطر ابتلا
قرار دارند، اظهار کرد: ارتباط با فرد بیمار جهت مراقبت یا قرار گرفتن
در مکان هایی که افراد زیادی در آن حضور دارند، احتمال انتقال
ویروس کرونا را زیاد می کند.
ترفند نخ‌نمای پامپئو در کمپین انتخاباتی ترامپ: پرداختن به ایمیل‌های
قدیمی هیلاری کلینتون
به گزارش ایسنا، به نوشته مجله فارن پالسی، این اقدام به دنبال انتقاد
دونالد ترامپ از مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا بابت عدم