26552
وقوع سوانحی مثل پلاسکو در کلانشهرها پیگیری شود، گفت:
شهرداری ها باید برای حفظ ایمنی شهر و پیشگیری از وقوع هرگونه
حادثه تدابیر لازم را داشته باشند. در راستای اجرای این موارد
بخشنامه ای ابلاغ شده تا شهرداری ها کارگروه سازه های فرسوده و
پرخطر را تشکیل دهند.
وی با بیان اینکه سال گذشته کارگروه سازه های فرسوده و پرخطر با
همکاری شرکت آب، برق و گاز و سازمان نظام مهندسی 250 بازدید
فنی از ساختمان ها انجام داد، گفت: 100 مورد از این بازدیدها منجر به
رفع نقص از پاساژها، مدارس، کارگاه ها و اماکن دیگر شد.
شیشه فروش با اشاره به اینکه براساس اعلام اداره کل آموزش و پرورش
استان سیستم گرمایش مدارس استان ایمن است، افزود: به سازمان
صنعت، معدن و تجارت و شرکت شهرک های صنعتی استان اعلام کردیم
در راستای پیشگیری از حریق و حادثه دستورالعمل های ایمنی را به همه
واحدهای صنعتی الزام کند، همچنین دستورالعمل های ایمنی و
استاندارد به صورت خاص به فولاد مبارکه، ذوب آهن، پالایشگاه و
نیروگاه های برق ابلاغ شده و سیستم های ایمنی و بازرسی شرکت ها
موظف به کنترل این دستورالعمل ها شده اند.
وی با یادآوری اینکه اداره کل حفاظت محیط زیست و مرکز بهداشت
استان بایدمراقبت لازم را از نظر وضعیت محیط زیست و کیفیت هوا