18926
زدایی می شود باید بهبودی مستمر ادامه پیدا کند و شرایطی فراهم شود
که خانواده و اجتماع در کنار هم قرار بگیرند تا بستر مناسب حضور فرد
در جامعه را فراهم کنند.
شناسایی 54 شهید ورزشکار در سیستان و بلوچستان
به گزارش ایسنا، در راستای گرامی داشت چهلمین سالگرد دفاع
مقدس، سومین یادواره شهدای «ووشو» کار کشور با هدف ترویج
فرهنگ ایثار و شهادت با حضور خانواده معظم شهدای ورزشکار،
ورزشکاران نخبه، بسیجیان ورزشکار در سالن اجتماعات اداره کل
حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان سیستان و بلوچستان در
شهرستان زاهدان برگزار شد.
صدیقی، رئیس فدراسیون ووشو کشور در این یادواره با گرامی
داشت یاد و خاطره شهدای ورزشکار و شهدای ووشو استان گفت:
مادران و همسران شهدا الگوهایی از مقاومت، صبر و ایستادگی هستند
که خلوص و تلاش آن‌ها الگوی زنان است. خانواده شهدا به نظام
جمهوری اسلامی آبرو، عزت و اقتدار بخشیدند و چهره ملت را نورانی
کردند. وی ادامه داد: موتور ووشو کشور چند سالی است که بر نوار
موفقیت در حال حرکت است و امیدواریم این مسیر با الگو پدیری از
شهدای این رشته تداوم داشته باشد. همچنین ادهم کرد مدیرکل
ورزش و جوانان استان سیستان و بلوچستان نیز در این یادواره گفت: