21018
بوده، بنابراین خواهان بهره گرفتن از ظرفیت غنی رودخانه
کارواندر و اجرای خط انتقال آب از کارواندر به خاش هستیم.
وی اظهار داشت: ایجاد بازارچه مرزی و راه دسترسی به مرز روتک از
دیگر درخواست های مهم مردم مرزنشین خاش به شمار می رود که
سالهاست به دنبال تحقق وعده های مسوولان هستند.
صالحی ادامه داد: تحقق شعار جهش تولید و رونق دادن به اقتصادی و
شکوفایی آن و کمک به حل و کاهش معضل بیکاری با حمایت از سرمایه
گذاران و رونق دادن تجارت مرزی میسر است.
فرماندار خاش بیان کرد: همه ساله جان صدها نفر از مردم شهرستان و
استان و کشور در محورهای مواصلاتی این منطقه به مقصد شهرهای
همجوار به خطر می افتد که بیشترین خسارتهای مالی و جانی مربوط به
محور ترانزیتی خاش به زاهدان بوده، بنابراین انتظار داریم این جاده
دو بانده شود.
وی افزود: ضعف در اختصاص بودجه و برنامه ریزی ها به عنوان یک
معضل جدی در این استان مطرح بوده، که انتظار داریم در سطح کلان
کشور به مبحث اختصاص اعتبارات و توزیع عادلانه بودجه برای
اجرای طرح ها و برنامه ها توجه شود تا شاهد رشد و توسعه، عمران و
آبادانی هر چه بیشتر منطقه باشیم.
اسماعیل حسین زهی نماینده مردم خاش در مجلس شورای اسلامی هم