14682
توقع مالی و تنها برای اهداف عالی خود فعالیت کرده و مطالبات مردم را
رسانه ای می کند.
وی با تاکید بر اینکه موضوع ارائه تسهیلات به خبرنگاران با قاطعیت
پیگیری شود، افزود: خبرنگاران تلاش می کنند وحدت و انسجام و
آرامش جامعه را حفظ کنند؛ شان خبرنگار این است که به دنبال افزایش
انسجام ملی و تشویق شهروندان و جوانب مختلف جامعه به زیستن در
فضای اجتماعی و زیر سایه نظام سیاسی موجود است.
این مسئول تصریح کرد: خبرنگار برای تقویت بنیان های مورد وفاق
جامعه سعی می کند جامعه را کنار هم نگه دارد و این قابل تشویق است؛ این
نوع فعالیت نه در یک روز سال، بلکه در تمام ایام سال باید تقدیر شود چرا
که در تمام روزهای سال و بدون تعطیلی کار خود را انجام می دهد.
همچنین در خصوص خانه مطبوعات اقدامات گذشته دنبال شده و در
این باره همت مضاعفی صورت بگیرد.
وی با اشاره به عملکرد دولت اظهار کرد: چنین اقداماتی و این
دستاوردها در شرایط تحریم شاهکار است. متاسفانه در بسیاری از
امور، مردم عزیز ما مطلع نمی شوند که شاید راه های رسیدن اطلاعات به
جامعه مشکل دارد و یا اینکه به مذاق جامعه حرف نمی زنیم.
خورشیدی با تاکید بر اینکه باید فضای تعاملی بین جامعه و مدیران
تقویت شود و نیازسنجی بیشتری برای تبیین نیاز مردم صورت بگیرد،