22805
بتواند نتیجه بازی را به نفع خود تمام کند. همچنین معمولا تیمی که به
لحاظ روحی و روانی، شرایط بهتری داشته، عملکرد بهتری در داربی
داشته است.
او ادامه داد: به نظر من به شرایط جدول هم نمی‌شود نگاه کرد و چیزی که
می‌تواند در داربی بسیار تعیین کننده باشد مسائل روانی است که از
اهمیت زیادی برخوردار است. با توجه به حساسیتی وجود دارد. باید
بازیکنان طوری مدیریت شوند که داربی برایشان خیلی بزرگ نشود
و مثل بازی‌های دیگر باشد تا شاهد بازی با کیفیتی باشیم. امیدواریم
بازی تماشاگر پسندی را شاهد باشیم چون به خاطر مسائل روحی و
روانی در برخی داربی‌ها شاهد بازی خوبی نبودیم.
بازیکن پیشین استقلال درباره شرایط فعلی آبی‌پوشان پایتخت گفت:
استقلال به همراه چند تیم دیگر امسال شرایط بهتری نسبت به بقیه رقبا
دارند. پرسپولیس به لحاظ روحی و روانی بعد از فینال آسیا شرایط
خوبی ندارد. من شناخت خوبی از محمود فکری دارم و امیدوارم
همراه با استقلال بتواند شرایط خوبی در داربی رقم بزند.
محمودی افزود: خط حمله استقلال بسیار خوب است اما در مقابل تیم
پرسپولیس خط دفاع خوبی دارد. این تقابل می‌تواند جذاب و دیدنی
باشد اما اینکه تیم‌ها در داربی احتیاط را مد نظر قرار بدهند، بازی روند
جذابی به خود نمی‌گیرد و شاهد یک بازی کسل کننده خواهیم بود.