8471
موارد پیشگیری از کرونا عنوان کرد و یادآور شد: در حال حاضر
میزان استفاده از ماسک در بین کارکنان دستگاه‌ها 99 درصد و برای
مراجعین 98 درصد است.
کوشکی ادامه داد: میزان استفاده از ماسک برای متصدیان و شاغلین
واحدهای صنفی 85 درصد و برای مشتریان 80 درصد است.
دبیر ستاد مبارزه با کرونا دانشگاه علوم پزشکی لرستان همچنین
آموزش عمومی را یکی از حیاتی‌ترین برنامه‌های طرح شهید
سلیمانی برشمرد و گفت: کتابچه هرآنچه باید در مورد کرونا بدانیم
توسط واحد آموزش سلامت در 5000 نسخه و 24 صفحه ویژه بسیجیان
و افراد داوطلب حاضر در طرح تهیه وتدوین شده و در حال توزیع
است.
وی افزود: کتاب خودمراقبتی بیماران قرنطینه در منزل و اقداماتی
که افراد خانواده باید انجام دهند نیز در همین تیراژ توسط کارشناسان
آموزش سلامت مرکز بهداشت خرم‌آباد در بین خانواده‌های
داراری افراد پرخطر و یا بیمار قرنطینه در منزل توزیع می‌شود.
کوشکی فضای مجازی را یکی دیگر از ظرفیت‌های اطلاع رسانی و
آموزش عمومی دانست و عنوان کرد: فایل صوتی آموزش پیشگیری
و خودمراقبتی برای خانواده‌ها تهیه شده است که با مشارکت سازمان
تبلیغات اسلامی در فضای مجازی منتشر خواهد شد.