16110
شد که در آن برخی از جدیدترین دستاوردها و تجهیزات بومی، طرح
ها و راهکنش های مختلف و متناسب با تهدیدات مورد بهره‌برداری و
استفاده عملیاتی قرار گرفت.
هماهنگی‌های نیروهای مختلف ارتش با هدایت و فرماندهی قرارگاه
ذوالفقار ارتش و با نظارت قرارگاه حضرت خاتم الانبیا (ص)، بهره
مندی از ارتباطات چند لایه و گسترده و استفاده از جوانان در طراحی و
اجرای عملیات و نوآوری ها در سطوح مختلف از وجوه مهم این
رزمایش به شمار می‌رود.
عملیات هجومی آبخاکی و اجرای عملیات مشترک بیچینگ توسط
نیروی دریایی و نیروی زمینی ارتش و تخلیه نفربرها توسط ناوهای
نیروبر در ساحل به منظور تصرف آن، استفاده عملیاتی از زیردریایی
بومی کلاس متوسط فاتح، اجرای عملیات رزمی و هدف قرار دادن
شناور توسط پهپاد سیمرغ، بهره‌برداری عملیاتی از پهپاد کمان
نیروی هوایی و شلیک به اهداف متحرک در دریا توسط جنگنده‌های
نیروی هوایی ، پرتاپ موفق موشکهای پایه کروز دریایی و پدافندی
، از جمله طرح‌های تمرین شده در این رزمایش بود.
قرارگاه پدافند هوایی کشور تحت فرماندهی امیر سرلشکر موسوی
نیز با رصد و پایش شبانه‌روزی منطقه عمومی رزمایش در نوار ساحلی
جنوبی کشور و بکار گیری سامانه های پدافندی ارتش و سپاه مراقبت