12176
ورزشی، بهداشتی، درمانی، عمرانی شهری، توسعه و تکمیل راه‌های
روستایی، زیرساخت‌های گردشگری و صنایع دستی،
زیرساخت‌های 10 هزار مسکن روستایی و... در این طرح هدف
گذاری شده‌اند. معاون استاندار خراسان جنوبی بیان کرد: تعیین این
پروژه‌ها در مناطق شهری و روستایی استان، عدالت محور بوده و به
گونه‌ای رقم خورده که مناطق کمترخوردار را نیز شامل می‌شود.
میرجعفریان با اشاره به سفر خردادماه رئیس سازمان برنامه و بودجه
کشور تصریح کرد: از اتفاقات خوب این سفر، تفاهم استاندار با دکتر
نوبخت در راستای تکمیل و بهره‌برداری از پروژه‌های نیمه تمام استان
تا پایان سال بود. وی ادامه داد: بنا به مذاکرات صورت گرفته، تکمیل
پروژه های نیمه تمام در این قالب به عنوان یک کار الگویی انجام می‌شود
و باید تا پایان سال به نتیجه برسد. معاون استاندار خراسان جنوبی بیان
کرد: از آن جایی که پروژه‌های نیمه‌تمام از مشکلات مهم در حوزه
توسعه استان به شمار می روند، لذا تکمیل و بهره برداری از آنها در
اولویت برنامه‌ها قرار گرفت و تا این لحظه با جدیت دنبال شده است.
میرجعفریان ادامه داد: در راستای حذف این معضل از استان، ضمن
شناسایی دقیق و برآورد آمار پروژه‌ها در مناطق مختلف استان،
مراحل پیشرفت آنها ارزیابی شد و اقدامات متناسب به منظور تخمین
اعتبارات لازم، امکانات مورد نیاز و موانع احتمالی در روند اجرای