506
آصفری: عدم تامین مواد اولیه فرصت تولید را از صنایع می‌گیرد
محمدحسن آصفری روز چهارشنبه 23 مهر در ستاد تسهیل و رفع
موانع تولید اظهار کرد: استان مرکزی با دارا بودن بیش از 2500 واحد
صنعتی یک قطب صنعتی دارنده صنایع مادر که موتور محرک صنایع
پایین دستی هستند، محسوب می شود و با توجه به این ظرفیت‌ها می‌طلبد
که صنایع استان و رفع مشکلات پیش روی آنها مورد توجه جدی قرار
گیرد.
وی افزود: موانع و مشکلات صنایع استان باید شناسایی و راهکار
رفع مشکلات آنها مشخص شود تا این مسائل در صورت امکان در
استان و در صورت نیاز در سطح ملی پیگیری شود. جهت حل مشکل
برخی از صنایع نیاز است از ظرفیت هیئت وزیران استفاده شود و اگر
مصوبات هیات وزیران به صورت جدی و صحیح اجرا شود،
مشکلات و موانع جدی صنعت برطرف می شود.
نماینده مردم اراک، خنداب و کمیجان در مجلس شورای اسلامی با بیان
اینکه قانونگذار در پی رفع موانع و تسهیل فرایند صنعت و تولید است،
تصریح کرد: در صورت برخورد سلیقه ای، تحقق این امر با مشکل مواجه
می شود، عدم تامین مواد اولیه فرصت تولید را از برخی صنایع می‌گیرد
که در این خصوص با تامین مواد اولیه و رفع موانع پیش روی خروج
مواد اولیه دپو شده در انبارها می‌توان به راه اندازی مجدد برخی