4005
پدهای نشست و برخواست هلیکوپتر را در نظر بگیرند.
وی افزود: واقعا نیازمند یک همت همگانی هستیمتا بتوانیم این
خدمات را در اختیارمردم قرار دهیم. در روستا های دوردست وبخش
ها، اگر پدهای مناسب که هزینه های پایینی هم وجود دارد، ایجاد شود
میتوانیم خدمات خود را با ایمنی مناسب تری به خصوص به مناطق
محروم ارایه کنیم.
وی افزود: می توان گفت که حدود 70 تا 80 درصد ماموریت های
اورژانس هوایی مختص مردم محروم است که دسترسی به خدمات
تخصصی و فوق تخصصی بهداشت و درمان ندارند. رییس اداره
اورژانس هوایی کشور اظهار کرد: با افتتاح پایگاه هوایی در
اورژانس هوایی تقریبا پوشش ما تبدیل به 100 درصد می شود، اما
تلاش ما این است که بتوانیم زمان طلایی را رعایت کنیم. زمان طلایی
یک اصل در اورژانس است، یعنی همه افرادی که نیازمند دریافت
خدمات هستند بتوانند ظرف حداکثر یک ساعت خود را به مرکزی که
خدمت مورد نظر آن ها را ارایه می‌کند برسانند.
سرور افزود: تلاش ما این است که به این حد از استاندارد برسیم که برای
رسیدن به این امر تقریبا باید ناوگان ما دو برابر تعداد فعلی باشد.
وی گفت: هزینه های خدمات اورژانس هوایی متفاوت است اما به
صورت میانگین هر ماموریت اورژانس هوایی برای اورژانس