22298
تمایلی برای ورود به کار ندارد، لذا پالایشگاه ها در زمانی که
درآمدهای نفتی کشور بالا بود می بایست احداث می شد چراکه بعد از
آن امکان احداث این پالایشگاه ها از نظر مالی کاهش یافت.
‌متاجی با اشاره به انتقادهایی که در مورد انتقال پالایشگاه هرمز به جاسک
مطرح می شود، با بیان اینکه قرار شده بود منطقه بین بندرعباس و چابهار
از حالتعدم توسعه خارج شود و توسعه یابد که طبیعتا موتور توسعه آن
منطقه می بایست صنعت نفت باشد، تاکید کرد: با توجه به اینکه جاسک از
نظر ترمینال نفتی و کنار آب بودن جای مناسبی برای توسعه صنعت نفت
بود، پیشنهاد شد که پالایشگاه هرمز به این منطقه منتقل شود، همچنین
وزارت نفت نیز درصد تخفیف خوراک بیشتری برای جاسک درنظر
گرفته بود که جاذبه سرمایه گذاری در آن منطقه را بیشتر کرد به همین
دلیل قرار شد که هرمز از بندرعباس به جاسک منتقل شود.
‌مدیر سابق برنامه ریزی تلفیقی شرکت ملی پالایش و پخش فرآورده
های نفتی ادامه داد: این جابجایی اقدام بجایی بود؛ زیرا که پالایشگاه
هرمز در جایگاه قبلی نیز ساخته نشده بود.
‌متاجی اظهار کرد: اگر این مساله در نظر گرفته شود که پالایشگاه هرمز از
ابتدا اصلا ساخته نشده بود و برآوردهای کارشناسی انتقال آن را
ارجح دانسته است بسیاری از سوالات برطرف می شود چراکه انتقال
جایگاه به نفع سرمایه گذار و کشور بود ومنافع متعددی را به دنبال