9367
شبانه‌روز 250 هزار مترمکعب پساب وارد کارون می‌شود. از
اقدامات آبفا خوزستان رضایت نداریم و این شرکت حتی اقدامات
کوتاه‌مدتی نیز برای کاهش آلاینده‌ها انجام نداده است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان که در یک برنامه تلویزیونی
صحبت می‌کرد، افزود: امیدواریم با اعتباراتی که از محل صندوق
توسعه ملی برای تکمیل تصفیه‌خانه و شبکه جمع‌آوری پساب‌های
اهواز در نظر گرفته شده است، در سه سال آینده وضعیت خوبی داشته
باشیم اما مردم بدانند که بیش از 90 درصد آب شرب اهواز از محل طرح
غدیر تأمین می‌شود و جای نگرانی نیست.
تخلف یک میلیاردی یک کارگاه با مواد شوینده تقلبی در قم
موسی محمدی در گفت و گو با ایسنا عنوان کرد: طبق گزارش مردمی یک
کارگاه غیرمجاز در حومه شهر قم به تولید مواد شوینده تقلبی
می‌پرداخته است.
وی ادامه داد: این کارگاه با عنوان یک شرکت معروف مواد شوینده
بی‌کیفیت تولید می‌کرد، نمایندگان اداره کل تعزیرات حکومتی
استان قم در قالب گشت مشترک به همراه کارشناسان دانشگاه علوم
پزشکی، سازمان صمت و پلیس امنیت اقتصادی استان قم به محل مراجعه
کردند و در طی بازرسی از این کارگاه، تعداد 8 هزار و 640 بسته پودر
ماشین لباسشوئی تقلبی کشف شد.