25116
شده‌اند. رئیس اداره امور قرآنی اوقاف استان گفت: در رشته حفظ 20
جز، منیره خدابنده، مینا احمدی، زهرا رحمتی، نفراتی هستند که با
کسب حدنصاب امتیاز به مسابقات کشوری راه یافتند. همچنین
نفرات برتر رشته حفظ کل بخش بانوان به ترتیب الهام پورباقر، راحله
گلزاده، و فاطمه حقیقت‌زاده هستند.
نتیجه‌ای که نفت آبادان گرفت، تیم‌های 80 میلیاردی نگرفتند
مسعود رضاییان در گفت‌وگو با ایسنا درباره جدایی 9 بازیکن فصل
قبل این تیم و خالی شدن نفت آبادان از مهره‌های تاثیرگذار و این‌که چرا
هنوز پس از جلسه هفته گذشته نمایندگان آبادان با وزیر نفت اتفاقی
برای تیم نیفتاده است؟ اظهار کرد: کسانی که قرار است در این باشگاه
مسئولیتی داشته باشند باید در این خصوص پاسخ دهند. به هر حال زمان
در حال از دست رفتن است. البته حتما مسئولان می‌توانند که اکنون
نگران نیستند اما من به شخصه بیش از هر چیزی برای گذشت زمان نگران
هستم زیرا می‌دانم زمان از دست رفته به دست آوردنی نیست. امیدوارم
هر چه سریع‌تر در مورد نفت آبادان تصمیم بگیرند، چراکه از دست دادن
زمان یعنی از دست رفتن بازیکن، سرمایه و تیم.
وی درخصوص این موضوع که باوجود این‌که گفته شد پس از جلسه
نمایندگان آبادان با وزیر چگونگی تیم‌داری نفت در لیگ بیستم
مشخص شده اما با تعیین نشدن مدیرعامل و هیات مدیره باشگاه یعنی