13064
کرونا در استان به ثبات رسیده است.
فاضل گفت: مشاهدات نشان دهد که مردم و عوامل اجرایی تمام
پروتکل‌ها را رعایت کرده و امیدواریم که این روند تا پایان
رأی‌گیری ادامه داشته باشد.
وی تصریح کرد: رای دهندگان علاوه بر استفاده از ماسک و دستکش،
نوشت‌افزار شخصی به همراه داشته باشند.
حضور نمادین آزادگان در سطح بیمارستان های کرونایی گیلان
عبدالله پاکاری امروز در جلسه شورای ترویج فرهنگ ایثار و شهادت
در استانداری گیلانکه با محوریت بزرگداشت سالروز ورود
آزادگان به میهن اسلامی برگزار شد، 26 مردادماه را یکی از روزهای
خاطره انگیز تاریخ انقلاب و دفاع مقدس دانست و اظهار کرد: در این
روز بزرگ فرزندان سرافراز ایران اسلامی بعد از سال ها تحمل رنج و
سختی زندان های رژیم بعثی به آغوش ملت بازگشتند.
وی استقبال کم نظیر مردم از آزادگان را نشان دهنده عظمت جهاد آنان
در دفاع از آرمان های انقلاب و شهدا دانست و گفت: همه ساله با مشارکت
تشکل های ایثارگری تجلیل از آزادگان را در دستور کار داریم و ویژه
برنامه های این روز فراموش نشدنی برگزار می شود.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران گیلان، با اشاره به شیوع بیماری
کرونا و ایجاد تغییرات در شیوه برگزاری مراسم و مناسبت های