27649
دوم و حتی سوم داشته ایم که نشان می دهد حتی افرادی که یکبار به
ویروس کرونا مبتلا شده اند در مصونیت کاملی قرار ندارد و همچنان
باید مسائل و پروتکل های بهداشتی را رعایت کنند
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با بیان اینکه برآورد
علمی از درصد مبتلایان به کرونا در استان کرمان نداریم تصریح کرد:
اینکه چند نفر در استان مبتلا شده‌اند مهم نیست زیرا اگر رعایت نکنند
دوباره به کرونا مبتلا می‌شوند.
وی درباره اینکه واکسن در این شرایط ابتلای مجدد افراد به کرونا چه
میزان می‌تواند موثر باشد؟ اظهار کرد: اگر توجه کنید روی واکسن
آنفلوآنزا نوشته شده چهار ظرفیتی یعنی اینکه این واکسن روی 4 نوع
از ویروس آنفلوآنزا اثر بخشی دارد و کرونا یک بیماری جدیدی است و
نمی‌دانیم چند نوع است لذا معادلات ساخت واکسن مقداری سخت
شده و شاهدیم از ابتدای شیوع کرونا چندین بار از دانشگاه‌ها یا
کشورهای مختلف اعلام شد که واکسن کرونا کشف کردند ولی هنوز
برای هیچ واکسنی مجوز تولید انبوه و همگانی صادر نشده است پس
همچنان باید صبورانه دستورالعمل‌های بهداشتی را رعایت کنیم.
احمدی‌طباطبایی عنوان کرد: موج دوم بیماری کووید 19 در
استان کرمان از مردادماه روند نزولی به خود گرفت اما از اواخر
شهریورماه روند ابتلا و فوتی‌ها در استان صعودی شد و متاسفانه بین این