32891
60 تا 100هزار معتاد متجاهر در کشور/معتادان مستعد ابتلا به کرونا
به گزارش ایسنا، سردار اسکندر مومنی با رد برخی اظهارات مبنی بر
اینکه معتادان کرونا نمی‌گیرند، گفت: این کاملاً کذب است.
روزهای اولی که کرونا آمد قبل از اینکه دانشمندان، محققین بتوانند
وجه های کمی از آن را بشناسند بلافاصله این شایعه را پخش کردند که
معتادان کرونا نمی گیرند. این امر بررسی شد و پشت این قاچاقچیان و
باندهای بزرگ بین المللی بودند و از این فرصت ها هر از چند گاهی
استفاده می کنند و در روزهای آغازین بلافاصله این شایعه را پخش
کردند و متاسفانه در بخشی از نقاط دنیا هم موثر واقع شد، ولی این کذب
است. اتفاقاً معتادین مستعدتر هستند؛ بدلیل این که مشکلات ریه و
زمینه ای دارند بیشتر در معرض آسیب هستند و اگر مبتلا شوند شدت آن
بیشتر است.
وی در پاسخ به سوالی هم که یک کار مشترکی هم با بهزیستی انجام دادید،
در ایام کرونا مبلغ ویژه‌ای برای رسیدگی به معتادان متجاهر
اختصاص دادید، گفت: بله. یک نگرانی خیلی جدی وجود داشت.
آنهایی که متجاهر و خیابانی هستند می توانند ناقل باشند و این ویروس
را منتشر و جابجا کنند. در همان روزهای ابتدائی اسفند، علی رغم این که
در اعتبارات پیش بینی نشده بود، اواخر سال بود ولی با صرفه‌جویی در
بخش های مختلف و تغییراتی حدوداً 100 میلیارد ریال به وزارت