32862
در استان به مبلغ 58 میلیارد ریال احتکار و کشف شده است. به طوری که
582 نفر متهم در این زمینه دستگیر شده است.
وی اضافه کرد: این آمار در سال گذشته 385 نفر بوده که ارزش ریالی
مجموع کالای مکشوفه 143 میلیارد تومان می باشد
به گفته فرمانده انتظامی استان اردبیل اقلام احتکار شده تعداد 73 هزار و
190 ماسک، 578 هزار انواع دستکش، الکل و مواد ضد عفونی کننده و
مایعات دستشویی و سایر اقلام بالغ بر یک میلیون و 654 مورد می باشد.
همچنین تعداد پرونده‌های بالای یکصد میلیون تومان نیز در بحث
احتکار 24 فقره می‌باشد.
وی با اشاره به تصادفات جاده ای خاطرنشان کرد: طی 4 ماه و 15 روز اول
سال 7 هزار و 907 فقره تصادف رخ داده که نسبت به سال گذشته شاهد
کاهش 49 درصدی هستیم.
به طوری که یک درصد این تصادفات فوتی، 18 درصد جرحی و 81
درصد خسارتی بوده و تعداد جان باختگان نیز 6 درصد نسبت به سال
گذشته در همین مدت کاهش یافته است.
55 درصد اصناف قوچان پروتکل‌های بهداشتی را به‌صورت مطلوب
رعایت کردند
فرشید فتحی مقدم مدیر شبکه بهداشت و درمان شهرستان قوچان در
گفت وگو با ایسنا از ابتلا 301 نفر از کارکنان شبکه بهداشت و درمان این