30088
کارنده‌ها و مزایای کشت روی پشته ، معرفی بذور گواهی شده ارقام
جدید و در نهایت تغذیه تلفیقی همراه با قارچ کش در دستور کار است.
پژمان گفت: در ضمن در هر شهرستان چهار مزرعه الگویی با رعایت همه
اصول به زراعی و به نژادی و برنامه‌های پروژه ذکر شده برای بازدید
بصری کشاورزان ایجاد خواهد شد و کشاورزان در مراحل مختلف از
این مزارع بازدید خواهند کرد.
کاظم خاوازی وزیر شد
به گزارش ایسنا، جلسه روز چهارشنبه مجلس شورای اسلامی به ریاست
مسعود پزشکیان آغاز شد تا برنامه و صلاحیت کاظم خاوازی وزیر
پیشنهادی جهاد کشاورزی را بر اساس آیین‌نامه جدید بررسی کند.
پیش از سخنان موافقان و مخالفاناحمدعلی کیخا رئیس کمیسیون
کشاورزی مجلس شورای اسلامی گفت که 90 درصد برنامه‌ها،
سیاست‌ها و رویکردهای وزیر پیشنهادی جهاد کشاروزی منطبق و
همسو با سیاست‌ها و برنامه‌های کلان کشور است. ایشان فردی
باهوش، عالم به امور کشاورزی، مطلع به منابع آب و خاک کشور و اهل
تعامل با دیگر دستگاه‌های مرتبط هستند.
در مخالفت با وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی؛
صادقی: جامعه دانشگاهی خاوازی را برای سمت وزیر شایسته
نمی‌داند