3879
جراحی زیبایی شناخته می‌شود صرفا عمل زیبایی نیست، به عنوان
مثال شخصی که مشکل تنفسی دارد، اما همزمان با انجام عمل برای رفع
آن مشکل، تصمیم به جراحی زیبایی هم می‌گیرد. این اعمال اگر با
رعایت موازین علمی و بهداشتی انجام شود مشکلی ایجاد نخواهد
کرد. محدودیت‌هایی که از سوی وزارت بهداشت تعیین شده بیشتر
برای بیمارستان‌ها است تا بتوانند از ظرفیت‌هایشان بیشتر در جهت
موارد ضروری و درمانی استفاده کنند و بتوانند پاسخگوی نیاز جامعه
و بیماران مبتلا به کرونا باشند.
این استاد دانشگاه، ادامه داد: مراکز جراحی محدود معمولا برای ارائه
خدمات بیماران کرونا استفاده نمی‌شوند. اینکه این مراکز در شرایط
فعلی اندکی آزادتر گذاشته شده‌اند به این علت است که این مراکز تعداد
زیادی پرسنل دارند که زندگی آنها از کار در این مراکز می‌گذرد و اکر
مراکز تعطیل شوند، تعداد زیادی دچار مشکلات معیشتی می‌شوند.
بنابراین اجازه داده شده تا برخی اعمال جراحی با رعایت موازین
بهداشتی در این مراکز انجام شود. البته همکاران ما نیز با بیمار صحبت
می‌کنند که اگر امکانش وجود داشت عمل جراحی را به تعویق
بیندازند تا در شرایط متاسب‌تری انجام شود. بر اساس بخش‌نامه
وزارت بهداشت اعمال جراحی به شکل قطعی شامل ممنوعیت نشدند،
البته این نکته هم مهم است که بنابر وضعیت شیوع کرونا در هر شهر یا