9225
شده را به فرمانداری ارائه نمایند.
تحقق جهش تولید مشکلات اقتصادی پساکرونا را کاهش می‌دهد
ارسلان زارع امروز در دیدار مدیرکل و معاونان اداره کل اطلاعات
استان که به مناسبت گرامیداشت هفته مجاهدت های سربازان گمنام
امام زمان (عج) انجام شد؛ اظهار کرد: تأسی انقلاب اسلامی ایران به
روش حکمرانی علوی و سیره نبوی و تامین امنیت و سلامت و اولویت
قرار دادن آنهاست.
وی ادامه داد: جامعه امروز بیش از همیشه؛ نیاز به آرامش، نشاط و امید
دارد و مردم ما بی تردید نقش اثرگذار سربازان گمنام امام زمان (عج) را
در تأمین، تقویت و تحکیم امنیت و ثبات در جامعه ایران اسلامی، هیچ
گاه فراموش نمی کنند.
استاندار گیلان، وزارت اطلاعات را از مهمترین دستاوردها و
سرمایه های نظام اسلامی خواند و یکی از ارکان فعالیت در این مجموعه
را جامعه محور عمل کردن و مردمی بودن ذکر و اضافه کرد: همین مولفه
در کنار فرا جناحی بودن وزارت اطلاعات، مهمترین عاملی است که
اعتمام مردم را به این مجموعه جلب کرده و آحاد جامعه با شنیدن نام این
نهاد، احساس امنیت و آرامش می کنند.
وی یادآور شد: وزارت اطلاعات به عنوان یک نهاد مردمی، روز به روز
با قدرت و صلابت بیشتری در عرصه های مختلف نظام و در کنار مردم،