6526
بازگشت به وضعیت قرمز کرونایی در کمین شهرستان رشت
علی فتح‌اللهی امروز در ستاد کرونای شهرستان رشت که در فرمانداری
برگزار شد، اظهار کرد: نتیجه محدودیت‌های کرونایی در وضعیت
سطح بندی آمار مبتلایان و فوت شدگان کرونا مشهود است.
فرماندار شهرستان رشت افزود: اثرات اقتصادی کرونا در کشور و
استان به ویژه بر اصناف نمایان است، با توجه به اینکه ضرورت با ارتقای
سلامت جامعه است، اگر سلامت دچار خدشه شود یقینا همه فعالیت‌های
هم تحت تاثیر قرار می‌گیرد.
وی گفت: همه ادارات و نهادها باید با همکاری و همدلی این مرحله
سخت را با کمترین تنش‌ها و چالش‌های پشت‌سر بگذاریم، این اتفاق با
دستور و ابلاغ و تحکم محقق نمی‌شود.
فتح‌اللهی ادامه داد: طرح غربالگری سردار شهید حاج قاسم سلیمانی
که کار بسیار مهم و اثرگذار است، تلاش شود تا اهداف این طرح با
مشارکت مردم و دستگاه‌ها تحقق یابد.
فرماندار رشت خاطرنشان کرد: اگر کمک کنیم غربالگری سریعتر
انجام شود به خاتمه محدودیت‌ها نزدیکتر می‌شویم و فعالیت‌های
اجتماعی و اقتصادی به روال عادی برمی‌گردد و چرخه اقتصادی شکل
می‌گیرد.
رئیس ستاد مقابله با کرونای شهرستان رشت بیان کرد: برای اجرای