27423
تاکید کرد: وزش باد در سطح استان به حدود 70 تا 80 کیلومتر بر ساعت
نیز خواهد رسید.
وی با بیان سردترین و گرم‌ترین نقاط استان طی 24 ساعت گذشته گفت:
سردترین نقطه استان بلداجی با دمای یک درجه زیر صفر و گرم‌ترین نقطه
استان لردگان دیروز بعدازظهر با دمای 21 درجه بالای صفر گزارش
شده است.
قطره با اشاره به میزان برف در کوهرنگ بیان کرد: میزان برف سال
گذشته در کوهرنگ در این زمان50 سانتی‌متر بود و امسال در همین
بازه زمانی این میزان صفر است.
معاون توسعه و پیش‌بینی هواشناسی چهارمحال و بختیاری با بیان
اینکه میزان متوسط بارش‌های استان از ابتدای سال زراعی به 445
میلی‌متر رسیده است، خاطرنشان کرد: بارش‌های استان نسبت به
میانگین بلند مدت 12 درصد کاهش و نسبت به مدت مشابه سال گذشته
نیز 43 درصد کاهش پیدا کرده است.