27587
دیدار کرد. وی همچنین با الجدعان در دفترش در جده دیدار داشت و
آن دو بر اهمیت شراکت تجاری و سرمایه گذاری میان دو کشور و بر
آمادگی انگلیس برای همکاری و حمایت از عربستان در حین ریاست
گروه 20 تاکید کردند.
وزیر دادگستری: دسترسی کودکان به فضای امن مجازی مطالبه جدی
ما است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی وزارت دادگستری سیدعلیرضا
آوایی در جلسه شورای هماهنگی مرجع ملی کنوانسیون حقوق
کودک که صبح امروز به ریاست وزیر دادگستری و از طریق وبینار
برگزار شد گفت: ما به دنبال فراگیر کردن آموزش حقوق کودک و
تبدیل آن به یک فرهنگ و باور عمومی در سطح جامعه هستیم و در این
راستا آموزش خانواده ها برای ایجاد ارتباط بهتر و موثر تر با کودکان
از اهمیت ویژه ای برخوردار است.
وی همچنین تاکید کرد: در شرایط کنونی و با توجه به محدودیت های
ایجاد شده به واسطه پاندمی کرونا، امکان دسترسی کودکان به فضای
مجازی امن و سالم، یکی از اهداف بزرگ شورای هماهنگی مرجع ملی
کنوانسیون حقوق کودک و از مطالبات جدی ما از کلیه مسئولین ذیربط
و دستگاه های متولی است.
رئیس شورای هماهنگی مرجع ملی کنوانسیون حقوق کودک در