7112
برخورد با برداشت غیرمجاز خاک در جهرم
بهنام اتحاد در گفت و گو با ایسنا افزود:هیچ فرد یا ارگانی بدون اخذ
مجوزهای قانونی، اجازه برداشت خاک را ندارد و در صورت مشاهده
یا گزارش و اثبات موضوع، با خاطی برخورد قانونی انجام می‌شود.
وی بیان کرد: طبق ماده 19 قانون معادن، هرگونه برداشت غیرمجاز
مواد معدنیبه عنوان اموال عمومی و دولتی، جرم محسوب می‌شود، در
این رابطه و طیسه سال گذشته قریب به 50 پرونده برداشت غیرمجاز خاک
در شهرستان جهرم تشکیل و ادوات برداشت کنندگان توقیف و
پرونده‌ها به مراجع قضایی ارجاع شده است.
اتحاد خاطرنشان کرد: اخیرا وبا توجه به گزارش‌های رسیده به ستاد
خبری اداره صمت شهرستان جهرم مبنی بر برداشت غیر مجاز خاک، با
هماهنگی دستگاه قضایی شهرستان نسبت به تعطیلی مکان مورد نظر
اقدام شد.
رئیس اداره صمت شهرستان جهرم ادامه داد: علاوه بر تعطیلی مکان
برداشت غیرمجاز خاک، صورتجلسه این برداشت غیرمجاز تهیه و برای
سیر مراحل قضایی به دادگستری ارجاع شد.
اتحاد در پایان گفت:از همه شهروندان درخواست می‌کنیم در
صورت مشاهده هرگونه تصرف غیرمجاز، آن را به سامانه 124
گزارش دهند تا در اسرع وقت پیگیری لازم صورت گیرد و در صورت