2201
راهنمای رفتاری و ... را نیز دسته بندی کرد.
مدیر کل مشاوره و امور روانشناختی سازمان بهزیستی کشور در ادامه
تصریح کرد: انکار نمی‌کنیم که شرایط خاص ماندن در خانه همزمان با
اضطراب ناشی از بیماری کووید 19 ممکن است مشکلات ارتباطی
بین اعضای خانواده را افزایش دهد اما نمی‌توان صرفا از روی تعداد
تماس‌ها به چنین نتیجه‌ای رسید.
وحیدنیا ادامه داد: معتقدم که اتفاقا وقتی درباره سامانه‌ای
اطلاع‌رسانی می‌شود، افزایش تماس‌ها برای دریافت راهنمایی
دور از انتظار نیست و حتی می‌توان این موضوع را گامی در جهت
حساسیت افراد برای حل مشکلات خود و دریافت کمک از متخصصان
تلقی کرد.
وی با بیان اینکه خدمات مذکور به شکل تلفنی و رایگان ارائه می‌شود،
بنابراین طبیعی است که مردم نیز تماس بیشتری با سامانه 1480 برقرار
کنند، توضیح داد: از سوی دیگر مراجعه حضوری به مراکز با هدف
کاهش ترددات تا حد ممکن متوقف شده است، لذا بخشی از
مشاوره‌های حضوری نیز به دلیل تمایل مردم برای کاهش ریسک ابتلا به
مشاوره‌های تلفنی تبدیل شده است که این موضوع نیز در آمار
تماس‌ها موثر است.
مدیر کل مشاوره و امور روانشناختی سازمان بهزیستی کشور تاکید