18108
می‌تواند تکیه گاهی مطمئن برای دیپلماسی، صلح و همکاری در
جهان باشد.
سفیر ایران در زاگرب ادامه داد: رویکرد یکجانبه گرایانه در روابط بین
الملل، فقط مشکلات و بحرانها را بیشتر می کند، مگر اینکه اراده جمعی در
توافقات بین المللی مورد احترام قرار بگیرد.
وزیر امور خارجه کرواسی نیز، گفت: صلح و امنیت در خاورمیانه برای
کرواسی مهم است و بر این اساس از هر ابتکاری در این زمینه حمایت
می‌کنیم.
«گردان گرلیچ رادمان» افزود: معتقدم صلح جایگزینی ندارد. احترام
به یکدیگر و تعهدات بین المللی مهم است و وظیفه همه ما تقویت
فرایندهای صلح آمیز است.
وی به وقوع زلزله اخیر در زاگرب و شیوع بیماری کرونا اشاره کرد و از
اعلام همدردی تمام کشورها از جمله ایران و همچنین مساعدتهای
کنسولی برای بازگشت اتباع کرواسی به کشورش تشکر کرد.
سفیر ترکیه به وزارت خارجه احضار شد
به گزارش ایسنا،سخنگوی وزارت امور خارجه اظهار داشت: امروز
جمعه 21 آذر 1399 سفیر ترکیه در تهران از سوی دستیار وزیر و
مدیرکل اورآسیا به وزارت امور خارجه احضار وضمن ابلاغ مراتب
اعتراض شدید، به سفیر تاکید شد جمهوری اسلامی ایران خواستار