29007
جهت بازپرداخت تعهدات حمایت از حمل ونقل عمومی و برخی
عناوین دیگر اختصاص می یابد. این منابع در لایحه بودجه سال 1400
معادل 10 هزار میلیارد تومان می باشد لذا پیشنهاد می شود مبلغ
اختصاص یافته به حمل و نقل عمومی به مبلع 5/2 هزار میلیارد تومان، از
سایر موارد تفکیک شده و در بند جداگانه ای در جدول مربوطه تفکیک و
تصریح شود.
پیرهادی در پیشنهاد دیگری تاکید کرده است که با توجه به اهمیت
زیرساخت های حمل و نقل عمومی در شهرها، در صورت استفاده از
منابع صندوق توسعه ملی در بند (ه) تبصره (4) قانون بودجه، بند
مجزایی جهت سرمایه گذاری در زیرساخت های حمل و نقل عمومی
تعیین گردد.
او همچنین در پیشنهاد سوم خود به نقش حمایتی بانک های عامل در این
زمینه پرداخته و آورده است که با توجه به اینکه در بند (ب) تبصره (4)
لایحه بودجه به بانک های عامل اجازه داده شده است تسهیلاتی جهت
توسعه حمل و نقل درون شهری و برون شهری به بخش
خصوصی،شهرداری ها و شرکت های تعاونی اختصاص دهند،
پیشنهاد می شود عبارت مکلف می شوند حداقل 200 هزار میلیارد
ریال جایگزین عبارت اجازه داده می شود گردد.
در ادامه نامه رئیس فراکسیون مدیریت شهری همچنین پیشنهاد شده