28250
نقی پور، طیف وسیعی از خدمات بهداشتی و درمانی دانشگاه علوم
پزشکی را متوجه افراد در معرض خطر دانست و خاطرنشان کرد:
سالمندان به واسطه دارا بودن بیماری های زمینه ای همچون قلبی و
عروقی، دیابت و فشار خون و مادران باردار در این دوران نیازمند
توجه ویژه هستند لذا کلیه مادران باردار تحت رصد قرار دارند و بیش از
7000 مادر باردار را پایش کرونایی کردیم که 50 نفر بستری شدند و
آزمایش کرونای حدود 12 نفر مثبت شد.
وی با اشاره به افزایش ظرفیت تولیدی استان در بخش لوازم حفاظت
فردی، یادآور شد: روزهای اول شیوع کرونا خیلی تحت فشار
بودیم، اما اکنون کمبودی مشاهده نمی شود.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی گیلان، یکی از دلایل مدیریت خوب
کرونا در استان را توجه مردم به توصیه های بهداشتی و خودمراقبتی
دانست و گفت: این همکاری متقابل باید ادامه داشته باشد، زیرا هنوز
مشخص نیست که اپیدمی کرونا چه زمانی تمام می شود.
نقی پور، مهار کامل کرونا را نیازمند ماندن در خانه دانست و عنوان
کرد: مردم باید فواصل اجتماعی را رعایت کنند و در صورت نیاز به
مشاوره های درمانی و روانشناسی با سامانه 4030 یا 4401 تماس
بگیرند.
پایش 16 واحد صنعتی شاخص در اسلامشهر/ یک واحد کشتارگاهی