4387
می‌توان اشاره کرد.
رئیس مرکز اصناف و بازرگانان وزارت صمت در ادامه گفت:
همچنین در این مدت تولید انواع دستکش افزایش 2.5 برابری و
تولید مواد ضدعفونی کننده افزایش 8 برابری داشت.
گلپور با اشاره به دیگر آمار و ارقام تولید محصولات مرتبط با پیشگیری
و درمان کرونا اضافه کرد: تولید محافظ صورت افزایش 1000
برابری و تولید گان لمینت شده و لباس یکسره نیز افزایش 860 برابری
داشت.
به گزارش ایسنا، از اواخر تیر ماه جدال بر سر رعایت نرخ مصوب ماسک
بالا گرفته و در حالی که وزارت صنعت، معدن و تجارت
داروخانه‌هایی را که ماسک را با قیمت بیش از 1500 تومان عرضه
می‌کنند متخلف توصیف می‌کند، داروخانه‌ها می‌گویند تاکنون
هیچ ماسکی با نرخ مصوب دریافت نکرده‌اند و قیمت ماسک در
داروخانه نیز بیش از 2000 تومان است. البته وزارت صمت وعده داده
که در فرآیند سیستمی کردن تولید و توزیع ماسک، اگر تخلف هر یک از
شبکه های تولید و توزیع احراز شود، سهمیه مواد اولیه آنها قطع
می‌شود که این روند می‌تواند مانع از گران‌فروشی ماسک شود.
در همین راستا میانه مرداد ماه اعلام شد کههمه واحدهای تولید و
توزیع ماسک موظف به درج اطلاعات در سامانه جامع تجارت شدند