24333
ایثار و گذشت خود نقششانرا به خوبی در اعتلای انقلاب اسلامی ایفا
کردند و امروز نیز در صحنه‌های مختلف علمی، اقتصادی و فرهنگی
منشأ خیر و برکت هستند. مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان
اردبیل گفت: ملت ایران همواره قدردان رشادت‌های جانبازان در
هشت سال دفاع مقدس هستند و هیچ‌گاه فداکاری‌های آنها را
فراموش نخواهند کرد.
ملت‌های مسلمان اجازه نمی‌دهند آرمان فلسطین قربانی انتخابات
آمریکا شود
به گزارش ایسنا، متن بیانیه کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی
مجلس به شرح زیر است:
«بسمه تعالی
متاسفانه بار دیگر خیانت حکام وابسته و سرسپرده به کاخ سفید و رژیم
صهیونیستی ضربه ای دیگر بر پیکر خونین فلسطین وارد ساخت.
رژیم وابسته آل خلیفه که تداوم حکومت خود را بر وابستگی کامل به
آمریکا و رژیم نژادپرست صهیونیستی می داند، گام در مسیری نهاده
که جز شکست نتیجه ای برایش نخواهد داشت.
اطمینان داریم شادی و سرمستی برخی از دولت های منطقه به ویژه سران
بحرین و امارات از این قبیل اقدامات خائنانه دیری نخواهد پایید. ملت
های مسلمان اجازه نخواهند داد آرمان فلسطن قربانی انتخابات