25476
فسخ کند، گفت: هنوز از فسخ خبر ندارم اما قبلا هشدار داده بود. ما طبق
مستندات به او پاسخ داده بودیم. هنوزفسخی انجام نشده است. الان
دقیقا دو ماه است که او مبلغی را نگرفته است. این موضوع نسبت به
مطالبات ما به سایر بازیکنان خیلی کمتر است. او هنوز هم فسخ نکرده
است. فسخ قرارداد تشریفاتی دارد که بخش اول اطلاع دادن به باشگاه
بوده و همچنان آماده همکاری هستیم.
نظری درباره اختلاف محمود فکری با این مربی و نقش این موضوع در
خروج میلیچ از ایران یادآور شد: آقای میلیچ دیروز هم در لیست 20
نفره آقای فکری بود. وقتی در لیست حضور دارد، مفهموش این نیست
که مربی قصد ندارد از او استفاده کند. به هر دلیل سرمربی صلاح ندیده از
این بازیکن استفاده کند و باز هم به این معنی نیست که مربی او را
نمی‌خواهد.
عضو هیات مدیره استقلال درباره اینکه آیا شایعه دوپینگ میلیچ در
روزهای گذشته موجب جدایی از این بازی بوده گفت: اجازه دهید
درباره دوپینگ صحبت نکنم چون تستی گرفته نشده است.
وی در واکنش به این سوال که گفته می‌شود تاکنون 40 میلیارد تومان از
اسپانسر تیم گرفته شده اما به نظر می‌رسد فقط 10 میلیارد تومان به
بازیکنان این تیم پرداخت شده است گفت: ما پیشتر هم درباره این
موضوع صحبت کردیم. مناسفانه به حدی بدهی روی دستباشگاه