20609
شرکت خمیرمایه و الکل رازی تامین شد اما اکنون با توجه به ثبات
شرایط کشور در تامین نیاز الکل، سهم شرکت خمیرمایه و الکل رازی از
تامین بازار کشور به حدود 70 درصد رسیده است.
وی با اشاره به ممنوعیت صادرات الکل افزود: تلاش ما بر این است در
صورتی که شرایط عادی شود و ممنوعیت صادرات الکل برداشته
شود، نسبت به صادرات الکل اقدام کنیم زیرا در گذشته نیز بخشی از
الکل تولیدی شرکت را صادر می‌شد که ارزآوری خوبی داشت.
مدیرعامل شرکت خمیرمایه و الکل رازی با اشاره به برنامه‌ریزی برای
راه‌اندازی یک خط جدید تولید اتانول در این شرکت، گفت: پیشرفت
فیزیکی این خط تاکنون به 35 درصد رسیده که به ‌دلیل تحریم‌های
اعمال‌شده، تکمیل آن با مشکلاتی همراه است اما با اجرای آن ظرفیت
تولید اتانول به 200 هزار لیتر در روز خواهد رسید. براساس
پیش‌بینی‌ها، احداث این خط تولید حدود 18 تا 24 ماه زمان خواهد
برد.
عمده‌غیاثی: در امتیازات حساس تمرکز نداشتیم
به گزارش ایسنا، محمد عمده‌غیاثی سرمربی تیم والیبال شهداب پس از
باخت شاگردانش مقابل سپاهان اصفهان گفت: در مجموع از عملکرد
بازیکنان خودم راضی هستم چون‌ مقابل یک تیم خوب و قابل احترام
جنگیدند و روند خوبی را در طول مسابقه داشتیم.