3307
اسرائیل در غزه شکست خورده است
به گزارش ایسنا، دیوید ارگاز، نویسنده اسرائیلی در این یادداشت در
سایت خبری نیوز وان نوشت: با وجودی که اسرائیل قدرت نظامی
عظیم و دهها برابر بالاتر از قدرت نظامی فلسطین و همچنین اهرم های بی
حد و حصری برای اعمال فشار بر حماس در غزه دارد باز هم نتوانسته
خواسته های خود را در این منطقه عملی کند.
این نویسنده اسرائیلی ادامه داد: اگر دولت تمام توان خود را برای حل
مشکل انسانی غزه به کار می بست، شاید می شد با وجود این شکست با
فلسطینیان صلح کرد اما اسرائیل شکست خورد.
وی گفت: اسرائیلی‌ها که من هم جزئی از آنها هستم ندیدیم که دولت همه
توان خود را بگذارد بلکه رهبران ما هر روز گفتند مشکل غزه با زور حل
نمی شود و از زیر بار مسئولیت شانه خالی کردند و با توجیهات خود توپ
را در زمین مردم اسرائیل انداختند.
ارگاز نوشت: نیازی به گفتن نیست که به فکر هیچ یک از رهبران اسرائیلی
که مدعی هستند راه حلی برای مشکل غزه دارند، خطور نمی کند استعفا
دهند و عرصه را برای کسانی که فکر می کنند یا ادعا دارند راه حلی دارند
خالی کنند. بنابراین روشن است که مقاماتیکه چنین ادعایی دارند،
دروغگو، پوپولیست و غیر مسوول هستند.
وی با اشاره به این که شهرک نشینان غلاف غزه سالهاست زیر تهدیدهای