32375
 100 هزار متربع به فضای ورزشی دانشگاه‌ها اضافه شد
به گزارش ایسنا، دکتر محمدحسین علیزاده در آیین مجازی افتتاح
27 پروژه ورزشی دانشگاه‌ها گفت: در راستای افزایش سرانه ورزشی
دانشگاه‌ها، افتتاح طرح‌های عمرانی پرکاربرد و زودبازده در
دستور کار وزارت علوم و دانشگاه‌ها قرار گرفت و تاکنون 141 پروژه
شامل زمین چمن، زمین روباز ورزشی واتاق تندرستی و مرکز
مشاوره تندرستی به بهره‌برداری رسیده است.
دکتر علیزاده گفت: 74 اتاق تندرستی، 76 مرکز مشاوره تندرستی،
72 سالن ورزشی و 15 زمین روباز ورزشی تجهیز شده است و با مشارکت
صندوق رفاه دانشجویان، سازمان امور دانشجویان، اداره کل
تربیت بدنی و دانشگاه‌ها برای آماده کردن این امکانات از محل
اعتبارات سازمان امور دانشجویان صرف شده است. به طوری‌که از
سوی اداره کل نظارت بر طرح‌های عمرانی تا کنون اعتبارات خوبی
جهت احداث و تجهیز 11 باب استخر سرپوشیده، 20 باب سالن چند
منظوره و 18 قطعه زمین ورزشی روباز طی سال‌های 96 لغایت 99 هزینه
شده است.
مدیرکل تربیت بدنی سازمان امور دانشجویان گفت: ورزش برای
سلامتی بسیار ضروری است و حتی شیوع ویروس کرونا نمی‌تواند
باعث کنار رفتن این ضرورت از زندگی شود و در همین راستا این اداره