6668
ویتاکید کرد:در واقع اصرار مدیریت شهری پایتخت مبنی بر
آزادسازی هرچه سریعتر سهم 50 درصدی دولت از اوراق مشارکت
سال 1398 به همین خاطر است که شهروندان تهرانی هر چه سریعتر از
حداکثرامکانات حمل و نقلی ریلی برخوردار شوند.
امام گفت:ناگفته مشخص است که وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی
به همراه سازمان تامین اجتماعی و بانک رفاه، همکاری خوبی جهت
انتشاراوراق مشارکت سال 1398 با شهرداری تهران داشته اند و برای
رفع موانع موجود به منظورآزادسازی وجوه حاصل از فروش
اوراق نیز حسن نیت خود را ثابت کرده اند که باید در این زمینه از آنها
قدردانی کرد .در هر صورت با آزادسازی آن بخش از وجوه اوراق
مشارکت که دولت تضمین پرداخت اصل و سود آن را کرده است ، این
حسن نیت وزارت تعاون ، کار و رفاه اجتماعی به همراه زیرمجموعه
های آن بیش از پیش ثابت شده و امکان خدمتگزاری بهتر و بیشتر در
کوتاهترین زمان ممکن به مردم صبور پایتخت را فراهم خواهد کرد.
بانک رفاه بخشی از پول اوراق مشارکت مترو را واریز کرد
علی امام در گفت‌وگو با ایسنا، با اعلام خبر واریز بخشی از پول اوراق
مشارکت مترو گفت: بانک رفاه صبح امروز 214 میلیارد تومان از سهم
دولت از اوراق مشارکت منتشر شده برای مترو و اتوبوس را به حساب
شهرداری واریز کرد.