26122
از شاخص ترین پروژه‌های سرمایه‌گذاری در موقوفات استان در
هفته دولت افتتاح خوهد شد.
وی ادامه داد: نیروگاه خورشیدی 100 کیلووات موقوفه مدنی
شهرستان ازنا با پیشرفت 95 تا 97 درصدی به زودی به بهره‌برداری می
رسد.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه لرستان خاطرنشان کرد: با امکانات
قانونی که دولت فراهم کرده اوقاف تصمیم به استفاده از موقوفاتی که
تاکنون از آن بهره‌وری نمی‌کرد، کرده تا به توسعه جریان تولید انرژی
در کشور کمک کند.
طباطبایی یادآور شد: حجم سرمایه‌گذاری در این نیروگاه ازنا یک
میلیارد تومان بوده است.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه لرستان افزود :‌ تامین اعتبار این نیروگاه
از محل مشارکت سایر موقوفات مستعد استان انجام شده است.
وی با بیان اینکه این پروژه نمونه اقتصاد مقاومتی است، گفت:
بهره‌برداری از این پروژه‌ها علاوه بر اینکه به بحث اشتغالزایی کمک
می‌کند، برای تامین انرژی و تولید برق استان موثر است.
طباطبایی بیان کرد: خوشبختانه مدیرعامل برق استان همکاری
لازم را با ما داشته و در این خصوص اقدامات خوبی انجام داده‌اند.
نیروی انتظامی در حفظ ارزش‌ها با افتخار می‌درخشد