13217
حمایت علی مطهری از فتاح
به گزارش ایسنا، متن یادداشت توییتریعلی مطهری به این شرح است:
سخنان آقای فتاح رئیس بنیاد مستضعفان در احقاق حقوق ملت از افراد و
نهادهای قدرتمند سیاسی و نظامی که حتی شامل سپاه ولی امر نیز می‌شد
قابل تقدیر و گامی است برای اصلاح امور. نیت خوانی و مرتبط کردن
آن با انتخابات 1400 درست نیست، با شخصیت ایشان هم نمی سازد.
حمایت فرهنگ و ارشاد استان از تولید محتوا با موضوع نماز
«عمران خودآموز» در نشست ستاد اقامه نماز، اظهار کرد: بی شک
ترویج فرهنگ نماز بسیاری از آسیب ها و چالش های پیش روی جامعه
را مرتفع خواهد کرد وستاد اقامه نماز اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
از هنرمندان و فرهیختگان استان که در حوزه نماز فعالیت کرده و یا به
تولید اثر می پردازند در حد توان حمایت می کند.
وی با بیان اینکه برنامه ها و فعالیت های متعددی با موضوع و محوریت
نماز در سطح انجمن های هنری و فرهنگی، موسسات قرآن و عترت،
کانون های فرهنگی و هنری مساجد و رسانه های استان اجرا می شود،
گفت: در سال گذشته نیز جشنواره رسانه و نماز در سطح استان برگزار شد
که در پایان از رسانه های فعال در حوزه ترویج فرهنگ نماز تقدیر شد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان ایلام افزود: فعالیت ها و برنامه
های اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی طی سال98 در سامانه سجاده