24617
بتواند درمان را از گردونه خارج کند، سود بسیار زیادی می برد.
مواد مخدر معضل سنگینی برای کشور و استان کرمان است
دکترمحمدصادق بصیری بعد از ظهر امروز سه شنبه در جلسه شورای
هماهنگی مبارزه با مواد مخدر استان کرمان اظهار کرد: مواد مخدر
معضل سنگینی برای کشور و استان کرمان است و پیشگیری نیز مهم ترین
عامل در راستای کنترل و مبارزه با این معضل است.
وی با تاکید بر لزوم انجام کارهای فرهنگی برای پیشگیری از مواد
مخدر افزود: اقدامات فرهنگی با توجه به اثر مستمر و وضعی که دارند،
در پیشگیری موثر است و معتقدیم در این زمینه باید هزینه شود و البته کار
فرهنگی نیاز به برنامه ریزی دارد.
بصیری تصریح کرد: باید فعالیت های صورت گرفته در زمینه مبارزه با
مواد مخدر اطلاع رسانی شود. زیرا گاهی اوقات به دلیل ناآگاهی
مردم از خدمات ارائه شده، برخی مراجعان، ما را متهم به بی اطلاعی از
وضعیت حاشیه شهرها می کنند در حالی که اقدامات زیادی از جمله
فعالیت دفاتر تسهیلگری صورت گرفته است.
به گزارش ایسنا، محمدرضا انارکی محمدی دبیر شورای هماهنگی
مبارزه با مواد مخدر استان کرمان نیز در این جلسه اظهار کرد: سال
گذشته(اسفندماه) دستورالعملی مبنی بر جمع آوری این افراد
داشتیم اما به دلیل شیوع کرونا عملی نشد.