31107
کشف جسد پیر زن 62 ساله از رودخانه خرم‌آباد
صارم رضایی اظهار کرد: در پی خبری مبنی بر سقوط پیرزنی از اهالی
روستا چم‌قرق خرم‌آباد به داخل رودخانه خرم‌رود بلافاصله ‌تیم
واکنش سریع جمعیت هلال‌احمر به این منطقه ‌اعزام شد.
وی گفت: با درخواست اهالی منطقه از جمعیت هلال‌احمر تیم سیلاب
واکنش سریع‌ به محل حادثه اعزام شده که پس از چند ساعت تلاش جسد
این غریق از آب گرفته و تحویل نیروی انتظامی شد.
رضایی بیان کرد: بارش‌های چند روز گذشته موجب افزایش حجم
آب این رودخانه شده بود و همین امر عملیات جستجو را با مشکل مواجه
کرده بود.
کشف جسد یک دانشجو در محوطه دانشگاه آمریکایی
به گزارش ایسنا، رئیس دانشگاه ایالتی گراندولی اعلام کرد به دلیل
کشف جسد یک دانشجو در یکی از پردیس‌های دانشگاه، پلیس در حال
تحقیق است.
فیلومنا مانتلا رئیس این دانشگاه گفت: به محض پیدا شدن جسد این
دانشجوی دانشگاه ما، به خانواده او اطلاع داده شد. هنوز هیچ
اطلاعات جزئی دیگری نیز منتشر نشده است.
مانتلا در بیانیه‌ خود ادامه داد: پیدا شدن جسد این دانشجو برای همه ما
بسیار ناخوشایند و تکان‌ دهنده است.