12970
ابوعلی العسکری افزود، گروه‌های مقاومت عراق تاکید دارند که
فرصت مشروطی که به دشمن بخشیده شده لغو خواهد شد اگر که هر فردی
به حشد شعبی یا مقاومت عراق چه نظامی، سیاسی و مردمی خیانت کند.
گردان‌های حزب‌الله عراق روز یکشنبه آتش‌بس مشروط در حملات به
نیروهای آمریکایی اعلام کرد.
حزب‌الله لبنان از برادر سعد حریری شکایت کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری العهد، حسین هاشم، رئیس انجمن
وکلای حزب‌الله لبنان گفت: ما به شربل ابوسمرا، قاضی اول تحقیقات در
بیروت علیه بها الحریری، برادر سعد حریری، نخست‌وزیر مکلف
لبنان به دلیل متهم کردن حزب‌الله در پرونده انفجار بندر بیروت
شکایت کرده‌ایم.
وی گفت: شکایت قضایی دیگری فردا (پنج‌شنبه) یا طی روزهای آتی
علیه شخصیت جدیدی که این افتراها را به حزب‌الله بسته، ارائه خواهد
شد.
حزب‌الله لبنان تحریم‌های آمریکا علیه الفیاض را محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری المنار، حزب‌الله لبنان در بیانیه‌ای
اعلام کرد، بعد از اینکه آمریکا ابومهدی المهندس، معاون رئیس
سازمان حشد شعبی عراق را در یک جنایت هولناک ترور کردتعجبی
ندارد که وزارت خزانه‌داری آمریکا تحریم‌هایی را علیه فالح