1192
پس از برگزاری در سامانه نوید بارگذاری می‌شود.
بر اساس اعلامانستیتو علوم تغذیه‌ای و صنایع غذایی کشور،سالن
وب کنفرانس انستیتو و دانشکده علوم تغذیه و صنایع غذایی نیز از
ابتدای اردیبهشت ماه راه‌اندازی شده است. اساتید و دانشجویان
علاقه‌مند پس از هماهنگی با معاونت آموزشی مرکز می‌توانند از
امکانات این سالن برای برگزاری جلسات دفاع از پایان‌نامه‌های
دانشجویی بهره‌مند شوند. بدیهی است حضور فیزیکی استاد راهنما و
دانشجو ضروری است و سایر افراد می‌توانند به‌صورت آنلاین در
جلسه حضور داشته باشند.
آکار در تماس با همتای روس: باکو برای حل مساله قره‌باغ 30 سال صبر
نمی‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، خلوصی آکار، وزیر
دفاع ترکیه در گفت‌وگوی تلفنی با سرگئی شویگو، همتای روس خود
در ارتباط با روند آتش‌بس بین جمهوری آذربایجان و ارمنستان
گفت: ارمنستان که با نقض آتش‌بس به مناطق مسکونی غیرنظامی حمله
می‌کند، فورا باید این حملات را متوقف کرده و از مناطق اشغال شده
جمهوری آذربایجان خارج شود.
آکار ادامه داد: آذربایجان برای حل این مساله 30 سال دیگر صبر
نخواهد کرد. ترکیه از عملیات باکو در راستای آزادسازی اراضی