25120
تی اسکن، بعد از هر بیمار ضد عفونی و گند زدایی می شود اما حتی ریسک
یک درصد هم در رابطه با این بیماری ریسک بالایی محسوب می شود
بنابراین بهتر است تا حد امکان در اینگونه محیط ها حضور نیابند مگر در
صورت الزام و ضرورت.
این متخصص طب اورژانس با اشاره به اینکه علاوه بر بخش دولتی،
تعدادی از آزمایشگاه های خصوصی در بحث تشخیصی کرونا ورود
کرده اند گفت: ورود آزمایشگاه های خصوصی به عرصه تشخیص
کووید 19 به معنای ضرورت انجام این تست برای همه مردم نیست بلکه با
توجه به ماهیت ناشناخته این بیماری از لحاظ همه گیری، این ظرفیت در
بخش خصوصی ایجاد شد که اگر در ماه های آینده نیاز به افزایش انجام
تست های تشخیصی احساس شد ظرفیت بخش خصوصی هم وجود
داشته باشد.
وی همچنین در پاسخ به این سوال که چه کسانی باید برای معالجه به
پزشک مراجعه کنند گفت: در صورتی که تب معمولی وجود دارد با
استامینوفن ساده و دیفن هیدرامین قابل درمان است اما اگر این تب
علیرغم استفاده از این داروها، به مدت 5 روز طول بکشد و یا همراه با علائم
تشدید شونده دیگری مانند سرفه، ضعف و بیحالی شدید و بی اشتهایی به
غذا و تنگی نفس باشد باید حتما به پزشک مراجعه شود.
وی با تاکید بر اینکه هنوز روند ابتلا به کرونا تمام نشده است افزود: از