22041
روشن نگه دارند و شاهد حضور پر رونق رقابتی در انتخابات دوره
بعدی مجلس شورای اسلامی و ریاست جمهوری باشیم.
هاشم پور، با تقدیر از تلاش های معاون سابق برنامه ریزی فرمانداری
شهرستان بندرانزلی، حکم استاندار گیلان مبنی بر معرفی سمانه
حسینی در این سمت را ابلاغ کرد و گفت: شرط توفیق در کارها
همکاری و تعامل مثبت و سازنده با همه همکاران در قوه مجریه، عوامل
خارج از قوه مجریه و همچنین اصحاب رسانه است.
لزوم تلاش دستگاه‌های اجرایی فارس برای وصول درآمد
حسن نوروزیدر نشست ستاد تجهیز درآمد استان فارس در شیراز با
اشاره به پیش‌بینی درآمد 164 هزار میلیارد تومانی در در بودجه امسال
کشور، گفت: با توجه به اینکه برای تحقق درآمد از 2 راه فروش نفت و
واگذاری و فروش اموال با مشکل مواجه هستیم از دستگاه‌های اجرایی
استان انتظار داریم که برای تحقق و وصول چهار هزار و 200 میلیارد
تومان درآمد امسال این استان تلاش کنند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مدیریت و برنامه‌ریزی فارس، او
با بیان اینکه پارسال 99.3درصد از وصول درآمد استان محقق
شد،ادامه داد: در جشنواره شهید رجایی استان، دستگاه‌های اجرایی
که در تحقق وصول درآمدهای استان موفق عمل کنند به عنوان دستگاه
برتر معرفی خواهند شد.