23426
مرمت 1000 بنای تاریخی در یزد جهانی
«محسن عباسی‌هرفته» در نشست خبری آنلاین خانه مطبوعات و
رسانه‌های استان یزد حراست از ارزش‌های زیست محیطی، اجتماعی
و دینی را از جمله مهمترین ضرورت‌های اجرایی در مدیریت شهری
دانست و اظهار کرد: دیده شدن ارزش‌های یزد در گستره بین‌المللی
یکی از مهمترین دستاوردهای ثبت جهانی بافت تاریخی این شهر
است.
وی استفاده بیشتر از فرصت ثبت جهانی بافت تاریخی را ضروری
دانست و افزود: افزایش گردشگران داخلی و خارجی یکی دیگر از
ویژگی‌های ثبت جهانی است.
مدیر پایگاه میراث فرهنگی یزد ثبت و انتشار نام یزد در کتاب‌ و
سایت‌های بین‌المللی را از جمله شاخص ترین دستاوردهای ثبت
جهانی بافت تاریخی عنوان کرد و گفت: مشارکت شهروندان به ویژه
جامعه محلی نقش مهمی در حراست از بافت تاریخی یزد ایفا می‌کند.
عباسی هرفته با بیان این‌که بعد از ثبت جهانی 1000 بنای تاریخی در یزد
مرمت شدند، تصریح کرد: راه‌اندازی کارگاه‌های گسترده مرمتی با
سرمایه گذاری مختلف از دیگر دستاوردهای ثبت جهانی است.
این مسئول در بخش دیگری از سخنان خود سرمایه گذاری هزار
میلیارد تومانی در بافت تاریخی یزد را از جمله اقدامات انجام شده و در