1921
نماینده مردم بابل با اشاره به جمله معروف امام راحل در خصوص راس
امور بودن مجلس گفت: دولت باید بیش از دستگاههای دیگر در
چارچوب تعامل با مجلس و التزام به قوانین مصوب آن رفتار کند.
این مسئول با اشاره به پیچیدگی های عرصه حکمرانی خاطر نشان کرد:
تحولات عرصه حکمرانی مبتنی بر اصول و چارچوبهای شناخته شده
قانونی است که باید دررفتارهای مسئولان انعکاس یابد.
دکتر کریمی فیروزجایی تصریح کرد: با توجه به شرایط حساس
کنونی می طلبد دولت و مجلس تمام وقت بر روی رفع چالش های
بنیادی فرهنگی و اقتصادی تمرکز کنند.
احتمال رشد منفی 40 درصدی اقتصاد آمریکا!
به گزارش ایسنا به نقل از سی ان بی سی، بانک جی پی مورگان در گزارشی
پیش بینی کرد رشد اقتصادی آمریکا در سه ماهه دوم امسال به منفی 40
درصد و نرخ بیکاری به 20 درصد افزایش پیدا کند. پیشتر این بانک در
گزارش قبلی خود رشد اقتصادی منفی 25 درصدی را برای اقتصاد
آمریکا در سه ماهه دوم سال جاری پیش بینی کرده بود.
به دنبال تعطیلی گسترده کسب و کارها در آمریکا به دنبال شیوع
گسترده کرونا و تنها در طول سه هفته اخیر، حدود 16.8 میلیون نفر از
شاغلین آمریکایی برای دریافت مزایای بیکاری درخواست داده
اند.