1850
سل گفت: همانطور که با استفاده از ماسک به خاطر پیشگیری از ابتلا به
کرونا ممکن است بیماری های تنفسی دیگر هم کاهش یابد، قطعا
بیماری سل هم تحت تاثیر استفاده از ماسک قرار گرفته و کاهش می یابد.
وی به خطر مراجعه دیرهنگام افراد مشکوک به بیماری سل اشاره و اظهار
کرد: در طول یک سال فرد مسلول درمان نشده می تواند 10 تا 15 نفر دیگر را
مبتلا کند، علاوه بر آن در صورتی که درمان نشود بیماری سل مزمن
شده و فرد دچار عوارضی همچون نارسایی تنفسی می شود.
کارشناس برنامه سل و جذام معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی
اصفهان خاطرنشان کرد: اگر فرد مسلولی تشخیص داده نشود تا 50
درصد ممکن است بهبودی یابد، ولی در 25 درصد موارد ممکن است
همیشه دچار سل مزمن و عوارض ریوی بماند و در 25 درصد نیز دچار
مرگ شود.
وی با بیان اینکه ممکن است برای تشخیص بیماری با سرفه های مزمن به
خاطر همه گیری کرونا بیشتر ذهن ها به سمت کرونا برود، تصریح کرد:
بیمارانی داشته ایم که هر دو بیماری را با هم داشته اند، یعنی مسلول بوده و
کرونا هم داشته اند، این درحالی است که سل بیماری کاملا درمان پذیر
است، به شرطی که زود تشخیص داده شود.
طلایی درخصوص درمان بیماران سل گفت: این بیماران در طرح
دارویی که از طرف سازمان بهداشت جهانی اعلام شده، تحت نظارت