25714
وی بر پایبندی مصر به همکاری با فعالان و بازیگران بین‌المللی مختلف
در زمینه مبارزه با تروریسم و افراط‌گری تاکید کرد.
نماینده میاندوآب: بر اثر بی‌توجهی وزارت راه، در یک جاده 65 نفر به
قتل رسیدند
به گزارش ایسنا، مهدی عیسی زاده در جلسه علنی صبح امروز چهارشنبه
مجلس شورای اسلامی و در جریان بررسی مسائل حوزه راه گفت: در
منطقه آذربایجان غربی، برخی جاده‌ها 24 تا 27 سال است که آغاز شده و
به پایان نرسیده از جمله جاده سرچم که در این سال ها خانواده‌های
زیادی بر اثر تصادف، پدر و مادر یا فرزند خود را از دست دادند. چه کسی
پاسخگوی آنهاست؟
وی افزود: خدا را خوش می‌آید یک جاده 6 کیلومتری، 24 سال طول
بکشد؟ هر شب 100 کامیون از عراق برای پالایشگاه تبریز به شهر
میاندوآب وارد می‌شود و 100 کامیون از آن خارج می‌شود. در حالی
که کمربندی ندارد و کمربندی آن 27 سال است شروع شده و به پایان
نرسیده است آن هم در شرایطی که میاندوآب چهار راه شمال غرب به
جنوب کشور است.
عیسی زاده ادامه داد: در گوشه‌ای از کریدور غربی و شرقی، 600 متر راه
نزدیک به 6 سال است باقی مانده، همچنین پل سه راه میاندوآب اگر پولی
نیست چرا در جاده‌های دیگر هزینه می‌شود اگر هم هست آن را مساوی