3331
منطقه‌ای زنجان منصوب شد.
گفتنی است، اسماعیل افشاری سابقه قائم‌مقامی و معاون حفاظت و
بهره‌برداری شرکت آب منطقه‌ای زنجان را در کارنامه کاریخود را
دارد.
اسماعیل هنیه: یمن از پایگاه‌های محکم دفاع از فلسطین است
به گزارش ایسنا، اسماعیل هنیه، رئیس دفتر سیاسی حماس در
اظهاراتی به سایت المسیره ابراز امیدواری کرد که یمن ثبات خود را
بازیابد تا بتواند نقش کامل خود را در منطقه ایفا کردهو معادلاتی را در
منطقه و در حمایت از فلسطین ایجاد کند.
وی گفت، راهپیمایی‌های گسترده در یمن در حمایت از قدس و
مقاومت فلسطین بسیار مایه خرسندی است‌.
هنیه گفت، با وجود اقدامات کشورهای عربی که روابط خود را با رژیم
صهیونیستی عادی کرده‌اند، این عادی سازی روابط هرگز اهداف
دشمن صهیونیستی را در آوردن ملت‌های عرب به میدان عادی سازی
روابط محقق نخواهد کرد.
وی ادامه داد: عادی سازی روابط سرویس دهی رایگان به یک دستور
کار محدود است که در منطقه ما هیچ آینده‌ای ندارد و توافق امارات با
دشمن صهیونیستی یک اشتباه بزرگ در چارجوب اجرای معامله قرن
است.