5810
سفارشی استفاده کنند تا شانس ابتلا به این بیماری در آنان کاهش پیدا
کند، همچنین فروشگاه ها به امکانات فروش اینترنتی یا فروش بدون
حضور مشتری مجهز شوند.
عضو هیات علمی دانشکده علوم پزشکی ساوه با تاکید بر استفاده از
ماسک و رعایت فاصله گذاری اجتماعی در شرایطی که بیشتر نقاط
کشور در شرایط قرمز کرونایی بسر می برند، گفت: اگر فاصله اجتماعی
رعایت نشود، امکان تهویه هوا در مکان وجود نداشته باشد و فرایند
بیماریابی و ایزولاسیون اجرا نشود، ماسک زدن به تنهایی نمی‌تواند
اثربخشی لازم را داشته باشد. مراقب باشید به بهانه ماسک زدن در هر
اجتماعی حاضر نشوید و احساس ایمنی کاذب به شما دست ندهد.
وی تصریح کرد: در روزهای گذشته متاسفانه شاهد افزایش تصاعدی
بیماران مبتلا به کرونای نیازمند بستری در شهرستان‌های ساوه و
زرندیه هستیم که اگر شرایط به همین نحو ادامه یابد بیمارستان‌ها
جوابگوی پذیرش بیماران، نخواهند بود. باید پروتکل‌های
بهداشتی دقیقا رعایت شود. اگر مردم در اجرای شیوه‌نامه‌های
بهداشتی کوتاهی کرده و در این امتحان رفوزه شویم قطعا روزهای
فاجعه باری پیش رویمان خواهد بود.
کریمی افزود: از مردم ساوه انتظار می رود ضمن رعایت کامل اصول
پیشگیری به میزانی حتی بیشتر از قبل، در صورت مشاهده اولین علائم