28001
پارلمان عراق به دنبال تصویب قانون جرم انگاری اهانت به پیامبر (ص)
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، صباح الساعدی، یکی از نمایندگان
فراکسیون سائرون عراق خاطرنشان کرد: جمع آوری 100 امضا از
اعضای پارلمان برای تصویب قانون جرم انگاری اهانت به پیامبر اکرم
(ص) در جدول کار مجلس نمایندگان قرار دارد.
انتشار کاریکاتورهای موهن به ساحت پیامبر اکرم (ص) در فرانسه،
موجی از خشم را در سرتاسر جهان اسلام به وجود آورده است.
پارلمان عراق موعد جلسه رای اعتماد به کابینه الکاظمی را تعیین کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شفق نیوز، خدیجه علی، گزارشگر
پارلمان عراق امروز (شنبه) اظهار کرد: 48 ساعت پس از ارائه برنامه
کابینه الکاظمی و کارنامه عملی وزرای آن به فراکسیون‌های سیاسی و
نمایندگان پارلمان، ریاست پارلمان تاریخ برگزاری جلسه رای
اعتماد را اعلام خواهد کرد و نمایندگان بر اساس میزان اعتماد خود به
نخست وزیر مکلف و وزرای پیشنهادی‌اش به او رای خواهند داد.
خدیجه علی در ادامه نظر خود را درباره الکاظمی و کابینه‌اش اینگونه
بیان کرد: ما از الکاظمی حمایت خواهیم کرد و از او در برقراری
آرامش، اصلاح رویه‌های اقتصادی در کشور، برقراری اتحاد،
حمایت از همزیستی مسالمت‌آمیز و حفظ و تحقق حقوق گروه‌های
مختلف پشتیبانی خواهیم کرد. برهم صالح، رئیس جمهور عراق روز