3078
قطعا با کوچک‌سازی مجموعه دولت، سعی بر کاهش جذب نیروها در
دستگاه‌های اجرایی است ولی در کنار آن با حمایت از سرمایه‌گذاران
تلاش بر ایجاد فرصت‌های اشتغال در بخش‌های غیردولتی است.
وی شاه‌بیت فعالیت‌ها و پیگیری‌های خود را ایجاد فرصت اشتغال برای
جوانان منطقه و بومی‌گزینی اعلام کرد و ادامه داد: استخدام نیروهای
بومی توسط دستگاه‌های دولتی و غیردولتی باید در اولویت قرار گیرد
و هیچ کس حق ندارد غیر از نیروهای بومی، نسبت به جذب نیروها از
سایر مناطق اقدام کند. نظری در بخش دیگری از سخنان خود خاطر
نشان کرد: آموزش و پرورش موظف شده تا جذب نیروهای
حق‌التدریس را از نیروهای بومی خلخال و کوثر انجام دهد و ضرورت
دارد در این زمینه مراقبت‌های بیشتر مورد توجه قرار گیرد.
تکمیل پایاب سد کوثر با فاینانس بانک سپه و کشاورزی
نماینده مردم خلخال و کوثر در مجلس شورای اسلامی به ضرورت
تکمیل سد کوثر با فاینانس داخلی اشاره کرد و گفت: بانک کشاورزی و
همچنین بانک سپه هر کدام 23 میلیارد تومان برای پایاب سد کوثر
سرمایه‌گذاری خواهند کرد تا کشاورزان منطقه از فواید آن استفاده
کنند.
وی بیان کرد:‌ از 420 هزار میلیارد تومان فاینانس داخلی‌، قرار است
بانک کشاورزی و سپه نسبت به تأمین اعتبار پروژه پایاب سد کوثر