6269
تولید مواد، تجهیزات و محصولات سلولی مشغول فعالیت هستند. از
سویی با توجه به رونق روز افزون این بازار در دنیای امروز، صاحبان
سرمایه و صنایع فعال در حوزه پزشکی علاقمند به ورود و
سرمایه‌گذاری در این زمینه شده‌اند.
از همین روستاد توسعه علوم و فناوری‌های سلول‌های بنیادی معاونت
علمی و فناوری ریاست جمهوریبا تشکیل کارگروه فناوری،
شناسایی کارگزاران و سرمایه گذاران علاقمند به این حوزه را با
برگزاری نشست‌های متعدد در زمینه فن بازارهای محصولات سلولی
دنبال می‌کند.
در این فن بازارها تلاش می‌شود با ارائه ایده‌های افراد حقیقی و حقوقی
فعال در این حوزه مشارکت صاحبان صنایع و سرمایه جلب شود و این
جریان پرارزش اقتصادی گسترش یابد.
با توجه به جایگاه ویژه علوم و فناوری‌ سلول‌های بنیادی و پزشکی
بازساختی به عنوان یکی از فناوری‌های راهبردی در دنیا برای توسعه
فعالیت شرکت‌های فناور و دانش‌بنیان این اقدام حرکتی تاثیرگذار
است. تا کنون نیز این کارگروه موفق به ارتباط فناوران و
سرمایه‌گذاران بسیاری شده است.