955
رسانی صحیح نمی توان کاری پیش برد، خاطرنشان کرد: در استان
هرمزگان در مسیر کاهشی قرار داریم و این موضوع از تیر ماه به وقوع
پیوسته و این کاهش در مراجعه به مراکز درمانی هم نمود پیدا کرده
است.
وی با بیان اینکه شاهد کاهش روند بستری و فوتی ها در هرمزگان
هستیم، اضافه کرد: بر اساس بروز و شیوع بیماری چند بار استراتژی
های مراقبتی را تغییر و ترجیح دادیم، تعداد بیماران بخش ویژه کم شده
اما خدمات همچنان ادامه دارد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان هرمزگان ادامه داد: باید بدانیم که
بیماری از بین نرفته است، وقتی می گوییم استان قرمز است به معنی قرمز
بودن همه شهرستان ها نیست.
وی با بیان اینکه بندرعباس شاخصه ای است برای رنگ بندی وضعیت
استان هرمزگان، عنوان کرد: خوشبختانه وضعیت بندرعباس از قرمز
نارنجی شد و زمانی که عنوان کردیم بشاگرد و سیریک سفید است،
بسیاری از مراقبت ها کم شد که این موضوع باید اصلاح شود و افراد
همچنان به رعایت پروتکل ها پایبند باشد.
فرشیدی ادامه داد: متاسفانه در برخی شهرستان ها مانند میناب،
بندرلنگه و قشم افزایش آمارها داشتیم و تعداد بستری آن ها بالاست.
وی با بیان اینکه موارد فوتی کرونا در هرمزگان تا این لحظه به 614 مورد