7487
عضویت یک تیم دربیاید، در حق باشگاه «لطف» کرده است! 10 سال
پیش یکی از جملاتی که به وفور در اظهارات اهالی دلسوخته فوتبال
تکرار شد، این بود: «سقف قرارداد تبدیل به کف قرارداد شد و همه یاد
گرفتند که حداقل دستمزد در لیگ برتر 350‌میلیون تومان است.»
حالا هم بیم آن می‌رود که از این به بعد شاهد عقد قراردادهای سه میلیارد به
بالا در تیراژ وسیع باشیم؛ گرچه هنوز سازمان لیگ در مورد این
شنیده‌های غیر رسمی اظهار نظر نکرده است. امیدواریم این بار شاهد
تکرار مکررات و آزمودن آزموده‌ها نباشیم.»
 بروجرد در وضعیت خطرناک است
احمد گودرزیان در مراسم افتتاح خانه امید بروجرد که امروز 21
مهرماه برگزار شد، اظهار کرد: شهرستان از دو روز گذشته وارد پیک
سنگین از کرونا شده که از وضعیت قرمز رد شده و خطرناک است.
وی تصریح کرد: مردم باید رعایت فاصله اجتماعی و ماسک زدن را
جدی بگیرند و کلیه پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند.
سرپرست فرمانداری ویژه بروجرد خاطرنشان کرد: ادارات
شهرستان از امروز با نیمی از ظرفیت فعالیت می‌کنند و مابقی اماکن اگر
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نکند بسته خواهد شد.
گودرزیان با اشاره به خانه امید بروجرد اضافه کرد: این پروژه در مکان
بسیار مناسبی ساخته شده است.