25630
بلوک، جبالبارز، زیداباد، زنگی آباد، ارزوئیه، چترود، ماهان،
کاظم آباد، اختیارآباد، باغین، محی آباد، جوپار، پاریز، بلورد،
امین شهر، بهرمان، صفائیه، ریحان‌شهر، خانوک، پابدانا و هنزا فردا
نماز جمعه برگزار نخواهد شد.
به گزارش ایسنا در شرایط عادی در 56 نقطه در استان کرمان نماز جمعه
برگزار می شود که به علت شرایط کرونایی فردا تنها در 16 نقطه نماز جمعه
برگزار خواهد شد.
نماز جمعه 23 خرداد در شهر تهران برگزار نمی‌شود
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام محمود سیاح با اعلام این خبر تأکید
کرد: با توجه به مصوبه ستاد مبارزه با ویروس کرونا در استان تهران
برپایی دیگر نمازهای جمعه‌های این استان به استثنای پنج شهر
اعلام‌شده تعطیل است.
وی افزود: در پنج شهر اعلام‌شده به دلیل قرار گرفتن این نقاط در لیست
مناطق سفید، نماز جمعه اقامه می‌شود اما در سایر شهرها تا اطلاع ثانوی
نماز جمعه برگزار نخواهد شد.
نمازجمعه این هفته در 32 شهر قرمز فارس اقامه نمی‌شود
حجت‌الاسلام ملک‌مکان پنج شنبه 23 مرداد در جمع خبرنگاران بیان
کرد: با توجه به نامه دانشگاه‌های علوم پزشکی استان و ستاد استانی مقابله
با کرونا 13 شهرستان و جمعا 32 شهر استان در وضعیت قرمز کرونایی