32895
این عضو هیات علمیدانشگاه شهید بهشتی با اشاره به دلایل برخی از افراد
برای اقدام به کاهش وزن، بیان کرد: یکی از مشکلات در بحث کاهش
وزن، «غریزه گرسنگی» است. تا گرسنه می‌شویم دیگر نمی‌توانیم
تحمل کنیم به همین دلیل تغییر رفتارهای تغذیه‌ای بسیار مشکل است و
همه مردم از خوردنلذت می‌برند. همچنین اراده و اعتماد به نفس نیز در
اقدام به کاهش وزن موثر هستند.
رخشانی با بیان اینکه رفتار اجتماعی ما نیز خیلی مهم است، تصریح کرد:
فردی که ظرف 20 سال 30 کیلو اضافه وزن پیدا کرده است مثل این
می‌ماند که سه کیسه 10 کیلویی برنج با خود حمل می‌کند . بدن ما محتکر
است و چربی‌ها را به خودش جذب می‌کند و به سختی نیز چربی‌ها را از
دست خواهد داد.
این دکترای ارتقای سلامت و آموزش بهداشت افزود: اگر تصمیم به
تغییر وزن خود گرفتید از روش‌هایی که در تبلیغات گفته می‌شود
دوری کرده و به هیچ عنواناز قرص‌های لاغری استفاده نکنید و بدانید
هیچ تبلیغاتی در هیچ رسانه‌ای به خاطر من و شما نبوده بلکه به خاطر
منافع خودشان است.