32504
16 گروه تلفیقی بر تعطیلی مشاغل از ساعت 18 نظارت می کنند
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در جلسه ای که با حضور
فرمانداری تهران، شمیرانات و مسوولان وزارت صنعت، اتحادیه
اصناف، تعزیرات و نیروی انتظامی برگزار شد، گفت: مقرر شد 16 اکیپ
تلفیقی از ساعت 17 در نقاط مختلف شهر بر اجرای مصوبه ستاد ملی مقابله
کرونا نظارت کنند. در کنار آن تقریبا 100 اکیپ موتوری نیروی
انتظامی، اقدام به تذکر و اخطار به متخلفان خواهند کرد.
وی افزود: عصر دیروز حدود 45 درصد مشاغل گروه های 2، 3 و 4 این
مصوبه را رعایت کردند و امشب اکیپ های نظارتی افزایش می یابند تا
مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا به دقت رعایت شود. گلوگاه های اصلی
چرخه کرونا در استان تهران از جمله مترو و حمل و نقل عمومی در صورت
اجرای تعطیلی 2 هفته ای باید از سوی آنها ارزیابی شوند که چقدر بار
بیماری کاهش پیدا می کند.
16شرکت دانش بنیان در آستانه ورود به بورس
به گزارش ایسنا، سورنا ستاری امروز شنبه در مراسم رونمایی از سامانه
احراز هویت الکترونیک بازار سرمایه گفت با بیان اینکه بحث
دارایی‌های نامشهود باید جدی گرفته شده و قیمت‌گذاری شوند،
اظهار کرد: جلسات بسیاری با شرکتها داریم تا ترغیبشان کنیم وارد
بازار سرمایه شوند. در بحث دارایی های نامشهود با چالش های بسیاری