14066
گفت: باید حتما نوع نگرش همه اعضای هیات علمی، مسئولان و
دانشجویان تغییر کند و از فضای سابق خارج شویم. شرایط لازم را باید
برای بارور شدن استعدادها فراهم کنیم. اگر شرایط فراهم نشود قطعا این
استعدادها یا درجا می زنند یا مهاجرت می کنند. از روسای دانشگاه ها نیز
انتظار دارم که پیشگام و پیشرو در این حوزه باشند.
وی در پایان بیان کرد: حتما فضای فیزیکی مناسبی برای پارک علم و
فناوری خوزستان فراهم خواهد شد و برای ساخت آن همت می‌شود.
دانشگاه‌های علوم‌پزشکی ملزم به قرنطینه دانشجویان با تست مثبت
شدند
به گزارش ایسنا؛ دکتر سیماسادات لاریدر آیین افتتاح خوابگاه
دانشجویی پسرانه دانشگاه علوم بهزیستی و توانبخشی گفت:از
روزی که به عنوان یک خدمتگذار به همراه تیم کاری‌ام در معاونت
فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت مشغول به کار شدم، همواره
یکی از دغدغه‌های ما این بود که شرایطی فراهم کنیم تا باعث رفاه و
آسایش دانشجویان در خوابگاه‌های دانشجویی باشیم چرا که
خوابگاه، خانه اول دانشجویان در دوران دانشجویی به شمار می‌رود
و باید امکانات رفاهی و صنفی خوبی در خوابگاه‌ها برای دانشجویان
تدارک دید تا بدون کوچکترین مشکل و دغدغه در حوزه اسکان و
رفاهی، مشغول به ادامه تحصیل باشند.