28667
پریدراولین بانوی شطرنج‌باز ایرانی‌ بوده که موفق شده استعنوان
استاد بزرگی زنان را کسب کند. همچنین او اکنون به عنوان نایب رئیس
بانوان در فدراسیون شطرنج فعالیت می کند.
به نظر می رسد با نزدیک شدن به روزهای پایانی ثبت نام پست ریاست
فدراسیون افراد بیشتری حضور پیدا کنند.
مهلت ثبت نام از کاندیداهای فدراسیون شطرنج ساعت 15 روز
چهارشنبه (21 خردادماه) به پایان می رسد.
پیش از این مهرداد پهلوان زاده ریاست شطرنج را برعهده داشت. بعد از
اتمام دوره چهارساله او فرهاد نیکوخصال به عنوان سرپرست معرفی
شد که تغییرات زیادی را در کادر اجرایی فدراسیون ایجاد کرد.
پس اندازهایی که در قرنطینه کرونایی خرج می‌کنیم
اگرچه مطابق آخرین مصوبات ستاد مبارزه با کرونا قرار است از هفته
آینده برخی مشاغل کم ریسک دوباره به چرخه فعالیت بازگردند، با این
وجود مسئولان حوزه بهداشت همچنان تاکید بر آن دارند که تا جایی
که می شود برای قطع زنجیره انتقال و شیوع بیشتر این ویروس، افراد در
خانه بمانند و قرنطینه خانگی را ادامه دهند، اما نکته مهم اینجاست که
افراد براساس میزان پس انداز خود که آن را برای «روز مبادا» اندوخته
اند، تا چه زمانی می توانند این شرایط را ادامه دهند، چرا که حتی برخی
خانواده ها به دلیل درآمد روزمرد امکان قرنطینه را ندارند.