32671
کرد: بر این اساس، معاونت سوادآموزی استان برای شتاب بخشی
بهبود درصد باسوادی شهرستان، نیازمند حمایت فرمانداری،
ارگان‌ها و نهادهای ذیربط است. وی ادامه داد: باتوجه به اینکه به
لایه‌های سخت شناسایی بی‌سوادان رسیده‌ایم، لازم است برای تحقق
ریشه کنی بی‌سوادی، همت عمومی و بسیج تمامی آحاد ملت به کار
گرفته شود. وی یکی از اقدامات موثر در مسیر ریشه کنی بی سوادی را
تشکیل شورای پشتیبانی سوادآموزی شهرستان برشمرد و آن را
اقدامی موثر و اساسی یاد کرد. معاون سوادآموزی استان با اشاره به
لزوم حمایت فرمانداری در پیشبرد اهداف سوادآموزی، افزود:
تسریع فعالیت‌های سوادآموزی جزو اولویت‌های آموزش و
پرورش استان است. فرماندار تبریز نیز در ادامه جلسه، ضمن تبریک
انتصاب معاون جدید سوادآموزی استان با اشاره به سوابق اجرای و
موفقیت‌های ایشان در سال‌های متمادی، برای وی آرزوی موفقیت
کرد.
بهروز مهدوی با اشاره به اهمیت فعالیت‌های سوادآموزی در راستای
توسعه همه جانبه یک جامعه، گفت: در سال‌های گذشته اقدامات خوبی
در جهت ریشه کنی بی‌سوادی انجام شده و فرمانداری تبریز، همچنان
با جدیت از برنامه‌های معاونت سوادآموزی و نواحی آموزش و
پرورش تبریز استقبال می‌کند. وی با اشاره به اینکه هرگونه هماهنگی