30499
شهادت حضرت امام رضا علیه السلام به شرح زیر است:
پایگاه مستقر در مرکز رفاهی دانشگاه: میدان شریعتی، ابتدای خیابان
دانشگاه مقابل خیابان کفایی پایگاه ثامن: واقع در ابتدای بازارچه
شهید آستانه‌پرست مجاورت حرم مطهر رضوی زمان پذیرش
پایگاه‌های فعال اهدا خون در این روزها از ساعت 8 صبح الی 13 و 15 الی
18:30 اعلام شده است .
همچنین پایگاه‌های شهرستانی اهدا خون اعم ‌از قوچان، نیشابور،
سبزوار، تربت‌حیدریه و گناباد صبح روز جمعه از ساعت 8 الی 12:30
فعال خواهند بود. گفتنی است؛ همراه داشتن کارت ملی برای پذیرش
در پایگاه‌های اهدا خون و همچنین استفاده از ماسک الزامی است.
کدام کالاها بیشتر به تهران وارد می‌شود؟
یحیی کیخادر گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: طی 9 ماهه نخست سال
جاری 57 هزار و 799 پرونده ثبت سفارش به کارتابل سازمان صمت
استان تهران وارد شده که از این تعداد57هزار و 727 فقره (معادل 99.9
درصد) به ارزش 15 میلیاردو 256 میلیون یورو مورد بررسی قرار
گرفته است.
وی همچنین از تایید 72 درصد پرونده‌های ثبت سفارش خبر داد و
گفت:بیشترین ثبت سفارش‌های انجام شده درخصوص تامین مواد
اولیه وقطعات و ماشین آلات واحدهای تولیدی و کالاهای اساسی