10371
روزهای اول شیوع کرونا در استان آغاز شد، ادامه داد: این بازدیدها
به صورت هدفمند، در راستای کنترل کووید 19 صورت می گیرد.
وی یادآور شد: بازرسی‌های حوزه بهداشت در آینده نیز به همین
صورت ادامه خواهد داشت و دستورالعمل‌های بهداشتی در امور
صنفی خصوصاعرضه کنندگان مواد خوردنی، آشامیدنی و
بهداشتی باید بصورت کامل رعایت شود.
سرپرست معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان در ادامه با
اشاره به اینکه تیم‌های نظارتی ترکیبی هستند، خاطرنشان کرد: در این
خصوص نمایندگانی از اتاق اصناف، اماکن، تعزیرات حکومتی،
صمت، بسیج ادارات و در صورت لزوم، نیروی انتظامی نیز ما را یاری
می‌کنند.
وی در پایان یادآور شد: با توجه به گستردگی اماکن عمومی و مراکز
تهیه و توزیع مواد غذایی در سطح مناطق شهری و روستایی استان، در
بعضی مواقع مشاهده می شود سود جویان و متخلفان از شرایط
ایزولاسیون ناشی از کرونا سو استفاده کرده، در محل های نامتعارف
مثل ورودی شهرها و روستاها و ... نسبت به توزیع محصولات تقلبی
خود اقدام می نمایند، در این خصوص مردم فرهیخته استان می توانند
در صورت مشاهده تخلفات موارد را به شماره 190 گزارش کنند.
تعطیلی 9 شهرستان خوزستان تا پایان هفته 