33014
کووید 19 در این شهر به ثبت رسید وآن هم در حالی که برای مدت دو ماه
هیچ مورد جدید ابتلا به ویروس کرونا با منشا داخلیدر این کشور
گزارش نشده بود.
به گفته مقامات چین همه این افراد به نوعی با یک بیمارستان در این شهر
مرتبط بودند و در این بیمارستان یک فرد مبتلا در حال درمان بود.
اگرچه پس از آنکه چین اعلام کرد موفق به کنترل همه‌گیری کرونا
شده، بسیاری از محدودیتهای سفر به این کشور و تجارت با آن برداشته
شد اما همچنان وضعیت سلامت تمام افرادی که قصد ورود به
ساختمان‌های عمومی را دارند، کنترل می‌شود.
اولین موارد ابتلا به ویروس کرونا در چین در دسامبر سال گذشته
مشاهده شد و پس از آن این ویروس بسرعت به سراسر جهان راه یافت.
چین می‌گویدکه توانسته با اجرای سیاست‌های سختگیرانه‌ای در
میان جمعیت 1 میلیارد و 400 میلیون نفری خود، نه تنها از شیوع بیشتر
کووید 19 جلوگیری کند بلکه شمار مبتلایان را به 85 هزار و 578 نفر و
شمار قربانیان را به 4634 نفر محدود کند.
آخرین بار انتقال ویروس کرونا در داخل سرزمین اصلی چین در 15
اوت در شهر ارومچی، مرکز استان سین‌کیانگ گزارش شد و پس از آن،
تمام موارد جدید ابتلا مربوط به مسافرانی بوده که از خارج از این
کشور به داخل چین سفر کرده‌اند.