24623
زیرساخت‌های شهری و نبود امکانات بهداشتی و نیز کرونا در کنار
بحران ارز و بحران اقتصادی در رنج هستند، همچنین شهروندان
عربستانی به ویژه ساکنان مناطق مرزی پیامدهای این درگیری را
تحمل می‌کنند، ما کاملا باور داریم این درگیری هیچ گونه راه حل
نظامی ندارد نه در حدیده و نه در مأرب. سازمان ملل و (مارتین)
گریفیث، فرستاده ویژه این سازمان به یمن پیشنهادهایی در خصوص
گام‌های بعدی به سوی راه‌حل سیاسی مطرح کردند، ما به آتش‌بسی در
تمامی نقاط این کشور و نیز در پیش گرفتن اقداماتی برای اطمینان‌
سازی و آغاز روندی سیاسی نیاز داریم، حمایت عربستان از این
تلاش‌ها و استفاده از نفوذ خود در دولت (مستعفی) یمن خوب است. اما ما
نباید ساکنان یمن را در مشکلات‌شان رها کنیم، آلمان در سال جاری
میلادی مبلغ 367 میلیون دلار را برای کمک‌های انسانی و طرح‌هایی
برای برقراری ثبات و همکاری‌های توسعه‌ای اختصاص داد اما باز هم
برنامه‌های حمایتی پیشنهادی سازمان ملل از کمبود شدید بودجه
رنج می‌برند، بنابراین اینکه عربستان به تعهدات خود در حمایت از این
طرح‌ها عمل کند، موجب خرسندی ما است، با این حال همه ما خواستار
بررسی امکان انجام تلاش‌های بیشتر در این زمینه هستیم.
هایکو ماس درباره اهمیت نقش عربستان در اقتصاد منطقه و جهان و نیز
اهمیت تغییراتی که برای تقویت برنامه‌های نشست سران بیست درباره