5264
نظری در پایان همچنین به با اشاره به روزتشکل‌ها و مشارکت اجتماعی،
از جمعیت امام علی(ع) و وضعیت آن یاد کرد و گفت: امیدوارم روزی
برسد که شاهد فعالیت تک تک مردم کشور به خصوص شهروندان تهران
در دست کم یک تشکل مردم نهاد باشیم.
انتقاد عفو بین‌الملل از عملکرد نیروهای امنیتی لبنان در قبال معترضان
به گزارش ایسنا، به نقل از العربی الجدید، عفو بین‌الملل در بیانیه‌ای که سه
شنبه شب صادر شد، اعلام کرد: به نظر می‌رسد دولت لبنان به جای عمل به
مسؤولیت‌های اصلی خود در قبال هزاران نفری که در اثر انفجار بی
خانمان شده و آسیب دیده‌اند، حمله‌ای را علیه مردم خود آغاز کرده
است.
در ادامه این بیانیه ضمن اشاره به اینکه نیروهای امنیتی در تظاهرات
اخیر به سمت معترضان تیراندازی کردند، آمده است: مسؤولان
لبنانی قصد دارند معترضان را مجازات کرده و دیگر لبنانی‌ها را هم از
اعتراض منصرف کنند.
عفو بین‌الملل مدعی شد: بر اساس تحقیقی که انجام دادیم، به این نتیجه
رسیدیم که ارتش لبنان و نیروهای امنیتی در جریان اعتراضات
بیروت به سمت جمعیت غیر مسلح تیراندازی کردند که موجب زخمی
شدن شدید تعدادی از معترضان شد.
این سازمان در ادامه تاکید کرد: باید تحقیقی جامع از تمامی مسؤولان