18856
شناسایی املاک و ساختمان های مازاد ادارات استان کرمان در دستور
کار 
حمید شیخ اسدی عصر امروز 21 تیرماه در جلسه شورای راهبری توسعه
مدیریت استان کرما اظهار کرد: برابر قانون، شناسایی املاک و
ساختمان های مازاد ادارات استان در دستور کار است که 100 درصد
منابع فروش این املاک به استان ها برگشت خواهد شد و امکان هزینه 50
درصد آن برای پرداخت پاداش بازنشستگان آن اداره وجود دارد و
این موضوع برابر تبصره 14 قانون بودجه سال 99 است.
وی افزود: برای استانها سهمیه ای مشخص شده و 3.5 درصد بودجه
استانها از این طریق تامین می شود که 2236 میلیارد تومان سهم استان
کرمان است که به این سهمیه اعتراض هم شده چرا که قیمت ملک در استان
کرمان نسبت به سایر استانها متفاوت است.
شیخ اسدی با اشاره به اینکه راهی جز پیشبرد اهداف بودجهای نیست و
باید پیگیری شود، تصریح کرد: چنانچه دستگاه های اجرایی
عملکردی نداشته باشند، در تخصیص های بودجه ای سالهای آینده
دچار چالش می شوند.
مدیرکل اقتصاد و دارائی استان کرمان با اشاره به اینکهمتاسفانه
بسیاری از دستگاه های اجرایی استان مقاومت می کنند و املاک خود را
در سامانه ثبت نمی کننداظهار کرد: تاکنون 12 هزار ملک و ساختمان