23874
دیگر در روز بعدی هم برای نشان دادن جواب آزمایش به پزشک این
مسیر طولانی را باید طی کند.
نادعلی زاده ادامه داد: این رفت و آمدها به خصوص در این برهه زمانی که
شیوع ویروس کرونا وجود دارد، بسیار خطرناک است.
وی در ادامه تصریح کرد: از سوی دیگر متاسفانه این شهرستان تحت
شعاع مسائل سیاسی است و این امر سبب می شود تا هم مردم و هم این
شهرستان دچار عقب ماندگی شود.
راز و جرگلان فاقد مرکز نگهداری گندم و کارخانه آرد
وحیدی نماینده بجنورد، راز و جرگلان، گرمه و جاجرم و مانه و سملقان
در ادامه این جلسه بیان کرد: این شهرستان مرزی فاقد گذرگاه مرزی
است و اگر این امکان ایجاد شود هم خراسان شمالی و هم این شهرستان از
آن امکان منتفع خواهند شد.
وی در ادامه با بیان اینکه شهرستان راز و جرگلان رتبه چهارم در تولید
نوغان و رتبه نخست در زمینه کیفیت پیله های ابریشم تولیدی را دارد،
افزود: باید زنجیره نوغانداری در این شهرستان تکمیل شود.
وحیدی با اشاره به اینکه متاسف هستیم که بگویم پشم تولیدی به علت
نبود مشتری و یا قیمت پایین سوزانده می شود، ادامه داد: باید زنجیره
تولید در زمینه دام نیز در این استان و شهرستان تکمیل شود.
وی خاطرنشان کرد: شهرستان راز و جرگلان فاقد مرکز نگهداری