22746
محرومیت سیتی از لیگ قهرمانان اروپا بخشیده شد
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، دادگاه عالی ورزش رای خود را
درباره محرومیت سیتی از لیگ قهرمانان اروپا صادر و رای پیشین یوفا
را وتو کرد.
بر این اساس محرومیت دو ساله منچسترسیتی از حضور در لیگ
قهرمانان اروپا بخشیده شد و این تیم می تواند در لیگ قهرمانان به میدان
برود. بر اساس حکم، این تیم تنها 20 میلیون یورو جریمه شد.
پیش‌تر یوفا سیتی را به دلیل نقض قوانین مالی دو سال از شرکت در لیگ
قهرمانان اروپا محروم کرده بود.
محرومیت مبلغ محبوس سعودی از تماس با خانواده‌اش
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، حساب کاربری
زندانیان عقیده عربستان در این توییت نوشت: اطمینان پیدا کردیم
که شیخ سلمان العوده، مبلغ سعودی در حال حاضر در زندان حائر در
ریاض است.
این حساب کاربری نوشت، پس از انتشار بخشی از گفت‌وگوی العوده
با خانواده‌اش در اواسط مه وی از تماس با خانواده‌اش منع می‌شود.
حساب کاربری زندانیان عقیدتی عربستان در ادامه نوشت: از مقامات
عربستان می‌خواهیم که به بازداشت خودسرانه العوده پایان داده و
بدون هیچگونه قید و بندی و همچنین بدون هیچگونه پیش شرط هرچه