19376
روز اخیر، یادآور شد: امروز که در اصفهان بودم و به نظرم
وضعیتاصفهان بهتر از استانی مثل تهران است که خیابان ها آنقدر شلوغ
شده که به ترافیک و راه بندان رسیده اند، به نظرمهنوز هم شهروندان
اصفهانی توصیه خانه ماندن را رعایت می کنند و امیدوارم در تصمیم
شروع تدریجی فعالیت های مردم تجدیدنظر شود.
اگر سدها را برداریم، دو هفته بعد بیمارستان ها شلوغ می شوند
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی اصفهان هشدار داد؛اگر امروز
سدها را برداریم و اجازه دهیم که تردد اتفاق بیفتد، طبق نظر
اپیدمولوژیست ها چهار پنج روز دیگر شاهد افزایش بیماران علامت
دار هستیم، حدود دو هفته بعد افزایش ورودی بیمارستان ها و حدود یک
ماه دیگر افزایش مرگ و میرها هستیم، پس این طور نیست که الان
بگوییم فعالیت های اجتماعی آغاز شد، اما اتفاقی نیفتاد.
وی، بیماران و مرگ و میرهای کنونی را ناشی از رفت و آمدهای دو هفته
اول فروردین بیان کرد و گفت: در دو هفته نخست سال با وجود همه
محدودیت ها، هنوز داشتیم پیامدهای دهه آخر اسفند را در
بیمارستان هایمان تحمل می کردیم و ورودی بیمارمان زیاد بود. از
حدود دهم فروردین ورودی بیمارمان کم شد، چون از یکم فروردین
محدودیت ها کمی بیشتر شده بود، اکنون که به وضعیت ثبات نزدیک
می شویم نگرانیم که دوباره ترددهای بیش از حد، دریک هفته تا 10 روز