2766
او سپس با بررسی عواملی که باعث خوب معرفی نشدن داستان ایرانی
می‌شود گفت: اولین عامل به این برمی‌گردد که شکل کنونی داستان
ایرانی عمر زیادی ندارد. ما از گذشته ادبیات کهن، تعلیمی،عرفانی و
ادبیات قصه‌گویی و ... داشتیم، شعرهای شاعران اکثرا روایت داشتند
و شاعران از روایت‌گری در سرودن شعرهای‌شاناستفاده می‌کردند و
در واقع قصه می‌گفتند که نمونه‌مشهور آن نظامی گنجوی است.
حاجی‌علیان با بیان این‌کهروایت‌گری یکی از عناصر بنیادین
ادبیات ایران از گذشته تا به امروز بوده است اظهار کرد: اما این شکل
نوین داستان که می‌توان گفت به شکل غربی است، از جنبش مشروطه به
بعد شکل گرفته، فراز و فرود داشته تا این‌که به اواخر دهه 90 رسیده است،
زیبایی و جذابیت روایت دهه به دهه در آن ارتقا دارد و سال به سال بیشتر
می‌شود. اما اولین عاملی که بر معرفی آن تاثیر منفی دارد این است که چون
یک هنر غربی استواز ترجمه به آن رسیده‌ایم، آثار ترجمههمیشه
جایگاه ویژه‌ای دارند، البته ترجمه‌ها خیلی هم مفید و کاربردی
بوده‌اند، چون ادبیات نوین را از ترجمه داشته‌ایم، اما به این واسطه
همیشه رویکرد به آثار خارجی در ذهن ما ایرانی‌ها ریشه داردو الان هم
به آن بیشتر پرداخته می‌شود.
او افزود: برخورد ناشران، فعالان فرهنگی و حتی نویسندگان در حوزه
نظارت بر چاپ و نشر باعث تشدید این مسئله می‌شود،یعنی این‌که