31447
کمک مومنانه در زنجان ادامه دارد
سردار جهانبخش کرمی دیروز (21 اردیبهشت) در جمع
خبرنگاران، با اشاره به توصیه رهبر معظم انقلاب مبنی بر رزمایش
مواسات، همدلی و کمک مومنانه در ماه مبارک رمضان، اظهار کرد:
مردم به توصیه مقام معظم رهبری عمل کردند و اتفاقاتی که طی مدت این
15 روزافتاد، جلوه‌های بسیار زیبایی را به تصویر کشید.
فرمانده سپاه انصارالمهدی (عج) با اشاره به شناسایی نیازمندان که از
همان ابتدای بحران کرونا صورت گرفت، اضافه ‌کرد: ‌بعد از فرمان
رهبر معظم انقلاب مبنی بر کمک مومنانه، شناسایی جامعه هدف دقیق‌تر
شده و 30 هزار خانواده نیازمند و آسیب‌دیده از کرونا که تحت
پوشش کمیته امداد امام خمینی (ره) و بهزیستی نیستند، شناسایی
شدند.
وی از توزیع 58 هزار بسته معیشتی از آغاز ماه مبارک رمضاندر استان
خبر داد و خاطرنشان کرد: ارزش ریالی هر بسته کمک معیشتی بین 350 تا
400 هزار تومان بوده و با کمک خیرین و کمک‌های مردمی
جمع‌آوری شده است.
کمک‌های ایران به لبنان در بعد دیپلماسی و اقتصادی متمرکز شود
رحمت‌الله فیروزی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص لزوم کمک ایران به
لبنان با توجه به انفجار ویران کننده بیروت، اظهار کرد: ایران همچون