23530
مرگ 91 نفر به دلیل گازگرفتگی در تهران
به گزارش ایسنا، سازمان پزشکی قانونی اعلام کرد که در 9 ماهه
سالجاری 91 مورد مرگ ناشی از مسمومیت باگاز منواکسیدکربن به
مراکز پزشکی قانونی استان تهران ارجاع شده که این رقم در مقایسه با
مدت مشابه سال 98که تعداد فوت ناشی از گاز مونواکسیدکربن
84نفر اعلام شده بود هشت درصد افزایش داشته است.
همچنین از از تعداد 91 فوتی گازگرفتگی در9 ماهه سالجاری 72 نفر مرد
و 19نفر نیز زن بوده‌اند.
مزاحمت‌های تلفنی 30 درصد تماس‌های اورژانس/ رکوردشکنی
آمار تماس‌های اورژانس با کرونا
سید رضا معتمدی در گفت وگو با ایسنا درباره مزاحمان تلفنی مرکز
اورژانس تهران گفت: متاسفانه با وجود فرهنگسازی هایی که در زمینه
کاهش مزاحمت‌های تلفنی برای سامانه 115 انجام شده اما همچنان
شاهد این موارد هستیم.
وی ادامه داد: در مواقع عادی متاسفانه بین 20 تا 30 درصد تماس‌های
مرکز اورژانس تهران مزاحمان تلفنی هستند.
رکوردزنی تماس‌های اورژانس در ایام کرونا
معتمدیدرباره تعداد تماس‌هایی که روزانه با مرکز اورژانس تهران
گرفته می شود، گفت: روزانه حدود 12 تا 15 هزار تماس با مرکز