31223
کشف 40 میلیاردی کالای قاچاق در تهران
به گزارش ایسنا، سرهنگ علیولیپور گودرزی با اعلام این خبر اظهار
داشت: با کسب خبری پیرامون تخلیه و دپوی مقادیری پارچه قاچاق در
انباری در حوالی شورآباد، تیمی از کارآگاهان پلیس امنیت
اقتصادی برای بررسی موضوع به نشانی اعلامی اعزام شدند.
وی تصریح کرد: تحقیقات اولیه نشان از صحت خبر دریافتی داشت و
کارآگاهان در ادامه تحقیقات پلیسی موفق شدند هویت مالک این
انبار را به دست آوردند.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی بیان داشت: با هماهنگی قضائی در بازرسی
از داخل انبار 931 طاقه پارچه قاچاق در مجموع به متراژ 51 هزار و 205
متر فاقد بارنامه و مجوزهای گمرکی کشف و در این زمینه یک نفر
بازداشت شد.
بر اساس گزارش سایت پلیس، سرهنگ گودرزی با بیان اینکه متهم به
مرجع قضائی معرفی و کالای کشف شده تحویل سازمان جمع آوری
و فروش اموال تملیکی تهران شد، گفت: کارشناسان ارزش
ریالیکالایکشف شده را 40 میلیارد ریالمحاسبه کرده اند.
کشف 40 هزار لیتر سوخت قاچاق در آب‌های خلیج‌فارس
سردار ولی‌الله رضایی‌نژاد با اعلام این خبر گفت: مرزبانان با رصد و
اشرافیت اطلاعاتی و با همکاری مرزنشینان منطقه، از فعالیت