28191
رویداد حضور خواهد داشت.
مجیدرضا بالا تهیه‌کننده و مسعود زارع مجری طرح فیلم
«صحنه‌زنی» هستند.
پایان‌ طرح فاصله‌گذاری اجتماعی به معنی حذف شعار در خانه‌ بمانیم،
نیست
سید موسی خادمی در جلسه ویدئو کنفرانس مدیریت بیماری کرونا
که شامگاه پنج شنبه با حضور معاونین اقتصادی و سیاسی، امنیتی استان
برگزار شد، با تبریک سالروز میلاد با سعادت حضرت ولی عصر( عج )و
هفته سربازان گمنام امام زمان (عج)، با ابراز خوشحالی از مثمر ثمر
بودن زحمات ارزشمند مردم، مجموعه علوم پزشکی، نیروی‌های
جهادی و مسلح و سایر افراد که به نوعی مورد رضایت مقام معظم رهبری
قرار گرفته‌اند این انسجام را یک افتخار بزرگ نامید.
وی با اشاره به گزارش رئیس دانشگاه علوم پزشکی لرستان گفت:
کارهای خوبی که انجام شده، تاثیرات خود را در بحث فاصله‌گذاری
اجتماعی داشته و تا حدودی روند مطلوب حاصل شده است.
استاندار لرستان با اشاره به اینکه از روز شنبه فرایند بخش عمده‌ای از
جامعه لرستان به حالت عادی برمی‌گردد، گفت: لازم است با توجه به
ناشناخته بودن عملکرد ویروس کرونا و شیوع آن در خصوص
کیفیت شروع فعالیت مردم، حساسیت لازم را به کار برد زیرا هفته پیشرو