16054
به مدیریت بازار و تأمین کالاهای اساسی، ساماندهی قیمت خودرو،
رفع موانع تولید و تعمیق ساخت داخل، کمک به توسعه صادرات
غیرنفتی و بهبود فضای کسب و کار اقدام نمایید.
توفیق شما را در خدمت به ملت شریف ایران و نظام مقدس جمهوری
اسلامی، با رعایت اصول قانون‌مداری، اعتدال‌گرایی و منشور
اخلاقی دولت تدبیر و امید از خداوند متعال مسألت دارم.
حسن روحانی
رئیس جمهوری اسلامی ایران
رحمانی: شاید با آمدن بایدن شرایط ایران و آمریکا تیره تر بشود
فاطمه رحمانی در گفت و گو با ایسنا گفت: به نظرم راهبردهای دونالد
ترامپ و جو بایدن مشترک بوده و تفاوتی با هم ندارند. راهبرد هر دوی
آنها فشار بیشتر بر ایران است. ترامپ نامش را می‌گذارد فشار حداکثری
و بایدن نامش را گذاشته بود فشار هوشمند.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس شورای اسلامی با بیان این که
آمریکا راهبردثابتی نسبت به ایران دارد گفت: راهبرد حکومت ایران
هم تغییر نخواهد کرد راهبرد ایران در مقابل قاتل سردار شهید حاج
قاسم سلیمانی و با تایید کنندگان این جنایت و ترور تفاوتی نخواهد
داشت. همچنین ملت ایران طی چند سال گذشته نتیجه غرب گرایی و
اعتماد به غرب را مشاهده کرده است؛ بزرگترین ضررش شرطی شدن