7860
تولید و اشتغال و جذب سرمایه‌گذار بوده که تمام الزامات جهش تولید
را با در اختیار قراردادن زیر ساخت‌های لازم برای استقرار واحدهای
صنعتی و فعالیت سرمایه‌گذاران صنعتی فراهم کرده تا ارتقای تولید و
افزایش اشتغال، امسال هم محقق شود و شاهد جهش تولید و پیشرفت
واحدهای صنعتی باشیم.
بسترسازی برای انتخابات 1400 تاثیر منفی بر تعامل دولت و مجلس
دارد
کمال پیرموذن در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به ضرورت همکاری
میان قوای کشور از جمله دولت و مجلس برای حل مشکلات اقتصادی و
معیشتی ناشی از تحریم و کرونا، اظهار کرد: با توجه به اظهارات برخی
نمایندگان و تک روی‌ها، بیم آن می‌رود که منیت‌ها و نفسانیات بر
وعده‌های داده شده به مردم غلبه پیدا کرده و بیم دهی رهبری شنیده
نشود. البته برای بررسی نحوه تعامل دولت و مجلس به زمان بیشتری نیاز
است زیرا نمایندگان جدید باید با جوهره کار مجلس آشنا شوند.
وی ادامه داد: اگر عقل غالب در مجلس پیاده نشود، این نگرانی وجود
دارد که همراهی مناسبی میان دولت و مجلس شکل نگیرد البته اگر قانون
اساسی، سوگند نمایندگی، منافع ملی، وعده‌های داده شده به مردم و
توجه به اظهارات رهبری ملاک عمل نمایندگان باشد، مشکلی برای
تعامل دولت و مجلس پیش نمی‌آید. خودمحوری‌ها، ترجیح منافع