3372
اسکیت می‌تواند به سبد مدال‌آوری ایران در بازی های آسیایی 2022
اضافه شود 
به گزارش ایسنا، مهدی علی نژاد در نشست با مسئولان فدراسیون با بیان
اینکه امروز جغرافیای ورزش به سمت رشته های رفته که ورزش های
خیابانی هستند یا ورزش های مدرن، تصریح کرد: ورود اسکیت به
بازی‌های المپیک بیانگر این مهم است که کمیته بین المللی المپیک نیز
توجه ویژه‌ای به رشته های جوان پسند دارد.
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزارت ورزش و جوانان از
اسکیت به عنوان ورزشی مفرح و جذاب نام برد و اظهار کرد: اسکیت
مورد توجه خانواده قرار دارد و می‌تواند به سلامتی و نشاط جامعه کمک
کند و لازمه اش دسترسی مردم به امکانات است تا زمینه توسعه همگانی
این رشته بوجود آید.
علی نژاد ابعاد قهرمانی اسکیت را هم مورد توجه قرار داد و تصریح کرد : در
ابعاد قهرمانی به دلیل تنوع که این رشته از آن برخوردار است و با عنایت به
این مهم که در قالب بازی های المپیک و آسیایی هم قرار گرفته از اهمیت
زیادی برخوردار است و با سرمایه گذاری در این رشته در آینده می
تواند اتفاقات خوبی را برای ورزش ایران رقم بزند.
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه ای وزارت ورزش و جوانان
روند فعالیت های فدراسیون اسکیت را در ادوار مختلف رو به رشد