3135
تفکیک این کمک ها که در یک پرواز ارسال می شود سخت است.
وی با اشاره به تعاملات خوبی که شهرداری اصفهان برای ارتباط با
خواهرخوانده ها و اتحادیه ها و نهادهای بین المللی دنبال کرده،
افزود: محموله ارسال شده از شهرهای شیان و گوانجو از نتایج این
تعاملات است، همچنین نامه ای از سن پیترزبورگ دریافت کردیم که
قرار است نشستی به صورت ویدئوکنفرانس برقرار و زمینه تعامل
فراهم شود.
استفاده از توان نیروی جوان موجب ارتقا کشور می شود 
منصوره ایزدی درگفت و گو با ایسنا با تبریک هفته جوان افزود: جوانان
به عنوان یک سرمایه ملی نقش اساسی و تعیین کننده در آینده یک کشور
دارند.
این جامعه شناس با تاکید بر اینکه جوانان به عنوان نیروی انسانی سهم
بزرگی در توسعه کشور دارند، تصریح کرد: اگر جوامع به درستی از
این نیروی انسانی استفاده کنند باعث ایجاد انگیره در آنها شده و می
توان به رشد و پیشرفت همه جانبه کشور امیدوار بود.
وی با اشاره به اینکه آنگونه که باید در جامعه ما به جوانان فرصت داده نمی
شود، یاد آور شد: مسئولان باید در ایجاد بسترهای مناسب رشد و
شکوفایی جوانان تلاش کنند ولی متاسفانه تاکنون میدان دادن به
جوانان تنها در شعار بوده و کمتر شاهد حضور جوانان در پستهای