19988
طرح مجدد جداسازی مسکن از راه
به گزارش ایسنا، جداسازی بخش مسکن از بخش راه در مجموعه
وزارت راه و شهرسازی یک بار دیگر روی میز بهارستان نشینان قرار
گرفت. این طرح پیش از این هم در مجلس دهم مطرح شد که عباس
آخوندی وزیر سابق راه و شهرسازی و برخی معاونان او با این تفکیک
مخالف بودند.
استدلال مسئولان سابق وزارتخانه این بود که با ادغام دو حوزه راه و
شهرسازی شاهد انسجام در تصمیم‌گیری برای این دو بخش هستیم. ‌ به
طور مثال در زمانی که دو وزارتخانه راه و ترابری و مسکن از یکدیگر
جدا بودند بعضاً جاده ها، خطوط ریلی، ایستگاه های راه آهن یا
فرودگاه ها کیلومترها دورتر از شهرها احداث می شد؛ زیرا پروژه
محوری در تصمیم سازی ها ارجحیت داشت.
در سوی مقابل، موافقان تفکیک حوزه راه از حوزه مسکن، حجیم و
سنگین بودن وزارت راه و شهرسازی را مانعی برای پیشبرد برنامه ها می
دانند. عقب ماندگی حوزه مسکن از جمله عوارض ادغام بخش راه با
بخش مسکن عنوان می‌شود.
به هر ترتیب برنامه جداسازی یک بار دیگر از سوی نمایندگان مجلس
مطرح شده است. رئیس کمیسیون عمران مجلس در این باره گفته است:
در شرایط فعلی نمایندگان مجلس موافق این تفکیک هستند تا دو به