22610
روبه کاهش است بنابراین یکی از دلایلی که می توان گفت قانون فعلی از
کارایی لازم برخوردار نیست همین تغییرات جمعیتی در شهرها است.
پارسا اظهار کرد: در نبود مدیریت یکپارچه شهری یکی دیگر از
مقدماتی‌ترین مشکلات شهری ناهماهنگی میان ارگان‌ها و نهادهای
خدمت رسان در انجام امور است. بارها شاهد بوده‌ایم که خیابانی
آسفالت شده اما شرکت‌های خدمات رسان اقدام به تخریب آن
نموده‌اند و این مسئله نارضایتی عمومی را بوجود می‌آورد.
این مدرس دانشگاه بیان کرد: طرح مدیریت یکپارچه شهری از جمله
مباحثی است که در برنامه سوم به ان اشاره می شود درماده136 برنامه
سوم به دولت اجازه داده می شود باتوجه به توانایی‌های شهرداری‌ها،
آن گروه از تصدی‌های مربوط به دستگاه‌های اجرائی در رابطه با
مدیریت شهری را که ضروری تشخیص می‌دهد، براساس پیشنهاد
مشترک وزارت کشور و سازمان امور اداری و استخدامی کشور همراه
با منابع تأمین اعتبار ذیربط به شهرداری‌ها واگذار کند.
پارسا خاطرنشان کرد: در برنامه چهارم و برنامه پنجم درماده173 در
قالب مدیریت هماهنگ شهری دولت مجاز است در طول برنامه نسبت به
تهیه برنامه جامع مدیریت شهری به‌منظور دستیابی به ساختار مناسب و
مدیریت هماهنگ و یکپارچه شهری در محدوده و حریم شهرها، با
رویکرد تحقق توسعه پایدار شهرها، تمرکز مدیریت از طریق