4923
امکان دفن اموات کرونایی در مناطقه اطراف و خارج از قم وجود دارد
بهرام سرمست روز چهارشنبه درجلسه ستاد پیشگیری، هماهنگی و
فرماندهی عملیات پاسخ به بحران در تالار کرامت استانداری قم اظهار
داشت: تاکنون محل دفن فوتی‌های کرونایی در آرامستان بهشت
معصومه قم متمرکز بود ولی با توجه به دستورالعمل‌های بهداشتی ارائه
شده از سوی دانشگاه علوم پزشکی استان، اجساد متوفیان کرونایی
می‌تواند در خارج از شهر قم و منطقه ای که درآن سکونت داشتند نیز دفن
شود.
وی در بخش دیگری از سخنان خود با بیان اینکهحداکثر تلاش خود را
برای تقویت نظام سلامت و نظام فرهنگی و تعلیم و تربیت و همچنین نظام
اقتصادی به کار می‌گیریم افزود: این سه حوزه مانند اضلاع یک مثلث با
هم تعامل دارند و یکدیگر را پشتیبانی می کنند.
وی افزود: درحال حاضر که در فصل بازگشایی مدارس قرار گرفتیم
همه مجموعه‌های مختلف شامل شورای اسلامی شهر، شهرداری،
نیروی انتظامی و سازمان‌های اجرایی باید آموزش و پرورش را
حمایت کنند، و فراتر از دستگاه‌های دولتی مشارکت های خیران نیز
جلب شود.
استاندار قم تشکیل یک کارگروه درذیل ستادپیشگیری، هماهنگی و
فرماندهی عملیات پاسخ به بحرانبا محوریت آموزش و پرورش و