4744
طرح‌های نیمه تمام حرکت کنیم و آن دسته از طرح‌های نیمه‌تمامی که
در سنوات گذشته استارت اجرایی شان خورده باید در مرحله اتمام
کار قرار بگیرند. در این راستا صندوق هم منطبق با همین سیاست حرکت
کرده است و از طریق سایت مجموعه، اطلاع‌رسانی دقیق درباره آن‌ها
انجام شده است. به طور کلی این شفافیت یکی از ویژگی های فعالیت
صندوق است، به طوری که تمام دستاوردها و عملکردها در اختیار
مخاطبان و فعالان اقتصادی قرار می‌گیرد و صندوق تلاش می‌کند
ارتباط دو سویه و چند سویه‌ای را در این خصوص ایجاد کند.
امتیازات ویژه برای صادرکنندگان
مقیسه درباره محور دوم یعنی بحث توسعه صادرات و مدیریت
واردات، تصریح کرد: صندوق در مسیر برنامه‌های کلان وزارت
صمت شروع به انجام اقداماتی کرده است. از جمله اینکه جلساتی با بانک
توسعه صادرات برای تمرکز بر تولیدکنندگانی که در زمینه
صادرات هم فعالیت می‌کنند داشتیم تا در مدل‌های اعتباری و همچنین
در کمیته و هیئت‌ مدیره این تولیدکنندگان امتیازات خاص و
ویژه‌ای را برایشان در نظر بگیریم.
وی در ادامه درباره آسیب‌های تحریمی در بخش صنایع کوچک،
تصریح کرد: موضوع تحریم‌ها آنقدر روشن است که نیاز به توضیح
ندارد. در حوزه فعالیت‌های صنایع کوچک، صنعتگر کوچک ما