20433
وی همچنین از وزارت خارجه خواست بسترهای لازم را برای استفاده
از ظرفیت همسایگان در صادرات محصولات کشاورزی فراهم کند
و افزود: این موضوع هم به اشتغال و هم رونق تولید کمک می کند و می
تواند جایگزینی برای فروش نفت باشد. متاسفانه نبود استراتژی
مشخص در زمینه مراودات اقتصادی با همسایگان از ایرادات جدی
است.
این عضو کمیسیون کشاورزی مجلس در تذکری خطاب به وزیر جهاد
کشاورزی گفت: با توجه به سرمازدگی های اخیر در کشور استان
فارس و به ویژه داراب و زرین دشت باید تمهیداتی اتخاذ شود که
دغدغه کشاورزان برطرف شود. همچنین از رئیس قوه قضائیه می
خواهیم با عناصر فاسد در حوزه نهاده های دامی و کشاورزی برخورد
کند.
عسگری معاون استاندار تهران شد
آیین تکریم و معارفه معاون هماهنگی اقتصادی استانداری تهران با
حضور انوشیروان محسنی بندپی و معاونین استانداری تهران برگزار
شد.
عسگری تا پیش از این معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار سمنان
بود.‌
دکتر حشمت‌الله عسگری معاون پیشین هماهنگی امور اقتصادی و