31019
فعالان این بازار سرمایه مازاد خود را در بورس سرمایه‌گذاری کنند و
هرگز نباید کالاهای سرمایه‌ای خود را فروخته و در بورس
سرمایه‌گذاری کنند.
این کارشناس اقتصاد اظهار کرد: فعلاً بورس ایران شبیه کشتی
سرگردان است که مقصد آن مشخص نیست و در چنین بازاری نباید
سرمایه‌گذاری کرد بلکه برای سرمایه‌گذاری باید منتظر ترمیم شرایط
بورس بود.
کشتی‌های چینی برای دومین روز متوالی وارد آب‌های ژاپن شدند
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه ژاپن تایمز، چهار کشتی هایجینگ
از گارد ساحلی چین روز جمعه وارد آب‌های ژاپن در نزدیکی جزایر
مورد مناقشه سنکاکو شدند؛ جزایری که چین نیز بر آن ادعای مالکیت
دارد و در این کشور به جزایر دیائویو معروف است. سپس دو فروند از
این کشتی‌ها به یک قایق ماهیگیری ژاپنی در آنجا نزدیک شدند و برای
مدت کوتاهی این قایق را تعقیب کردند.
دو کشتی هایجینگی که روز شنبه وارد آب‌های ژاپن شدند در
نزدیکی همان قایق ژاپنی توقف کردند. یازهمین مقر منطقه‌ای گارد
ساحلی ژاپن در ناها کشتی‌های گشت‌زنی را اعزام کرد و از این
کشتی‌های چینی خواست تا منطقه را ترک کنند.
در سال جاری میلادی این نهمین بار است که کشتی‌های دولتی چین