30052
وی ارسال موضوعات مطروحه در کمیسون‌های تخصصی مجلس به
سازمان برایبحث و تبادل‌نظرتوسط کمیسیون‌های تخصصی و
اعضای سازمان و صاحب‌نظران در این حوزه و مشارکت مهندسان و
فعالان صنعت ساختمان در قانون‌گذاری‌های مجلس در زمینه‌های
مرتبط را از دیگر اهداف و چشم‌اندازهای فعالیت این دفتر دانست.
کارگران ساختمانی در قم منتظر وام 2 میلیون تومانی هستند
اکبر شوکت در گفت وگو با ایسنا با اشاره به بیکاری 90 درصد کارگران
ساختمانی در این شرایط کرونایی گفت: با توجه به تعطیلی پروژه های
بزرگ بخاطر کرونا، کارگران ساختمانی نیز بیکار شده اند. رئیس
کانون کارگری استان قم با اشاره به نقش حمایتی دولت از کارگران در
این شرایط بحرانی تصریح کرد: کارگران انتظار دارند که دولت و
سایر ارگان های دولتی از آنها حمایت کنند اما متاسفانه تاکنون
حمایت چندانی صورت نگرفته و حتی به کارگران بیمه بیکاری نیز
تعلق نگرفته است. شوکت با بیان اینکه کسانی که حقوق ثابت ماهیانه
می‌گیرند، از شرمندگی کارگران بی خبرند، افزود: چه تدابیری برای
بهبود وضعیت کارگران در این شرایط که اکثرا بیکار شده‌اند،
اندیشیده اید؟ وی در خصوص شرح وضعیت گذران زندگی
کارگران عنوان کرد: کارگران ساختمانی و کارگران میادین در این
ایام چون در حالت اشتغال نیستند روزگار سختی را سپری می کنند و