6938
ظرفیت بخش خصوصی را افزایش داد. ما باید از طریق نقدینگی
موجود در دارایی‌های مردم، نقدینگی را به بورس هدایت کنیم و با
ایجاد تعادل و ثبات در بازار شرکت‌های دولتی را واگذار کنیم.
به گفته این تحلیلگر اقتصادی سازمان‌ امور مالیاتی سازمانی
مالیات‌ستان نیست و این سازمان باید نقدینگی موجود در کشور را
هدایت کند و رفتار سرمایه‌گذاران و فعالان اقتصادی را طراحی کند
و پیش ببرد. محمودی اصل با اشاره به این که ساختمان‌های ایران با اخذ
یارانه تولید می‌شوند، افزود: متاسفانه برخی از افراد با اخذ یارانه‌های
دولتی ساختمان می‌سازند و بعد از تولید با قیمت جهانی محصول خود را
می‌فروشند و هیچ مالیاتی را هم پرداخت نمی‌کنند. برخی از مشکلات
کشور مانند تسهیل فرآیند اخذ مجوز در شرکت‌های داخلی دیگر به
تحریم ربطی ندارد.
وی ادامه داد: ما باید به دنبال صادرات باشیم و کمبود درآمدهای نفتی
ایران باید از طریق صادرات جبران شود در حال حاضر حدود 80
درصد از صادرات کشور به مواد خام اختصاص دارند. این کارشناس
اقتصادی با تاکید بر این که ما باید از طریق بازار سرمایه به نقدینگی
برسیم، توضیح داد: هر قدر که بازار سرمایه پولی بیشتری را جذب
کند، میزان تورم در کشور کاهش پیدا می‌کند و در عین حال
شرکت‌های مختلف وضعیت خوبی را پیدا می‌کنند و به چرخه تولید نیز