25000
ناوگان اتوبوسرانی ارومیه فعالیت خود را از سر گرفت
محمد حضرت پور امروز 23 فروردین 99، در جمع خبر نگاران با
اشاره به فعالیت ناوگان اتوبوسرانی از امروز، اظهار کرد: از امروز
ناوگان اتوبوسرانی با رعایت موارد بهداشتی از سوی رانندگان به
تناسب ظرفیت اتوبوس اقدام به سوار کردن مسافر اقدام خواهد کرد
و همچنین ضدعفونی ناوگان تداوم دارد و از شهوندان نیز درخواست
داریم از کارت بلیط الکترونیک استفاده کنند.
وی بیان کرد: ناوگان تاکسیرانی نیز با رعایت موارد بهداشتی و در
اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی، موظف هستند که در تمامی
خطوط تاکسیرانی تنها 2 نفر مسافر در صندلی عقب خودرو سوار کنند.
حضرت پور از آغاز کمپین جمع آوری کمکهای مردمی(نقدی)
جهت حمایت از نیازمندان جامعه خبر داد و عنوان کرد: کمپینی در
راستای حمایت و دستگیری از نیازمندان راه اندازی و جلساتی با
خیرین و سرمایه گذاران بخش خصوصی در این باره تشکیل می شود.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: با توجه به اینکه از امروز بخشی از فعالیت ها
آغاز شده اما از مردم درخواست داریم جهت شکست کرونا همچنان با
رعایت توصیه های بهداشتی ورعایت فاصله گذاری اجتماعی و
اجتناب از تجمعات در خانه بمانند.
ناوگان حمل و نقل عمومی درون شهری کرمانشاه تا ساعت 18 فعال است