26823
گفت: علاوه بر موارد کلی که اعلام شده، با توجه به زیرساخت‌ها،
زمان‌بندی اجراها و میزان تردد مراجعان در این مجموعه،
پروتکل‌های مکمل را تدوین کرده تا امنیت و سلامت مخاطبان،
گروه‌های هنری و پرسنل مجموعه تامین شود.
او درباره تدابیر بهداشتی که در این مجموعه به کار گرفته خواهد شد،
توضیح داد: اساسا در طول روز با سه دسته از تردد رو به رو هستیم؛ اول
رفت و آمد همکاران و پرسنل اداری که البته از ابتدای ماه گذشته برقرار
است و بر طبق دستورالعمل های موجود امور اداری ما در تمام این مدت
در جریان بوده است. گروه دوم مخاطبان هستند که فعال شدن مجموعه
با محدودیت ظرفیت 50 درصدی تا حدودی ریسک سرایت را در زمان
حضور آنان کاهش می‌دهد. ضمن اینکه پایش اولیه‌ای در هنگام
ورود تماشاگران انجام خواهد شد تا اگر فردی علامت ظاهری بیماری
را داشت، مشخص شود.
حریری از هنرمندان به عنوان سومین گروه از حاضران در تالارهای
نمایشی یاد کرد و افزود: مساله حفظ سلامت هنرمندان دغدغه بحق
بسیاری از گروه‌های نمایشی و فعالان تئاتر است زیرا با توجه به
ویژگی‌های تئاتر همانند استفاده از اتاق‌های گریم، میزانسن‌های
روی صحنه که گاه به گونه‌ای است که بازیگران با یکدیگر تماس
زیادی دارند یا در فاصله نزدیکی از یکدیگر قرار می‌گیرند، تجمع