20243
افراد مشکوک ابتلا به کووید19 ابتدا به مراکز 16 ساعته تعیین شده در
استان مراجعه کنند تا در صورت لزوم از طریق این مراکز به بیمارستان ها
ارجاع شوند.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز با بیان اینکه استفاده از
ماسک، مطلوب‌تر شده است، گفت: علاوه بر استفاده از ماسک، رعایت
فاصله اجتماعی باید جدی گرفته شده و از شرکت در برنامه‌های جمعی،
دورهمی و ... حتی میهمانی‌های خانگی باید به شکل جدی پرهیز داشت
تا زنجیره انتقال بیماری کاملا قطع شود.
عبور هواپیمای اسرائیلی از آسمان مکه به مقصد هند
به گزارش ایسنا، این روزنامه توییت سردبیر خود را بازنشر کرد که
نوشته بود، هواپیمای اسرائیلی از فرودگاه بن گوریون تل آویو
یکشنبه به مقصد هند از زمین برخاست و در مسیر پروازش از آسمان
شهرهای جده و مکه در عربستان هم رد شد.
این روزنامه نگار اسرائیلی توییت خود را به همراه فیلمی منتشر کرد که
نشان می دهد هواپیمای اسرائیلی در حال پرواز مستقیم بر فراز دریای
سرخ است که در ادامهتغییر مسیر داده و از آسمان جده و مکه عبور می
کند.
هنوز مقامات سعودی به این خبر واکنشی نشان نداده اند.
در پی توافق امارات و رژیم صهیونیستی اواسط ماه سپتامبر که در کاخ