15180
چنان که انتظار می‌رفت ادامه پیدا نکرد.
او در این هفته از ناحیه رباط صلیبی مصدوم شد و گمان می‌رود شش‌ماه از
میادین فوتبال دور بماند. اما واکنش بازیکنان و کادر فنی در همدلی با
این بازیکن در صورتی که مقطعی نباشد و خیلی زود از یاد نرود می‌تواند
آموزنده باشد. بازیکنان این تیم حتی از کادر فنی و مدیرعامل باشگاه
خواسته‌اند تا قرارداد انصاری را مجدداً تمدید کنند.
بازیکنان وقتی مصدوم می‌شوند در کنار رنج ناشی از صدمه‌دیدگی
همواره با ترس فراموش‌شدن دست به گریبان هستند. آنها نه تنها
جایشان را در ترکیب از دست می‌دهند و در صورت گذر از مصدومیت
باید برای باز پس‌گیری آن بجنگند، بلکه هواداران و رسانه‌ها هم آنها را
به پستو می‌فرستند. پهلوان زنده را عشق است. این‌ یکی از
بی‌رحمی‌های ورزش حرفه ایست.
از منظری دیگر ترس از مصدومیت مجدد همواره همراه بازیکنانی
است که تن به جراحی داده‌اند. صحنه مصدومیت مجدد رونالدو با لباس
اینتر و اشک‌هایش را کسی از یاد نبرده است. او حتماً همه تست‌های
پزشکی را زیر نظر بهترین متخصصان دنیا انجام داده بود و کیفیت لازم
برای بازی را داشت اما تنها بعد از چند دقیقه بدون این که بازیکنی با او
برخورد کند از نفس افتاد و به‌نوعی فوتبالش برای همیشه تمام شد.
در روزهایی که فوتبال تعطیل است، مصدومیت محمد انصاری