20170
درون چارچوب استرس داشت یا خیر گفت: خیال پدرم همیشه راحت
است. من هم به خاطر اعتماد به نفس بالای او، انگیزه می‌گیرم . در برابر
بوسنی کل تیم خوب بود و همه با خیال راحت بازی کردند چرا که
کادرفنی نکات لازم را گفته بود.
وی خاطرنشان کرد: خیلی خوب دفاع کردیمو در خط حمله بهتر عمل
کردیم. البته موقعیت‌هایی هم داشتیم که از دست رفت. با این حال مهم
پروزی در مسابقه و افزایش آمادگی و اعتماد به نفس تیم بود که رخ داد.
عابدی: با وجود رعایت پروتکل‌های بهداشتی به کرونا مبتلا شدم
حیدرعلی عابدی در گفت و گو با ایسنا در خصوص ابتلای خود به
ویروس کرونا، اظهار کرد:تست کرونای بنده در تاریخ 15
فروردین مثبت اعلام شد، اما خوشبختانه هم اکنون مشکلی ندارم و
هیچ علائمی از بیماری نداشته و قرصی هم مصرف نمی کنم.
وی افزود: از روز ابتلا به کرونا تا امروز در قرنطینه خانگی هستم و باید دو
هفته در قرنطینه بمانم. امور مجلس و مکاتبات دفتر را به شکل آنلاین و
اینترنتی انجام می دهم چرا که حضور در جلسات مجلس برای
نمایندگان مبتلا به کرونا ممنوع است و بعد از 15 روز قرنطینه باید
دوباره آزمایش دهم، اگر جواب آزمایش خوب بود و نشانه‌ای از
بیماری نداشتم می توانم در جلسات مجلس شرکت کنم.
نماینده مردم اصفهان در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه تنها راه