6221
وی در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده اظهار کرد:
آسمان تهران فردا (24 دی) کمی ابری همراه باغبار محلی با حداقل
دمای 3 و حداکثر دمای 12 درجه سانتیگراد و طیروز پنجشنبه (25 دی)
نیز نیمه ابری همراه باغبار صبحگاهی و گاهی وزش باد با حداقل دمای 4 و
حداکثر دمای 11 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
بارش برف و باران در جاده‌های 14 استان کشور
سرهنگ احمد شیرانی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره وضعیت جوی
جاده‌های کشور گفت: برابر آخرین گزارش‌های دریافتی از مراکز
کنترل ترافیک سراسر کشور در حال حاضر شاهد بارش برف و باران در
برخی از محورهای چهار استان همدان، مازندران، قزوین و تهران
هستیم.
وی ادامه داد: همچنین در برخی از محورهای استان های اردبیل،
اصفهان، البرز، خراسان جنوبی، خراسان رضوی، فارس، قم،
مرکزی، کرمان و گیلان نیز بارش باران گزارش شده که لازم است
رانندگان حین تردد از این محورهای حتما فاصله طولی مناسب و
سرعت مطمئنه را رعایت کنند. علاوه بر آن لازم است تجهیزات
زمستانی روی خودروها نیز نصب شود.
شیرانی در مورد وضعیت ترافیکی نیز گفت: تردد در جاده ها بدون
مشکل و گره ترافیکی خاصی در حال انجام است.