17417
ساختمان ها ورود پیدا کردیم و آموزش های لازم نیز در این ارتباط به
مهندسان برای تهیه نقشه چنین ساختمان هایی و همچنین ساخت آن ها،
انجام شده که آموزش مهندسان از رشد 250 درصدی برخوردار بوده
است.
رئیس نظام مهندسی ساختمان خراسان شمالی توضیح داد: در زلزله
سال 96 بیشترین آسیبی که ساختمان آسیب دیده با آن مواجه بودند در
قسمت میان قاب ها بود که در ارتباط با مهار میان قاب ها در ساختمان های
در حال ساخت اقدامات بسیار خوبی انجام شده و حتی این طرح در
روستاها نیز انجام شد.
وی افزود: همچنین کنترل نقشه ها با ویرایش جدید از دیگر اقداماتی
بوده که توسط مهندسان نظام مهندسی ساختمان در استان انجام شده
است.
فقط 42 درصد از واحدهای مسکونی شهری خراسان شمالی پایدار
هستند
فخرانی سرپرست معاونت مسکن و ساختمان اداره کل راه و شهرسازی
خراسان شمالی نیز در ادامه در گفت و گو با ایسنا گفت: فقط 42 درصد از
واحدهای مسکونی شهری در این استان مقاوم و پایدار هستند.
وی اظهارکرد: 237 هزار واحد مسکونی در مناطق شهری خراسان
شمالی وجود دارد که فقط 58 درصد از این تعداد مقاوم نیستند.