20742
تخصصی نداشته باشند و این برای ذهن‌های آماده مشکل ایجاد می‌کند
و باید بدانیم تا منبع اصلی دریافت اطلاعات و درک درست از دین محقق
نشود، نگاه به مهدویت نیز اصلاح نخواهد شد.
غفلت کنیم از قافله مدال‌آوران جا می‌مانیم  
سامان شیرزادی در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به توقف یکساله پروژه
پیست اسکیت روباز مجموعه ورزشی 15 خرداد کرمانشاه،
اظهارکرد: عملیات اجرایی این پروژه درحالی اوایل سال گذشته
آغاز شد که چندماه بعد به علت عدم تخصیص اعتبارات با حدود 40
درصد پیشرفت فیزیکی و 300 میلیون تومان اعتبار صرف شده،
متوقف شد.
وی تصریح کرد: از سال گذشته تاکنون پیگیری‌های زیادی را برای
اخذ اعتبار به منظور تکمیل این پروژه انجام داده‌ایم، اما متاسفانه هنوز
اعتباری به آن تخصیص پیدا نکرده است.
رئیس هیات اسکیت کرمانشاه تصریح کرد: پیگیری‌های زیادی که
در یکی دو ماه اخیر داشته‌ایم منجربه این شده که برای اختصاص یک
میلیارد تومان اعتبار به این پروژه موافقت‌های اولیه را بگیریم که
امیدواریم هرچه سریعتر تخصیص پیدا کند.
وی با اشاره به ضرورت‌های احداث این پیست در کرمانشاه، عنوان
کرد: هیچ زیرساخت استانداردی برای اسکیت در کرمانشاه