19455
روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
آذربایجان شرقی، وی با اشاره به مستند نگاری و تکمیل پرونده‌های
مربوط به حقوق مالکیت معنوی و همچنین اخذ نشان ملی مرغوبیت
توسط هنرمندان استان، اظهار کرد: در راستای تکمیل پرونده‌های
مربوط به حقوق مالکیت معنوی طی سال 98، تعداد 31 نشان ملی
مرغوبیت توسط هنرمندان استان کسب شد. وی در خاتمه پاسداشت و
تجلیل از هنرمندان فعال و پیشکسوت این خطه هنرپرور را از مهم‌ترین
برنامه‌های همه‌ساله این اداره کل همزمان با روز جهانی صنایع‌دستی
عنوان کرد و گفت: در این راستا سال گذشته همزمان با روز جهانی
صنایع‌دستی آیین تجلیل از 12 نفر از هنرمندان و فعالانان حوزه
برگزار شد، همچنین در راستای دانش‌افزایی فعالان این عرصه
همایش و کارگاه‌های آموزشی برند سازی و بسته‌بندی
صنایع‌دستی در آبان ماه سال 98، برگزار شد.
صدور 129 فقره جواز تاسیس صنایع تبدیلی در آذربایجان غربی
پرویز تومرایی بابیان اینکه فرایند صدور مجوز طرح‌های صنایع
تبدیلی و غذایی در استان تسهیل شده است،گفت:از ابتدای سال
جاری تا کنون 129فقره جواز تاسیس صنایع تبدیلی در بخشهای
مختلف کشاورزی اعم از زراعی، باغی، دام وطیور در سطح استان
صادر شده است.