25265
فضای آموزشی در بسترهای مجازی شد، باید فضاهای ورزشی که با
اهداف فرهنگی گره خورده، توسعه پیدا کند تا سالم‌سازی محیط
دانشگاه رشد چشمگیری داشته باشد. علاوه بر این ما به دنبال ساختارمند
کردن شوراهای مشورتی هستیم تا دیدگاه مدیران و معاونان را در
سیاستگذاری‌های کلان داشته باشیم. انتظار داریم تمام
دانشگاه‌های علوم پزشکی این فرصت را غنیمت دانسته و با صنعتی
کردن سلف سرویس‌ها، گسترش فضاهای فرهنگی و تامین
خوابگاه‌های متاهلی بسترهای لازم را برای استانداردسازی
زیرساخت‌های دانشگاه‌ها فراهم کنند
معاون وزیر بهداشت با بیان این که در بحث رفاهی و خوابگاهی
بودجه‌هایی برای ساخت وجود ندارد، گفت: ما 17 پروژه نیمه‌تمام و
استاندارد در دست ساخت داریم که به کمک رییس صندوق رفاه
وزارت بهداشت، مدیرکل دانشجویی، معاونت توسعه و دیگر
دوستان پیگیری و بسترهای لازم برای آن فراهم شده است. تلاش داریم
تا پایان دولت فعلی 10 هزار دانشجو را با تکمیل این 17 پروژه
خوابگاهی اسکان دهیم. خوشبختانه دکتر نمکی در این زمینه حمایت
کرده‌اند تا بودجه این کار تحقق پیدا کند.
وی ادامه داد: متاسفانه خوابگاه‌سازی در ردیف بودجه دیده نشده و
همواره اولویت ساخت و ساز با ساختمان‌های درمانی و ستادی بوده