14523
درخواست پارلمان شیلی از دولت برای محکومیت طرح الحاق رژیم
صهیونیستی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی فلسطین وفا، 66 تن از
نمایندگان پارلمان شیلی از احزاب مختلف سیاسی این کشور،
پیرامون تصمیم رژیم صهیونیستی برای الحاق بخش‌هایی از کرانه
باختری پیامی به روبرتو آمپوئرو، وزیر خارجه شیلی نوشته و در آن از
دولت خواستند این تصمیم را محکوم کند.
آنها در این پیام خود طرح معامله قرن آمریکا و اقدامات مربوط به آن را با
تمامی قطعنامه‌های ذی‌ربط سازمان ملل مغایر دانستند و گفتند، این
طرح تنها خدمت به اهداف استعمارگرانه رژیم صهیونیستی با حمایت
آمریکاست.
نمایندگان شیلی در پیامشان تصریح کردند، این کشور در نخستین
دوره ریاست جمهوری سباستین پینه‌را، رئیس جمهوری کنونی
شیلی و براساس اصل تاریخی خود که از حقوق ملت‌ها در تعیین
سرنوشت و استقلالشان حمایت می‌کند، کشور فلسطین را در مرزهای
1967 به رسمیت شناخت. تصمیم رژیم صهیونیستی برای الحاق نیز با
راهکار تشکیل دو کشوری مورد حمایت شیلی مغایرت دارد و
اشغالگری‌های مقامات رژیم صهیونیستی در خاک فلسطین از جمله
قدس شرقی براساس توافقنامه چهارم ژنو و معاهده رم، جنایت جنگی