17164
آماده است: به اطلاع داوطلبان آزمون دکتری و کارشناسی ارشد سال
1399 می‌رساند با توجه به تصمیمات اتخاذ شده تاریخ و زمان
برگزاری آزمون‌های دکتری و کارشناسی ارشد ناپیوسته تغییر یافته
است.
بدیهی است تاریخ و زمان برگزاری جدید آزمون‌های فوق الذکر پس
از ابلاغ وزرات بهداشت درمان و آموزش پزشکی اطلاع رسانی
خواهد شد.
زمان برگزاری آزمون‌های پزشکی و غیرپزشکی تغییر نمی‌کند
علی‌اکبر حق‌دوست در گفت‌وگو با ایسنا ضمن بیان این مطلب به آخرین
تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا درخصوص آزمون‌های دو وزارتخانه
علوم و بهداشت برای سال 99 اشاره کرد و گفت: آزمون‌های سال 99 از
جمله آزمون‌های علوم پزشکی تا همین امروز هم با چندین ماه تاخیر
برگزار خواهد شد. این در حالی است که برخی از این آزمون‌ها بسیار
حساس و کلیدی هستند نظیر پذیرش دستیاران پزشکی که
دانشجویان باید اول مهر جاری وارد بیمارستان‌ها شوند و با توجه به
اینکه عدم حضور آنها در بیمارستان‌ها آموزش علوم پزشکی و ارائه
خدمات سلامت را با مشکل جدی مواجه خواهد کرد بنابراین تاخیر
قابل ملاحظه‌ای در برگزاری آزمون‌ها داشتیم.
وی در ادامه تصریح کرد: برای برگزاری آزمون‌های وزارت