22308
شدن این قرارداد، شکایت کارگزار قبلی از باشگاه استقلال است.
مهدی نوروزی معاون اقتصادی باشگاه استقلال در این رابطه به ایسنا،
گفت:‌ ما با کارگزار جدید خود تفاهم‌نامه‌ای امضا کردیم که مرحله قبل
انعقاد قرارداد به شمار می‌آید. در این قرارداد سقف و کف پرداختی
مشخص شده و یک ضمانت نامه بانکی برای انتخاب این کارگزار در در
نظر گرفته شده است. این درحالی است که این کارگزار قبل و بعد از این
تفاهم نامه، پرداختی‌هایی به باشگاه استقلال داشته است.
او ادامه داد: کارگزار جدید باشگاه، قصد داشت تا با مذاکره با یک بانک
عامل مبلغ 30 میلیارد تومان به عنوان علی الحساب به باشگاه انتقال دهد تا
بعد از اینکه این پول پرداخت شد،‌ از محل درآمد، این پول مستهلک شود
اما با توجه به شکایت قبلی کارگزار قبلی باشگاه استقلال، این مساله به
وقوع نپیوست و دایره حقوقی بانک عامل تصمیم گرفت تا این مبلغ را به
باشگاه واریز نشود.
نوروزی در پایان خاطرنشان کرد: در حال حاضر تلاش باشگاه
استقلال بر این است که بتواند با حل کردن مشکل کارگزار قبلی‌اش،‌
بتواند مشکلات کارگزار جدید خود را برطرف کند این کارگزار
بتواند اقدامات مختلف خود را در خصوص درآمدزایی برای باشگاه
استقلال انجام دهد.
مادر جاویدالاثر «محمد خدابخش» به فرزند شهیدش پیوست