4045
ورزش دوران سالمندی، افراد نباید بدن خود راتحت فشار قرار
دهند، بیان کرد: ورزش‌های ایزومتریک (قدرتی) که ممکن است
باعث افزایش فشار خون شود نیز برای افراد سالمند توصیه نشده و این
افراد باید ورزش‌های بسیار سبکی انجام دهند. وی در رابطه با تاثیرات
ورزش در دوران سالمندی خاطرنشان کرد: ورزش علاوه بر تاثیری
که در کاهش سرعت پیری بدن دارد، باعث ایجاد نشاط و شادابیو
آرامش در سالمندانی که ورزش می‌کنندنیز می‌شود وورزش در
جلوگیری از افسردگی در این سن نیز موثر است.
افراد وسواسی چگونه با کرونا کنار بیایند؟
دکتر مریم کوشا، فوق تخصص اعصاب و روان در گفت وگو با ایسنا،
وسواس را یک اختلال روان پزشکی شایع دانست و اظهار کرد: حدود
دو تا چهار درصد از جمعیت عمومی اعم از مردان و زنان مبتلا به وسواس
هستند.
وی وسواس را شامل یکسری افکار، تکانه ها یا تصاویری دانست که
ناخودآگاه وارد ذهن فرد می شود و تصریح کرد: این افکار و تکانه ها و
تصاویر مزاحم و آزاددهنده است و در فرد ایجاد اضطراب می کند؛ البته
فرد مبتلا به وسواس همواره سعی می کند این افکار و تصاویر را از
خودش دور کند، اما یا نمی تواند و یا برای مدت کوتاهی دور شده و
دوباره تکرار می شود.