7377
برقراری بیش از 38 هزار تماس تلفنی ایثارگران با بنیاد ایلام
به گزارش ایسنا، «اسداله تولیده» با بیان این مطلب اظهار
کرد:تمهیدات و زیرساخت لازم جهت ارائه درخواست بصورت
غیرحضوری در جهت پیشگیری از شیوع بیماری کرونا و جلوگیری
از اتلاف وقت از طریق سامانه تلفنی 1616 فراهم شده است.
مدیرکلبنیاد شهید و امور ایثارگراناستان ایلام با اشاره به اینکه ایثار و
جهاد در راه حق اجر والایی نزد خداوند متعال دارد، افزود: شهدا،
ایثارگران و خانواده‌های معظم آنان به وظایف خود در قبال انقلاب و
زنده نگه‌داشتن ارزش‌های والای اسلام عمل کردند و اکنون وظیفه ما
ادامه دادن راه شهدا و همچنین تکریم خانواده آنان است.
ویبا بیان برخی از اقدامات بنیاد ایلام در مبارزه با ویروس کرونا،
خاطرنشان کرد: از زمان شیوع ویروس کرونا حجم مراجعات
غیرحضوری جامعه ایثارگری نسبت به گذشته به مراتب افزایش داشته
است.
مدیرکل بنیاد ایلام با اشاره به اینکه از ابتدای سال تا کنون تعداد
38576تماس تلفنی از سوی جامعه معزز ایثارگری استان با سامانه
تلفنی 1616 برقرار شده است، افزود: تمهیدات و زیرساخت لازم
جهت ارائه درخواستبصورت غیرحضوری در جهت پیشگیری از
شیوع بیماری کرونا و جلوگیری از اتلاف وقت از طریق سامانه تلفنی