2499
عرصه یادآور شد و گفت: این نهاد برآمده از انقلاب اسلامی یک سازمان
فراجناحی است که وابستگی سیاسی به هیچ جناحی ندارد بلکه در
راستای تحقق اهداف نظام جمهوری اسلامی حرکت می‌کند لذا
می‌توان از ظرفیت این نهاد بهترین استفاده‌ها را به خصوص در عرصه
فرهنگ‌سازی و ارتقای سواد رسانه‌ای داشته باشیم. در حوزه فرهنگی
بنا داریم تا مرکز آموزشی تخصصی راه‌اندازی کنیم و در آن رشته‌های
مختلف هنر اعم از تئاتر، موسیقی، آموزش خبرنگاری و غیره را
آموزش دهیم.
رئیس جهاددانشگاهی فارس با بیان اینکه اگر بتوانیم پارک صنایع نرم
خود را به سمتی هدایت کنیم که در آن هم رسانه و هم فضای مجازی دیده
شوند، اتفاقات بسیار خوبی در این عرصه انجام می‌شود، گفت: برای
همکاری با سازمان فضای مجازی سپاه هم از طرف جهاددانشگاهی و
هم از طرف پارک صنایع نرم می‌توانیم تفاهم‌نامه‌های همکاری در این
زمینه داشته باشیم.
ارتقا 25 درصدی استخراج و بهره‌برداری از معادن/ افزایش سرمایه
صندوق فعالیت‌های معدنی
به گزارش ایسنا، داریوش اسماعیلی در نشست تخصصی برنامه‌های
وزارت صنعت، معدن و تجارت که به صورت ویدئو کنفرانس و با
حضور سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت، معاونین وزیر،