1257
رعایت کنند. در جریان دریاف پلاسما نیز با هدف اطمینان از این
سلامت، آزمایش های کاملی از فرد انجام می‌شود و اهداکننده از این
امتیاز نیز برخوردار می‌شود.
عضو اتاق بازرگانی تهران با بیان اینکه به دلیل سهولت اهدای پلاسما،
تعداد دفعات اهدای آن در سال می‌تواند بسیار گسترده باشد، بیان
کرد: بر اساس برآوردهای ما، اهداکنندگان دائمی پلاسما در آمریکا
و کانادا، در سال 104 بار پلاسما می‌دهند. در ایران نیز با تغییراتی که
اخیر به وجود آمد، این عدد به 36 بار در سال رسید. آمریکا با توجه به
همین فعالیت‌ها توانسته صادرکننده 80 درصد پلاسمای جهان باشد.
آیا پلاسما قاچاق می‌شود؟
وی در پاسخ به ابهام مطرح شده در ماهای گذشته مبنی بر اینکه پلاسمای
اهدایی در ایران به شکل غیرقانونی خارج شده و به فروش می‌رسد؟
توضیح داد: بر خلاف بسیاری از حوزه‌ها، در بخش دارو و به طور خاص
در حوزه پلاسما، اساسا امکان مخفی کاری و سودجویی شخصی
وجود ندارد. در گام نخست پلاسمای دریافت شده، برای مدت سه ماه
باقی می‌ماند و آزمایش‌های لازم برای سنجش میزان سلامت آن انجام
می‌شود و اگر بعد از سه ماه سلامت پلاسما تایید شد، برای پالایش به
خارج از کشور ارسال می‌شود.
عضو اتاق بازرگانی تهران ادامه داد: پلاسمای ایران در حال حاضر