205
آتش‌سوزی ساختمانی در تبریز، 2 مصدوم برجای گذاشت
این آتش سوزیکه شنبه شب، رخ داد، با تلاش آتش نشانان سه ایستگاه
عملیاتی سازمان آتش‌نشانی تبریز، اطفا شد.
به نقل از امور ارتباطات سازمان آتش نشانی تبریز، آتش نشانان در این
حادثه، پیرزن و مرد جوانی را که در میان شعله و دود گرفتار و دچار
مصدومیت شده بودند، جهت مداوا در اختیار عوامل اورژانس قرار
دادند.
آتش سوزی سطحی یک مغازه تابلو فروشی در بازار تبریز اطفا شد
این آتش سوزی عصر امروز، سه شنبه 23 دی با تلاش آتش نشانان اطفا
حریق و از گسترش حریق به سایر مغازه‌ها پیشگیری شد و تنها مصدوم این
حادثه که خانم 26 ساله‌ای بودجهت مداوا در اختیار اورژانس قرار
گرفت.
به نقل از امور ارتباطات سازمان آتش نشانی تبریز، به دلیل اهمیت
تاریخی و اقتصادی بازار تاریخی تبریز، اقدامات اساسی در راستای
حفظ و صیانت از بازار سرپوشیده توسط سازمان آتش نشانی تبریز در
سال‌های اخیر به مرحله انجام رسیده است.
هم‌چنین نصب شیرهای هیدرانت،‌ جعبه‌های تجهیزات و جعبه های
محتوی کپسول‌های اطفا حریق نیز از جمله اقدامات این سازمان است.
آتش سوزی لاستیک‌های مستعمل عامل ایجاد دود غلیظ در شهریار