8247
مدیرکل بهزیستی استان سمنانبا بیان اینکه به زنان سرپرست خانوار
جوان مستمری داده نمی شود ادامه داد: سیاست بهزیستی در بخش،
توانمندسازی زنان جوان سرپرست خانوار است. با توجه به اینکه این
افراد توانایی اشتغال دارند و مستمری بهزیستی نیز رقم چندان زیادی
نیست، بهزیستی می‌کوشدزمینه اشتغال را برای آنها فراهم کنند تا
خود بتوانند زندگی خود را مدیریت کنند.
این عضو کارگروه اشتغال استان با اشاره به حمایت‌های این سازمان از
زنان سرپرست خانوار اظهار کرد: در حال حاضر بیش از یک‌هزار زن
سرپرست خانوار تحت پوشش و حمایت بهزیستی در استان قرار
دارند.
مدیرکل بهزیستی استان سمنان از برنامه‌ریزی برای افتتاح 9 طرح در
هفته بهزیستی در استان خبر داد و گفت: معاونت پیشگیری و
توانمندسازی بهزیستی با صرف اعتباری 10 میلیارد ریالی این 9 طرح
را آماده بهره برداری کرده است.
بهزیستی روی موضوعات پیشگیری بیشتر تمرکز کند
مهدی پازوکی امروز بیستم اردیبهشت ماه در جلسه ستاد مدیریت
بحران که در سالن کنفرانس بهزیستی استان برگزار شد، اظهار کرد: هر
زمانی از روال عادی زندگی خارج شوید بدانید دچار بحران شدید.
وی با بیان اینکه قبل، حین و بعد از بحران باید برنامه‌ریزی شود که در