10247
مختلف بپردازند تا مسئولان آن‌ها را بهتر ببینند و در تصمیم‌گیری‌ها به
نظرات دانشگاهیان بیشتر بها دهند.
وی اظهار کرد: اگر چه ارتباط اهالی رسانه با اساتید و اعضای هیئت‌ علمی
مراکز دانشگاه ضروری است اما متأسفانه در سال‌هایی اعضای هیئت‌
علمی از بدنه جامعه جدا شده‌اند و آنان تمام دغدغه خود را متوجه تهیه
مقاله نموده‌اند تا بتوانند ارتقا یابند و به رکود متهم نشوند، حال‌ آنکه
امروز باید ارتباط هیئت‌ علمی دانشگاه‌ها با جامعه و رسانه افزایش یابد.
رئیس مرکز آموزش عالی کاشمر گفت: ما در ظرفیت‌ سازی ضعیف
هستیم و ارتباطات می‌تواند ظرفیت‌های ما را شکوفا کند و دانش
نخبگان دانشگاهی به صورت اطلاعات به جامعه منتقل شود.
وی بیان کرد: تعداد حدود یک هزار دانشجو در شش رشته تحصیلی در
مقطع کارشناسی و در دو نوبت روزانه و شبانه در مرکز آموزش عالی
کاشمر در حال تحصیل هستند.
در کاشمر پنج مرکز دانشگاهی با حدود چهار هزار دانشجو فعالیت
دارند.
تعداد ذخایر میکروبی  از مرز 5000 سویه گذشت
به گزارش ایسنا، دکتر مهدی مشتاقی، مدیر بانک میکروارگانیسم
های مرکز ملی ذخایر ژنتیکی و زیستی ایران گفت: در راستای انجام
مطالعات تنوع زیستی کاربردی و هدفمند که کلیدواژه جدیدی در