18861
از بیماران، جان خود را از دست داده اند و دیگر در بین ما نیستند.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: خوشبختانه روند بهبود یافتگان
سرعت بالایی گرفته و تا کنون 35 هزار و 465 نفر از بیماران، بهبود یافته
و ترخیص شده اند.
وی افزود: 3969 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید
این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
جهانپور گفت: تاکنون 242 هزار و 568 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
شناسایی دانش‌آموزانی که به اینترنت دسترسی ندارند/ تداوم
آموزش در مناطق محروم و عشایری
رضوان حکیم زاده در گفت وگو با ایسنا، با تاکید بر اینکه در ایام
تعطیلات ناشی از شیوع کرونا، آموزش تعطیل نشد و حتی در ایام عید هم
آموزش دروس از طریق مدرسه تلویزیونی دنبال شد؛ درباره
راه‌اندازی شبکه اجتماعی دانش آموزی (شاد) اظهار کرد: یکی از
اقداماتی که در سطح ملی پیگیری شد راه اندازی یک بستر فضای مجازی
امن و فراگیر بود که بتواند خانواده گسترده آموزش و پرورش را
پوشش دهد و اقداماتی که معلمان انجام می دهند را پشتیبانی کند.
وی افزود: جلسات بسیاری در طول تعطیلات عید و بعد از آن برگزار و
کارهای لازم انجام شد؛ اما با توجه به اینکه تضمین‌های امنیت این