22130
عباس صادق زاده بعد از ظهر امروز سه شنبه در جلسه شورای هماهنگی
مبارزه با مواد مخدر استان کرمان با تاکید بر لزوم هم افزایی در امر
پیشگیری اظهار کرد: خروجی های کار نشان می دهد پیشگیری ها
موفق نبوده و زیرساخت کار درست نشده است.
وی با بیان اینکه همراهی و همنواختی کار را باید در پیشگیری بالا
ببریم، افزود: کارهای متفرقه خیلی انجام می شود اما نتیجه مورد نظر از
این پراکندگی حاصل نمی شود.
صادق زاده تصریح کرد: باید برنامه های امسال را از یک جا فرماندهی و
مدیریت کنیم و همه دستگاه ها در همین راستا و با یک برنامه کار را در
حوزه پیشگیری از مواد مخدر پیش ببرند.
مدیرکل بهزیستی استان کرمان با اشاره به عملکرد کمیته فرهنگی
پیشگیری شورا بیان کرد: ارائه آموزش و کار فرهنگی در محیط های
خانواده در سال گذشته در استان 25 درصد رشد، در مدارس دو درصد و
در مهدکودک چهار درصد نسبت به گذشته رشد داشته است.
وی با اشاره به ارائه آموزش به افراد خانواده دارای معتاد گفت: طرح
یاری گران با همکاری آموزش و پرورش اجرا می شود و این طرح در
752 مدرسه در سال گذشته اجرا و 837 کارگاه برگزار شده است.
صادق زاده با اشاره به اینکه ورود ما به محیط های نظامی توسعه زیادی
پیدا کرده، افزود: پیشگیری از مواد مخدر هزینه بر و زمان بر است و تعامل