18943
به گزارش روابط عمومی پژوهشکده گیاهان دارویی
جهاددانشگاهی، دکتر فلاح حسینی بااشاره به این‌کهدر یک مطالعه
بالینی که روی بیماران دیابتی نوع دوم در پژوهشکده گیاهان
دارویی جهاددانشگاهی انجام شد، گفت:ترکیب بذر این گیاه همراه
با تعدادی از گیاهان دارویی دیگر موجب بهبودی بیماری دیابت شد.
عضو هیات علمیپژوهشکده‌گیاهان دارویی تصریح کرد:تجویز
روزانه 1 گرم عصاره خشک هیدرو الکلی بذر شنبلیله به بیماران مبتلا به
دیابت نوع دو می‌تواند در کنترل قند خون موثر باشد. علاوه بر مصرف
شنبلیله، رعایت رژیم غذایی و ورزش نیز هر دو می‌توانند در کنترل و
کاهش قند خون بیماران دیابتی نوع 2 موثر باشند.
شنبه‌ای که هیچوقت از راه نمی‌رسد
به گزارش ایسنا، فصلنامه «ترجمان علوم انسانی» در ادامه نوشت:
باور غلط: «اهمال‌کاری می‌کنید، چون تنبل هستید و نمی‌توانید
زمانتان را به‌خوبی مدیریت کنید.»
حقیقت: «عامل اهمال‌کاری این است که در مواجهه با انگیزه‌های
ناگهانی ضعیف هستیم و نیز اینکه نمی‌توانیم درباره تفکر فکر کنیم.»
پژوهش‌های متعددی نشان داده است انسان‌ها معمولاً بسته به طول زمان
ترجیحاتی متناقض دارند. اگر از شما بپرسند هفته آینده میوه
می‌خورید یا کیک، معمولاً می‌گویید میوه. هفته بعد، وقتی برشی از