14841
دستگیری عامل هتک حیثیت جعلی در فضای مجازی
سرهنگ محمدباقر سلگی در گفت‌وگو با ایسنا، در توضیح این خبر
اظهار کرد: به دنبال دریافت مرجوعه قضاییتوسط یکی از شهروندان
مبنی بر اینکه شخصی ناشناسصفحه ای جعلی به نام همسرم در شبکه
اجتماعی اینستاگرام ساخته که در آن توسط عکس های شخصی،
موجبات مزاحمت و سواستفاده را فراهم کرده است، بلافاصله دستور
لازم به منظور پیگیری به پلیس فتای شهرستان داده شد و موضوع به
صورت ویژه در دستور کار قرار گرفت.
وی افزود: با بررسی های تخصصی انجام شده و انجام اقدامات فنی در
فضای مجازی، هویت متهم شناساییو مخفیگاه وی کشف شد که با اخذ
مجوز از دستگاه قضایی، متهم توسط مأموران دستگیر و برای تحقیقات
تکمیلی به پلیس فتا منتقل شد.
سلگی بیان کرد: متهم در ابتدا منکر بزه انتسابی شداما پس از مشاهده
شواهد مستدل و غیرقابل انکار پلیس، به ناچار لب به اعتراف گشود و بزه
مذکور را قبول کرد.
وی ادامه داد: در این ارتباط متهم با اعلام اینکه پس از اینکه در فضای
مجازی به شاکیه درخواست دوستی دادم و با جواب منفی وی مواجه
شدم، عکس شاکیه را از روی حساب کاربری اش کپی کرده و صفحه ای
به ناماو ایجاد کردم.