8915
موظف به تامین آن خواهد بود.
وی بیان کرد: گلستان دارای 650 هزار هکتار زمین زیر کشت
محصولات کشاورزی است که البته از این میزان در 180 هزار هکتار
دو بار کشت صورت می گیرد و به لحاظ تولید محصولات کشاورزی در
سطح کشور رتبه ششم را دارد و تلاش داریم این جایگاه را ارتقا دهیم.
استاندار گلستان یادآور شد: قریب به 20 هزار دستگاه ماشین آلات
کشاورزی نیازمند شماره گذاری است که نیروی انتظامی همکاری
لازم را خواهد داشت.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری گلستان، حق شناس خاطرنشان
کرد: با توجه به اهمیت حفاظت از پرندگان شکاری در استان با توجه به
فعالیت قاچاقچیان، نیروی انتظامی در محدوده زمانی شکار به یگان
حفاظت ادره کل محیط زیست کمک خواهد کرد.
تاکید اعضای شورای عالی آموزش و پرورش برای پایان سال تحصیلی
در خرداد
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در نهصد و هفتاد و دومین جلسه
شورای عالی آموزش و پرورش و اولین جلسه سال 99 این شورا اظهار
کرد:‌ آموزش و پرورش در طول45 روز اخیر تقریبا تمام وقت کار
کرده و با جدیت مسائل مربوط به آموزش دانش آموزان را پیگیری
کرده است و در روز تعطیل و غیرتعطیل اهتمام داشته تا آثار این دوره