2515
سازش، زمینه کاهش ورودی پرونده‌ها به مراجع قضایی را فراهم
کنیم تا پرونده‌هایی که سبقه صلح و سازش دارند براساس رأفت امت
اسلامی حل و فصل شده و دعاوی آنها مخدومه شود.
معاون قضایی و رئیس شوراهای حل اختلاف استان اردبیل تصریح
کرد: عمده پرونده‌های ما مربوط به دعاوی مالی و حتی غیر مالی و
پرونده‌های اختلاف خانوادگی است که با رضایت طرفین عمدتا به
صلح و سازش منجر می‌شود.
حجت‌الاسلام علوی افزود: اگر این امر در شورای حل اختلاف به نتیجه
نرسد، 12 پرونده در یک دعوای خانوادگی وارد مجموعه قضایی
می‌شود که این امر بر تراکم کاری محاکم قضایی می‌افزاید.
وی در ادامه سخنان خود گفت: ما نسبت به حل مشکلات و اختلاف
زندانیان، دعاوی مالکیت، ضرب و جرح، بدهکاران و حتی دعاوی با
ماهیت مالی ورود پیدا می‌کنیم و در سال‌های اخیر سعی کردیم با
راه‌اندازی شعب تخصصی در حوزه‌های بانکی، بازرگانی و پزشکی به
سرعت به پرونده‌های وارده رسیدگی کنیم.
علوی خاطر نشان کرد:‌ اصحاب دعوی خود علاقمند هستند تا
پرونده‌ها در شوراهای حل اختلاف مورد رسیدگی قرار گیرد که قطعا
از سه حوزه ورودی پرونده‌ها را به این مجموعه شاهد هستیم که گاه از
طریق دادسرا و واحد حقوقی و یا بنا به درخواست خود اصحاب دعوی