8422
وی با اشاره به اینکه اجرای طرح «ارتقا با سوادی در مناطق روستایی»
برون سپاری می‌شود، خاطرنشان کرد: برای اجرای این طرح نیازمند
مشارکت دستگاه‌های مختلف هستیم که وظایف آنان نیز مشخص شده
است.
مودی عنوان کرد: برای اجرای این طرح رایزنی های لازم با سازمان
ثبت احوال و آمار ایران انجام شده و هم اکنون اسامی هشت هزار نفر از
بیسوادان روستایی استان شامل نام و نام خانوادگی و آدرس کامل
موجود بوده و همچنین آدرس بیش از دو هزار بیسواد دیگر نیز در بانک
اطلاعاتی استان وجود دارد بنابراین سختی کار تا حدودی مرتفع
شده است.
معاون سوادآموزی اداره کل آموزش و پرورش خراسان شمالی
گفت: طرح «ارتقا با سوادی در مناطق روستایی» از تیرماهسال جاری
آغاز می‌شود و باید طی امسال نیز آموزش ها به پایان برسد.
بیش از 10 هزار بازدید از مراکز تهیه و توزیع مواد غذایی و محیط های
کاری و کارگری خراسان‌شمالی
علیرضا نوروزیان اظهار کرد: از ابتدای شروع برنامه مقابله محیطی با
ویروس کرونا تاکنون 10 هزار و 600 بازدید از مراکز تهیه، توزیع و
فروش مواد غذایی و همچنین محیط‌های کاری و کارگری، توسط
کارشناسان بهداشت محیط و حرفه ای دانشگاه، در سطح استان انجام