27074
خطرناکی به دنبال خواهد داشت.
این روانشناس تأکید کرد: باید به دانش آموزان یاد داد که همواره در
حضور بچه های دیگر از ماسک استفاده کنند و یک متر از دوستان خود
باید فاصله بگیرند، اینکه در محیط مدرسه نباید از آب‌خوری استفاده
کنند و باید خوراکی و قمقمه آب شخصی داشته باشند و مواردی دیگر.
وی در پایان یادآور شد: باید اطلاعات خود را در مورد چگونگی
برخورد و ارتباط صحیح و سازنده برای یادگیری و آموزش به
کودکان بالا ببریم تاباعث افسردگی و دچار اضطراب در نوجوانان و
به ویژهکودکان نشود.
والدین دخالت در زندگی زناشویی فرزندان را کنار بگذارند
زهره تیموری در گفت وگو با ایسنا، دخالت در زندگی زناشویی را
یکی از مشکلات زوج های جوان در مراجعه به متخصصین رابطه و زوج
درمانگران دانست و اظهار کرد: این دخالت ها هم از طرف پدر و مادر
زوجین و هم از طرف دوستان و آشنایان آنان اتفاق می افتد.
وی با بیان اینکه متاسفانه برخی از والدین به فرزند خودشان آن اعتماد و
اطمینان لازم را ندارند، تصریح کرد: پدر و مادر خودشان فرزندشان
را تربیت کرده اند، اما فکر می کنند فرزندشان از عهده مسئولیت
زندگی مشترک برنمی آید و لذا خودشان همانگونه که در دوران
کودکی و نوجوانی کمک کار فرزند بودند، در مشکلات زناشویی او