28254
آموزشی اتاق بازرگانی را هم تدوین خواهیم کرد.
هاشمی ادامه داد: اگر نظام آموزشی ما به سمت استعدادپروری و توجه به
قابلیت آدمی با هدایت بر موضع برگرفته از علاقه و اشتیاق آن نرود
صرف انباشت اطلاعات در مغز ما را به توسعه و به جامعه توانمند و انسان
خلاق نوآفرین نمی‌تواند برساند.
پایگاه اطلاع‌رسانی فهما در ایلام افتتاح شد
حجت‌الاسلام و المسلمین دکتر «حبیب‌رضا ارزانی» در مراسم
رونمایی از صفحه ویژه استان ایلام در پایگاه اطلاع رسانی فهما که به
صورت ویدئو کنفرانس در محل دفتر مدیرکل فرهنگ و ارشاد
اسلامی استان ایلام برگزار شد، اظهار کرد: طرح ملی فهما در طول سال
98 در راستای انسجام بخشی به فعالیت های کانون های مساجد اجرا
گردید که موفقیت های بزرگی در این زمینه در سراسر کشور حاصل
شد.
مشاور وزیر و رئیس ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی و هنری
مساجد کشور یادآور شد: در اواخر سال 98 فعالیت های گسترده ای در
راستای انتخاب پایتخت فهما (فعالیت های فرهنگی و هنری مساجد
ایران) انجام شد و استان ایلام جایگاه خوبی در این زمینه کسب کرده
است.
وی تصریح کرد: همکاران ما در ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی و