12889
بسیاری از مشکلات و معضلات جامعه حل خواهد شد برای همین امر باید
تولید به‌صورت هدفمند افزایش پیدا کند.
وی ادامه داد: صادرات‌محور بودن تولید بسیار مهم است و این
صادرات است که باید جایگزین فروش نفت شود تا اتفاق خوبی برای
کشور رقم بخورد. نام‌گذاری امسال به‌نام «جهش تولید» مدبرانه
صورت گرفته است.
این صادرکننده نمونه کشور بیان کرد: در سال‌های گذشته نیز
همواره مقام معظم رهبری هوشمندانه عناوینی انتخاب می‌کردند که
با تولید و صادرات مرتبط بود ولی عملاً مشاهده می‌کنیم در لایه‌های
پایین‌تر یعنی درست جایی که موضوع باید محقق می‌شد اتفاقی
نمی‌افتاد.
وی عنوان کرد: در شرایط فعلی به‌دلیل کرونا وزارت بهداشت و دولت
تمام توان خود را گذاشتند و واحدهای نیمه‌تعطیل، تعطیل و یا حتی
واحدهایی که راه‌اندازی نشده بودند را در زمان کوتاهی برای تولید
ماسک، تجهیزات پزشکی و مواد ضدعفونی‌کننده راه‌اندازی
کردند؛ پس می‌توان با عزم بخش دولتی و خصوصی و به حداقل رساندن
بروکراسی اداری گام بلندی در جهت «جهش تولید» برداشت.
عبدیان توضیح داد: اگر به شعار امسال مانند سال‌های قبل بنگریم
مطمئنا اتفاقی رقم نخواهد خورد ولی اگر با پشتکار حرکت کنیم