21715
انسان نزدیک شود.
وی ادامه داد: در مناطقی که سکونت‌گاه انسان‌هاست و یا محل کارشان
در قلمرو حیواناتی مثل پلنگ واقع شده‌ است، اطلاع رسانی و آگاه
سازی مردم منطقه نسبت به رفتارهای حیوان و اینکه در مواجهه با
حیوان چه اقداماتی انجام دهند، بسیار مهم است و در این زمینه اقدامات
خوبی از جانب محیط زیست انجام شده اما هنوز هم جای کار بسیاری
دارد.
وی به مواردی از رفتارشناسی پلنگ اشاره کرد و توضیح داد: به طور
کلی پلنگ در طبیعت از انسان دوری می‌کند و دوست ندارد به انسان
نزدیک شود ولی کلا در سه حالت ممکن است پلنگ به سکونت‌گاه انسان
نزدیک شود؛ حالت اول اینکه پلنگ اگر به هر علتی بیمار باشد یا کهولت
سن داشته باشد و قدرت شکار را از دست بدهد به سمتی می‌آید که طعمه‌
آسان‌تری در دسترس باشد. حالت دوم اینکه توله‌هایی که به بلوغ
می‌رسند و می‌خواهند از مادر جدا شوند به دنبال قلمرو هستند و در این
حالت نیز ممکن است برای پیدا کردن قلمرو به اطراف بروند و حالت سوم
هم اینکه وقتی پلنگ در منطقه‌ای زندگی می‌کند و پلنگ قوی‌تری
می‌آید و او را از قلمروش بیرون می‌کند این پلنگ به حاشیه رانده شده و
دنبال قلمرو جدید خواهد بود.
وی همچنین ادامه داد: در دو حالت نیز ممکن است پلنگ به انسان آسیب