19794
شهرستان شود. وی، از جمله مناطق مستعد و گردشگری کلیبر را قلعه
درسی و مکیدی دره سی عنوان کرد و از ادارات ذیربط خواست هرچه
سریع‌تر نسبت به تعمیر و مرمت امکانات فرسوده، زیرساخت‌ها و
روشنایی این اماکن اقدام کنند تا در شروع فصل گردشگری مشکلی
پیش نیاید. حاجی پور بر ضرورت ایجاد نمایشگاه صنایع دستی و
گردشگری در کلیبر تاکید کرده و از میراث فرهنگی صنایع دستی و
گردشگری و شهرداری این شهرستان خواست نسبت به ایجاد
نمایشگاه دائمی در محل مناسب اقدام کنند. به گزارش ایسنا، وی
همچنین خواستار واگذاری حمام قدیم شهرستان کلیبر به شهرداری
جهت ایجاد موزه شد.
ضرورت مشارکت عمومی برای افزایش تاب آوری جامعه در برابر
مخاطرات اجتماعی 
ناصر خوش خبر، امروز سه شنبه 22 مهرماه در سومین جلسه شورای
توسعه و حمایت از سازمان‌های مردم‌ نهاد استان اظهار کرد: همه ما
وظیفه داریم برای افزایش تاب آوری آحاد افراد در برابر مخاطراتی
که سلامت جامعه و مردم را تهدید می‌کند، تلاش کنیم. به گزارش ایسنا،
وی با تأکید بر اهمیت نقش سازمان های مردم نهاد و جایگاه مشارکت
اجتماعی آنان، اظهار کرد: نهادهای مردمی و سازمان‌های مردم‌ نهاد
می‌توانند در این زمینه بسیار اثرگذار باشند. معاون استاندار خراسان