21930
لرستان یک روز بدون فوتی کرونایی را سپری کرد
مریم کوشکی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: از ابتدای شیوع
بیماری ویروس کرونا تا پایان روز نوزدهم دی ماه، 166 هزار و 833
نمونه تست ارسالی انجام شده است.
وی تصریح کرد: از این تعداد 166 هزار و 801 نمونه تست جواب داده
شده که 61 هزار و 825 نمونه تست مثبت بوده است.
معاون بهداشتی و دبیر ستاد مبارزه با کرونا دانشگاه علوم پزشکی
لرستان خاطرنشان کرد: همچنین از تعداد تست جواب داده شده
104هزار و 974 مورد منفی بوده است.
کوشکی با بیان اینکه تعداد فوتی‌های ناشی از کرونا تاکنون 1304 نفر
گزارش شده است، یادآور شد: این در حالیست که خوشبختانه روز
نوزدهم دی ماه فوتی ناشی از کرونا در لرستان نداشتیم.
به گزارش ایسنا، با توجه به آمار روزهای گذشته لرستان یک روز بدون
فوتی کرونایی را سپری کرد.
لرستان 20هزار کارگر ساختمانی بیمه نشده دارد
علی آشتاب، امروز 22 مهر، در جلسه بررسی وضعیت اشتغال نورآباد، با
اشاره به فعالیت حدود 90 تعاونی با اشتغال حدود 500 نفر در شهرستان
دلفان، اظهار کرد: متأسفانه بانک توسعه تعاون در این شهرستان شعبه
ندارد و مردم دلفان از مزایای این بانک محروم هستند. وی افزود: در