9834
به گزارش ایسنا، در چارچوب یک دیدار دوستانه، دو تیم استقلال و
خوشه طلایی ساوه به مصاف هم رفتند که نتیجه این بازی با تساوی دو بر
دو به پایان رسید.
در این دیدار برای استقلال سید حسین حسینی، وریا غفوری، مرتضی
تبریزی، میلاد زکی‌پور، مسعود ریگی، مهدی قایدی، روزبه
چشمی، سینا خادم‌پور، عارف غلامی، علی کریمی و آرش رضاوند به
میدان رفتند.
هم‌چنین در ترکیب خوشه طلایی، وحید عزیزی، علی مغمنیان، حسن
مرادی، نادر هوشیار، اصغر نصیری، محمد چهارمحالی، رحمان
عبادزاده، سجاد اژدر، مصطفی نوروزی، محمد قنبری و اکبر صغیری
حضور داشتند.
گل اول استقلال با کار ترکیبی عالی آبی‌ها در نهایت با ارسال خوب
زکی‌پور همراه شد تا آرش رضاوند در مقابل دروازه خوشه طلایی
بتواند گلزنی کند.
در نیمه دوم، پاسکاری خوب آبی‌ها در دقیقه 51 به وریا غفوری رسید تا
او با یک شوت عالی از کنار محوطه جریمه خوشه طلایی اقدام به شوت
زنی کند و این توپ به گل دوم تیم استقلال تبدیل شد.
استقلال در دقیقه 60 دست به تغییر ترکیب زد و با نفراتی چون حسین
پورحمیدی، امیرحسین کارگر، شاهین طاهرخانی، سیاوش