19598
شده که این مقدار صید نسبت به مدت مشابه سال گذشته هشت درصد
کاهش داشته است.
معاون صید و بنادر ماهیگیری اداره کل شیلات گیلان تصریح کرد:
یکی از دلایل کاهش صید در این مقطع زمانی افزایش تعداد روزهای
کولاکی دریا و صید غیر مجاز بوده است.
وی با اشاره به اینکه ارزش ناخالص فروش ماهیان صید شده 327
میلیارد ریال بوده است، تاکید کرد: میانگین سرانه هر شرکت تعاونی
پره از این میزان صید هشت تن است که با 5800 مرتبه پره کشی توسط 49
شرکت تعاونی پره از آستارا تا چابکسر با حضور 4000 نفر صیاد انجام
گرفته است.
ایلدرم، با اشاره به گونه های برداشت شده ماهی از دریای خزر توسط
ماهیگیران استان گیلان، اظهار کرد: بیشترین صید انجام شده متعلق به
گونه ماهی کفال با 227 تن است که این میزان 58 درصد کل صید را شامل
می شود.
وی افزود: ماهی سفید با 144 تن معادل 37 درصد و سایر گونه ها شامل
کپور، سیف، سوف همچنین انواع کولی با 21 تن معادل پنج درصد از
کل صید انجام شده طی مدت مذکور را به خود اختصاص داده است.
معاون صید و بنادر ماهیگیری شیلات گیلان، با بیان اینکه صید ماهی از
خزر تا 15 فروردین ماه سال 1400 ادامه دارد، عنوان کرد: بعد از اتمام