31669
گردشگران و آفرودسواران همراه بوده است.
کیانوش عیاری ساخت  87 متر را از سر گرفت
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شبکه یک سیما، مجموعه
تلویزیونی 87 متر پس از 70 روز تعطیلی ناشی از شیوع بیماری کرونا،
چند روزی است که دوباره به تهیه کنندگی و کارگردانی کیانوش
عیاری تصویربرداری خود را آغاز کرده است.
به گفته کیانوش عیاری کارگردان این سریال، فیلمبرداری از یک هفته
قبل شروع شده و البته کار تولید هم به خوبی در حال انجام است.
او افزود: شیوع ویروس کرونا مانند همه مشاغل و فعالیت‌های
اجتماعی، باعث شد تا دوربین‌های سریال 87 متر خاموش شوند ولی با
رعایت شرایط بهداشتی، کار را مجددا آغاز کرده‌ایم و امیدوارم
طبق برنامه جلو برویم.
عیاری تصریح کرد: به دلیل رعایت نکات بهداشتی، به تعدادی از
همکاران مرخصی داده‌ایم تا مراحل ضبط با شرایط مناسب طی شود و هم
اکنون در لوکیشن اصلی سریال یعنی در خیابان نیلوفر تهران در حال
تصویربرداری هستیم.
در خلاصه داستان این سریال آمده است: علیرضا پوردورانی به همراه
همسر، دو دختر و پسرش، خانه‌ای را از یک فروشنده به نام فرج ناصری
خریداری می‌کنند. اما روز اسباب کشی متوجه می‌شوند که خانه به فرد