28401
خاطرنشان کرد: حدود 16 میلیارد تومان از این تسهیلات از صندوق
امداد ولایت و مابقی از منابع صندوق نزد بانک‌ها پرداخت‌شده است.
وی در زمینه وام‌های پرداختی با تشریح وام‌های قرض الحسنه
پرداخت شده به متقاضیان، گفت: طی این مدت وام کارگشایی جهت
مصارفی هم چون ازدواج، تامین مسکن، تعمیر مسکن، ودیعه مسکن،
درمانی، تحصیلی، بدهی، محکومیت غیر عمد(معسیرین) و سایر
محل‌های مصرفی به تعداد 4134 فقره به مبلغ 195میلیارد ریال
پرداخت شد.
اهرابی، کمک به ایجاد شغل با پرداخت وام‌های بدون بهره را از دیگر
اقدامات صندوق امداد ولایت برشمرد و افزود: در بخش وام اشتغال در
طرح‌هایی همچون، آرایشگری، آشپزخانه، باغبانی، خدمات
توزیعی، خودروی سبک و سنگین، خیاطی، دامداری سنتی و
صنعتی، زراعت، شیلات، قالی بافی، گلخانه، گلیم بافی، ماکیان،
نانوانی طی چهار ماه گذشته تعداد 66 طرح به مبلغ 15میلیارد ریال
تسهیلات پرداخت شد.
مدیرکل کمیته امداد امام(ره) استان گیلان از دیگر اهداف تأسیس
صندوق امداد ولایت را اشاعه سنت قرض‌الحسنه در جامعه، جذب
منابع بیشتر از خیران برای پرداخت وام قرض‌الحسنه و تغییر رویکرد
کمک‌های کمیته امداد امام(ره) از بلاعوض به معوض اشاره کرد و