25068
وی افزود: فرض را باید بر این بگیریم که کرونا حداقل تا 5 سال دیگر
وجود دارد، بنابراین باید سبک زندگی‌ای را طراحی کنیم که در عین
حالی که امورات زندگی از قبیل آموزش، اقتصاد، معیشت و
تفریحاتمان پیش می‌رود بتوانیم با بیماری کرونا هم کنار بیاییم تا در
نهایت، ویروس از بین برود.
نماینده مردم اصفهان در مجلس شورای اسلامی، خاطرنشان
کرد:نبود ترس، عادی‌سازی بیماری و نبود الگوسازی‌های مناسب
اجتماعی از مهم‌ترین عوامل ماسک نزدن افراد در جامعه است. در
خصوص جریمه افرادی که ماسک نمی‌زنند حاکمیت باید محکم عمل
کند به این معنا که این افراد متوجه شوند که ماسک نزدنشان فقط به
خودشان ضربه نمی‌زند بلکه جان دیگران را هم به خطر می‌اندازد. در این
صورت حاکمیت ماسک نزدن را تعبیر به جرم می‌کند و برای افراد خاطی
جریمه در نظر می‌گیرد.
نبود بانک اطلاعاتی دقیق از کارشناسان توانا یکی از ضعف‌های کشور
است
مریم نقاشان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: ضرورت بکارگیری
کارشناسان حقوقی در تصمیم‌ گیری‌های ملی و بین المللی بر هیچ کسی
پوشیده نیست و مسلما در همه کشورها و کشور ما نیز از کارشناسان
حقوقی در این خصوص استفاده می‌شود، اما آنچه موجب تفاوت