10619
امت را در برابر دیدگان جهانیان به تصویر کشید که مستوجب
شکرگزاری در محضر پروردگار عالمیان است.
این ستاد همچنین از همراهی و هماهنگی رسانه ملی و سایر رسانه های
مکتوب و مجازی که در آگاه سازی و اطلاع رسانی به ملت شریف ایران و
مدیریت مراسم ارزشی اربعین سال جاری نقش بسیار موثری داشته اند،
سپاسگزار است.
متضرعانه از خدای بزرگ درخواست می کنیم تا با رفع بیماری مهلک
کرونا، فرصت حضور گسترده و با شکوه مردم عزیز و سرسپرده سرور و
سالار شهیدان در اربعین 1400 فراهم شود و خدمتگزاران و خادمان
زوار آن حضرت در ستاد مرکزی اربعین بار دیگر افتخار انجام وظیفه در
این راه مقدس را کسب نمایند.
در پایان با ابراز امتنان از تمامی دست اندرکاران کمیته های ذیل ستاد
مرکزی اربعین حسینی علیه السلام، ستادهای استانی و استانداران
محترم سراسر کشور، از خداوند کریم توفیق عمل به احکام اسلام،
رهروی راه ائمه اطهار و تبعیت از ولایت و رهبری رهبر فرزانه انقلاب
اسلامی را خواستاریم.
تقدیر سفیر ایران از نقش آیت‌الله سیستانی، سردار سلیمانی، ابومهدی
مهندس و حشدالشعبی 
به گزارش ایسنا،در پیام «ایرج مسجدی» سفیر جمهوری اسلامی