8694
بسیاری از کشورها نیز به عنوان معیار مورد توجه قرار می گیرد.
وی تشکل های اجتماعی را حلقه مستحکم ارتباطی برای تعامل مثبت و
موثرتر مجموعه حاکمیت، نظام سیاسی و دولت با جامعه مدنی خواند و
گفت که اثرگذاری بارز آنها را در جریان مدیریت و مقابله با کرونا شاهد
بودیم.
استاندار گیلان اطرنشان کرد: طبق معیارهای اصیل اسلامی، نه فقط بین
مرد و زن تفاوتی به لحاظ جایگاه و منزلت اجتماعی وجود ندارد بلکه
زنان در کنار مردان و هر دوی آنها، دارای مقام و کرامت انسانی هستند.
زارع به سوابق متعدد تاریخی و نقش پررنگ زنان اشاره و بیان کرد:
زنان در عرصه های مختلف نه تنها نقش آفرین بوده اند بلکه اثرگذار هم
ظاهر شده اند و از نمونه های معاصر آن می توان به نقش زنان در نهصت
اسلامی و پیروزی انقلاب، دوران پر افتخار دفاع مقدس و دیگر اشاره
کرد که مثال بارز اخیر آن نیز حضور بانوان در جریان مدیریت
کروناست.
وی ادامه داد: دولت تدبیر و امید نگاه ویژه ای به حوزه زنان دارد و از سال
گذشته برای افزایش ظرفیت بهره گیری از ظرفیت بانوان و خانواده،
برنامه های مختلفی تدوین کرده و نیز برای ارتقای وضعیت زنان بر
اساس شاخص عدالت جنسیتی هم تمهیداتی اندیشیده است.
استاندار گیلان به سند ارتقای وضعیت زنان و خانواده به عنوان نقشه