29002
پیرترین قهرمان المپیک 100 ساله شد
به گزارش ایسنا، فدراسیون جهانی ژیمناستیک خبر از جشن تولد 100
سالگی پیرترین قهرمان المپیک داد. اگنس کلتی کهنسال‌ترین
قهرمان المپیک 100 سالگی خود را جشن گرفت. او موفق شده بود 10
مدال المپیک در ژیمناستیک کسب کند.
این ورزشکار کهن سال مجارستانی متولد 9 ژانویه 1921 در
بوداپست است. از بخش‌های جالب زندگی ورزشی این ژیمناستیک
کار می‌توان به حضورش در المپیک در سن 30 سالگی اشاره کرد. کلتی
به عنوان زنی که در 30 سالگی در مسابقات المپیکشرکت می کرد، هرگز
اجازه نمی‌داد که دیگران به او بگویند برای مسابقات پیر هستی!او در
خصوص حضورش در المپیک و آن هم درسن 30 سالگی گفت:منهرگز
بیش از حد به آنچه مردم می‌گفتند اهمیت ندادم. نتایج و مدال‌ها من را
اثبات می‌کرد.
او حتی دیگر ورزشکاران را نصیحت می‌کند و می‌گوید: پشتکار
داشته باشید، زیرا سخت کوشی همیشه جواب می‌دهد.
پیرغلامان رضوی در شهر قم تجلیل شدند
در آستانه فرارسیدن 29 سفر سالروز شهادت امام علی ابن موسی
الرضا(ع)، مراسم تجلیل از پیرغلامان رضوی، با حضور نمایندگانی
از آستان مقدس حضرت معصومه(س) و با رعایت پروتکل های