16203
حشمتی افزود: دادگستری تهران در راستای اجرای بخشنامه رییس
قوه قضاییه، با اعزام تیم‌های بازرسی تخصصی به زندان‌ها عملکرد
خوبی در زمینه اعطای مرخصی و عفو مشروط در ایام کرونا داشته و در
راستای اجرای قانون کاهش مجازات حبس نیز تیم ویژه دادرسی در
زندان‌ها مستقر شد و در حال حاضر 21 هزار پرونده به محاکم ارجاع شده
که نیمی از آن‌ها رسیدگی شده است.
وی با اشاره به ارجاع پرونده‌ها به شوراهای حل اختلاف، گفت: در
استان تهران بیش از 40 درصد ارجاعی و در شهرستان‌های استان بیش از
80 درصد این پرونده‌ها به صلح و سازش منجر شده است.
رییس کل دادگستری استان تهران در پایان خواستار «تأسیس
مجتمع قضایی ویژه غرب تهران» و «ایجاد 15 شعبه خاص در محاکم
تهران» شد و این کار را در صدور آرای متقن و تخصصی درباره
پرونده‌های خاص و اشتغال 60 شعبه قضایی فعال در پایتخت به
پرونده‌های جاری مؤثر دانست که حجت الاسلام رییسی به رییس
حوزه ریاست قوه قضاییه مأموریت داد ظرف یک ماه موضوع را
بررسی و نهایی کند.
رییس قوه قضاییه در پایان این نشست همچنین به معاون منابع انسانی
قوه قضاییه مأموریت داد موضوع تأمین نیروی انسانی مورد نیاز 24
شعبه فاقد مسئول در مجتمع‌های قضایی استان تهران را با فوریت