3044
اسلامی، همواره نقشی مهم در عرصه‌های گوناگون مسئولیتی ایفا
نمودند. اینجانب درگذشت آن عالم بزرگ را به محضر رهبر معظم
انقلاب، خانواده معظم شهدا، بیت معظم ایشان و مردم شریف ایران
اسلامی تسلیت عرض می‌کنم و برای خانواده مکرم ایشان طلب صبر
جزیل از درگاه احدیت دارم. محمدصادق معتمدیان استاندار
خراسان رضوی
استاندار خوزستان: بنا نداریم ساعت انتخابات را تمدید کنیم
غلامرضا شریعتی پس از انداختن رای خود در شعبه مسجد شهدای
حصیرآباد اهواز، ضمن تشکر از همه مجریان و ناظرین بر امر
انتخابات، اظهار کرد: بنا بود مرحله دوم انتخابات مجلس شورای
اسلامی اواخر فروردین ماه برگزار شود اما به علت شیوع کرونا، ستاد
ملی مبارزه با کرونا تصمیم بر لغو آن گرفت و آن را به زمان دیگری
موکول کرد. با توجه به اینکه شناخت ما در خصوص کنترل و راه‌های
انتقال کرونا بیشتر شده، می‌توان تمهیدات بیشتری برای مدیریت
بیماری در نظر گرفت. به این دلیل بنا شد انتخابات دور دوم مجلس
شورای اسلامی به شهریور ماه موکول شود.
به گزارش ایسنا، وی افزود: برای اولین بار از ظرفیت صدا و سیما برای
تبلیغات کاندیداها استفاده کردیم تا از تجمعات تا حد امکان
جلوگیری شود و نامزدها بتوانند برنامه‌های خود را از طریق رسانه ملی