20768
هوایی، زمینی، سپاه و بسیج و چند وقت پیش شهید مرزبانی را در مرز
ایران و عراق پیدا کردم. پرورش با بیان اینکه ساعت 7 عصر 30 مهرماه
1399 از طرف مسئولان استان گیلان و شهرستان مشکین‌شهر در
خصوص یافتن غریق جوان 24 ساله بنام مرحوم حسن قربان زاده با بنده
تماس گرفتند، یادآور شد: در آن زمان سریع تجهیزات را آماده و
ساعت 7 و 30 دقیقه جاده طولانی خطرناک و پیچ‌درپیچ کرمانشاه به
اردبیل و مشکین‌شهر را در پیش گرفتم و در منطقه سرچم
به‌خاطرنداشتن دید نزدیک بود چند بار تصادف کنیم اما بدون حتی یک
دقیقه استراحت مسیر را ادامه دادیم ساعت 7 و 30 دقیقه صبح من به‌اتفاق
راننده آژانس به محل حادثه رسیدیم. وی افزود: خانواده داغدار 3
شب بود که کنار و حاشیه سد اتراق کرده بودند یک صبحانه مختصر
صرف کردیم و عملیات را آغاز کردم که یک عملیات گنگ و پیچیده
بود چون کسی شاهد بر فرورفتن و غرق شدگی آن مرحوم نبود و در یک
دریاچه 65 هکتاری یا به عبارتی 650 هزار مترمربعی تاریک و سرد و پر از
درخت می‌بایستی جستجو کنم. این غواص ادامه داد: چند تیم غواصی
طی 3 روز تلاش کرده بودند و حتی کف و بستر دریاچه را به‌وسیله تور
بسیار بزرگ جستجو کرده بودند ولی نتیجه‌ای حاصل نشده بود که با
کمک خداوند وبا اتکا به تجربیاتم پیکر غریق را در کمترین زمان پیدا
کردم. وی با اشاره به خاطره چند سال پیش خود اظهار کرد: چند سال