6025
داشته باشند برخورد خواهد شد.
وی با بیان اینکه حوزه قضایی وامدار هیچ جریان و گروهی نیست،
اظهار کرد: اگر سهل انگاری ها تکرار شود به عنوان مدعی العموم وارد
میشویم و هر جا لازم باشد برخورد میکنیم.
به گزارش ایسنا، سعادتیان با بیان اینکه همه موظف هستیم در این شرایط
دولت را یاری کنیم، از فعالیت ادارات و نهادهایی از جمله سپاه، نیروی
انتظامی، صمت، و شهرداری تقدیر و تشکر کرد.
 با استرس و اضطراب ناشی از کرونا چه کنیم؟
علیرضا شریفی یزدی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه همزمان با روند
سینوسی شیوع بیماری کووید 19 شاهد روند سینوسی بروز استرس
و اضطراب در بین مردم هستیم،اظهار کرد: کاملا مشخص است که بین
افزایش شیوع بیماری و افزایش استرس و اضطراب مردم رابطه مستقیم
وجود دارد چراکه در زمان‌هایی که شاهد افزایش شیوع بیماری بوده
ایم همزمان اضطراب و استرس مردم نیز افزایش یافته است.
به گفته این روانشناس، استرس هنگامی طبیعی است که افراد
دربارهبیمار شدن و پیامدهای بیماری برای خود و اطرافیانشان
دچار دل نگرانی ‌شوند کهمی‌توان از آن تحت عنوان استرس مثبت نیز
یاد کرد. استرس مثبتدر راه حفاظت از خود و اطرافیانمان موثر است اما
زمانی این استرس غیر طبیعی می‌شود که افراد نسبت به این بیماری نگاه