13309
حکمفرمایی رکودتورمی در بازار مسکن
«محسن شهریاری» در گفت و گو با ایسنا، درباره وضعیت معاملات
مسکن در ایام کرونا اظهار کرد: ارکان اقتصاد کشور و تمامی مشاغل به
صورت زنجیره وار به یکدیگر متصل هستند و هر گونه خلل در روند آن
در تمام بخش ها تاثیرگذار خواهد بود.
وی افزود: با توجه به تعطیلی و قرنطینه حدود یک ماهه صنوف، خسارت
زیادی به مشاغل از جمله مشاوران املاک وارد شده است.
شهریاری تصریح کرد: فصل خرید و فروش مسکن در روزهای پایانی
سال است و با وجود بیماری کرونا و تعطیلی اماکن کسب، این فرصت از
دست رفت و مشاوران املاک متحمل ضرر و زیان فراوان شدند.
رییس اتحادیه صنف مشاوران املاک کرمان درباره تمهیدات
اندیشیده شده برای مستاجران در شرایط کنونی بیان کرد: دولت
قراردادهای اجاره را به مدت دو ماه تمدید کرده است.
وی در پاسخ به این سوال که آیا قیمت مسکن و زمین افزایش داشته؟
گفت: بیماری کرونا ضربه بزرگی به اقتصاد جهان و کشور ما وارد کرده
و با توجه به بازگشایی مشاغل در روزهای اخیر هنوز بازار ها از شوک
خارج نشده اند و معاملات به طور کامل از سر گرفته نشده و احتمالا تا
خردادماه وضعیت مشخص می شود.
شهریاری بیان کرد: هنوز قیمت فروش و اجاره بهای مسکن مشخص