2317
شهید سلیمانی، گفت: در حال حاضر اهواز، آبادان و بهبهان در وضعیت
نارنجی و دیگر شهرها در وضعیت زرد هستند که طبق پروتکل‌ها،
اعمال محدودیت‌ها اجرا خواهد شد.
وی تصریح کرد: با توجه به تغییر وضعیت شهرها، محدودیت‌ها
کاهش می‌یابد و دستورالعمل‌ها به جز در شهرهای نارنجی، بر اساس
وضعیت زرد اعمال می‌شود.
ادامه محدودیت‌های کرونایی در انگلیس و قرنطینه 2 هفته‌ای
مسافران
به گزارش ایسنا، روزنامه تایم در مطلبی منتشر کرد که بوریس
جانسون، نخست وزیر این کشور امروز (یکشنبه) قانون جدید
محدودیت‌های مربوط به ویروس کرونا را اعلام خواهد کرد.
آنطور که این رسانه گزارش می‌دهد قرار نیست تغییر اساسی در
محدودیت‌ها اجرایی شود و در فاز جدید، شرایط به صورت تقریبا
مشابه ادامه خواهد یافت.
همچنین قرار است تمام افرادی که وارد انگلیس می‌شوند چه مسافر
باشند و چه شهروند بریتانیا، 14 روز را در قرنطینه سپری کنند. البته
کسانی که از ایرلند و جزایر مان وارد کشور می‌شوند معاف خواهند
بود.
طبق محدودیت‌های جدید افرادی که این قوانین را نقض کنند تا هزار