8816
کفایی تاکید کرد: باید این مساله ساماندهی شود. در طول برنامه
کاری ام برای ساماندهی شن و ماسه نقش فعالی ایفا خواهیم کرد وحتما
نظارت و پایش پس از صدور مجوز نیز در استان اعمال شود.
تالاب زریوار غنی ترین و متنوع ترین اکوسیستم کردستان به شمار می
آید
فریبا رضایی با بیان این مطلب اظهار کرد: زریوار یک تالاب دریاچه ای
درون کوهستانی است و زیستگاه گونه های خاص حیات وحش به
ویژه پرندگان آبزی و مهاجر با تنوع گونه ای بسیار بالا است که پتانسیل
اقتصادی، فرهنگی، علمی و تفریحی با ارزشی است و حفاظت و حراست
از آن اهمیت ویژه ای دارد.
وی افزود: از مزایای اصلی ثبت تالاب زریوار در کنوانسیون رامسر
می توان به الزام کردن تمامی ارگان ها، سازمان ها و حتی جوامع محلی
ذینفع برای نیل به اهداف کنوانسیون که همان جلوگیری از نابودی
تالاب، اطمینان از حفاظت و توجه به ارزش های اقتصادی، فرهنگی،
علمی و گردشگری است، اشاره کرد.
مدیرکل حفاظت از محیط زیست استان کردستان، ادامه داد: معرفی
هرچه بیشتر شهر مریوان در سطح جهانی، جذب اعتبارات ملی برای
صیانت و حفاظت از تالاب، حفظ ماهیت اکولوژیکی آن با اجرای
شیوه های اکوسیستمی و در چارچوب توسعه پایدار از دیگر مزایای