30414
حدود10 تا 20 درصد نسبت به سال گذشته خواهد بود.
مرادزاده درخصوص نحوه اجرایی شدن قانون مالیات برخانه‌های
خالی تشریح کرد: قانون مالیات برخانه‌های خالی در صورتی که
درست اجرا شود، باعث کاهش قیمت‌ها خواهد شد؛ اما استراتژی
دولت در این زمینه هنوز مشخص نیست و تنها مالیاتی برای خانه‌هایی با
رقم بالا درنظر گرفته‌شده‌ است که این رقم مالیات، آن‌قدر ناچیز است
که در ماهیت کار تاثیری ندارد و مشابه مالیاتی ا‌ست که برای بحث
خودرو در نظر گرفته‌ شده و گفته می‌شود کسانی که قیمت
خودرویشان بیشتر از 700میلیون تومان است؛ موظف‌اند
300هزار تومان مالیات دهند، در حالی‌که این رقم، خرج یک باک
بنزین این ماشین است.
رئیس اتحادیه صنف مشاورین املاک مشهد اضافه کرد: هنوز
راهکاری در خصوص اجرای این قانون به اتحادیه اعلام نشده و بعید
می‌دانم چنین روشی تاثیری بر قیمت ملک بگذارد، اما در مجموع کار
خوبی‌ است و درصورت درست اجرا شدن، قیمت را تعدیل می‌کند.
وی در ارتباط با تعداد خانه‌های خالی در سطح استان بیان کرد:
هیچ‌کس آمار دقیقی از تعداد خانه‌های خالی در استان ندارد و آماری
که در خصوص تعداد این خانه‌ها در کشور داده‌ می‌شود حدودی‌
است، گفته‌می‌شود حدود یک تا یک و نیم میلیون خانه خالی در سطح