17052
که کدام بیمار چه دارویی را در کدام داروخانه دریافت کرده است.
در آغاز این راه هستیم که با تکمیل زنجیره در آینده نزدیک این
اقدامات انجام می شود.
سرانجام تولید داخلی واکسن آنفلوآنزا
شانه ساز درباره زمان عرضه داروخانه ای واکسن آنفلوانزا نیز گفت:
امسال به دلیل کارشکنی هایی که انجام‌ شد و مواد اولیه به دلیل تحریم ها
نرسید، متاسفانه نتوانستند واکسن آنفلوانزا تولید داخل را به موقع
برسانند و به نظر می آید امسال زمان طلایی تولید داخلی واکسن
آنفلوانزا را از دست دادیم و بیشتر از طریق واردات اقدام می کنیم.
شانه ساز ادامه داد: تاکنون یک و نیم‌میلیون دوز واکسن آنفلوانزا وارد
شده و به معاونت بهداشتی تحویل شده است. ارز واکسن ها هم تامین و نقل
و انتقال آن انجام شده است، اما به دلیل تحریم‌های بانکی، پولی که چند
بار به خارج از کشور منتقل شده بود و می رفت که به دست تامین کننده
برسد، به بهانه های واهی دوباره برگردانده می شد. با این حال
امیدواریم قبل از پایان مهر چند میلیون دوز واکسن داشته باشیم که
اولویت مان بیماران خاص و افرادی هستند که باید واکسن را تزریق
کنند. در مرحله بعد اولویت های بعدی هم می توانند این واکسن را
دریافت کنند.
وی تاکید کرد: ما امسال تاکید کردیم که مردم به دنبال استفاده‌ از