4496
تلخ بزرگی است که نمی‌توان آن را تنها در حد یک حرکت جاهلانه از
سوی چند عنصر بی ارزش و مزدور به حساب آورد.
فرمانده سپاه ناحیه مرکزی رشت تصریح کرد: این توهین نه تنها
موجب کاهش توسعه اسلام در فرانسه و سایر نقاط جهان نمی‌شود، بلکه
عاملی برای تقویت توجه مردم به متن قرآن کریم و تعالیم الهی خواهد
شد.
قاسمی، اسلام‌ستیزی دیرین و پیوسته دشمنان را در چارچوب
راهبردها و سیاست‌های شیطان بزرگ آمریکای جهانخوار و
صهیونیسم بین‌الملل دانست و ادامه داد: این دشمنی با هدف جنگ
روانی علیه اسلام و مسلمین هر روز به‌گونه‌ای پدیدار می‌شود.
وی با بیان اینکه اقدام موهن و نژادپرستانه نشریه فکاهی شارلی ابدو
بیش از هر چیز عناد و کینه‌ورزی دنیای غرب با مسلمانان را نشان
می‌دهد، عنوان کرد: پیام اسلام پیام انسانیت، آرامش، عزت و
سربلندی است؛ از این رو نظام استکبار از نفوذ اسلام حقیقی در بین مردم
دنیا می هراسد.
فرمانده سپاه رشت اضافه کرد: دشمنان اسلام با کمک رسانه ها در تلاشند
به نوعی اسلام هراسی و اسلام ستیزی و اسلام زدایی را در جهان گسترش
دهند.
قاسمی، توهین به مقدسات به بهانه آزادی بیان را غیر قابل پذیرش