11967
مدیرکل تعاون، کار و رفاه‌اجتماعی استان زنجان نیز در ادامه این
جلسه، با بیان اینکه تاکنون 6932 نفردر سامانه بیکاری ثبت‌نام
کردند که از این تعداد 6001نفر مشمول بیمه بیکاری در استان
شده‌اند، اظهار کرد: در بخش صنعت 2460نفر،در بخش کشاورزی
47 مورد و در بخش خدمات نیز 3352مورد ثبت‌نام کردند که 142
مورد نیز اظهار نشده است.
محمدرضا یوسفی با بیان اینکه بیشترین ثبت‌نام در بیمه بیکاری مربوط
به شهرستان زنجانبا 3668 مورد ثبت‌نام کننده و شهرستان‌های
ماه‌نشان و ایجرود نیز به تعداد 37 نفر به‌عنوان کمترین ثبت‌نام کننده را
داشته‌ایم، افزود: بارزسان کار از 465 واحد تولیدی بازرسی انجام
داده‌اند که اولویت، بازرسی از واحدهای بالای 500 نفر بوده است.
وی با بیان اینکه تاکنون 106 نفر از کارگران واحدهای تولیدی و
صنعتی استان مشکوک به بیماری کرونا بوده‌اند که به واحدهای
بهداشتی و درمانی معرفی شده‌اند و همه اقدامات بهداشتی و مراقبتی در
واحدهای صنعتی و تولیدی در استان انجام شده است، خاطرنشان
کرد: در حال حاضر امکان رسیدگی به شکایات کارگری و
کارفرمایی وجود دارد و بسترهای رسیدگی غیرحضوری و
الکترونیکی برای رسیدگی به شکایات، فراهم شده است.
ثبت نام 80 هزار عضو کانون مساجد آذربایجان غربی در طرح ملی ایران