1743
اجرای طرح پیشگیری از تنبلی چشم 3000 کودک چالدرانی
سلماسی در گفت و گو با ایسنا از اجرای این طرح سلامت بینایی در
شهرستان خبر داد و اظهار کرد: این اقدام با هدف شناسایی به موقع
مشکل بینایی کودکان مورد هدف و درمان به موقع آنان در 2 پایگاه
سنج بینایی این شهرستان پیگیری می شود.
وی بابیان اینکهدر این طرح نزدیک به 3000نفر کودک 3 الی 6 سال
واجد شرایط معاینه هستند که تاکنون 850 نفر کودک مورد معاینه قرار
گرفته اند،افزود:از این تعداد کودک 30 نفر کودک نیازمند عینک
هستند که هزینه عینک این تعداد کودک از طرف بهزیستی پرداخت
می‌شود.
رئیس اداره بهزیستی چالدران در ادامه گفت: برای سرعت بخشیدن به
روند اجرای این طرح 20 پایگاه سنجش بینایی نیز در مناطق روستایی
راه اندازی می‌شود و تمامی کودکان واجد شرایط تا پایان سال جاری
از خدمات این طرح بهره‌مند خواهند شد.
سلماسی گفت: بهترین رده سنی برای رفع مشکل بینایی کودکان 3 الی
6 سال است و در این رده سنی درمان و پیشگیری راحت‌تر است.
اجرای طرح کاداستر در یک میلیون هکتار از اراضی ملی در لرستان
شیرزاد نجفی با اشاره به اینکه تا قبل از سال 99 تنها هفت درصد از مساحت
اراضی ملی کاداستر شده است اظهار کرد: سال جاری با توجه به طرح