15817
این تیم برای یک فصل انجام دادم سعی دارم ضمن حضور پر قدرت
والیبال نشسته این استان در مسابقات لیگ، کلاس های مربیگری و
دانش افزایی نیز داشته باشیم تا در ارتقای سطح علمی مربیان این
استان،گام های موثری بردارم.
رضایی خاطرنشان کرد: با سرمایه گذاری خوبی که این باشگاه امسال
در رشته والیبال نشسته انجام داده است، سعی داریم ضمن حضور
پرقدرت در مسابقات لیگ برتر والیبال نشسته استعدادهای خوب این
استان را شناسایی و در آینده به تیم ملی تزریق کنیم.هدف بر این است تا
استان کرمان را در آینده به پایگاه قهرمانی والیبال نشسته تبدیل کنیم.
وی در پایان در خصوص زمان برگزاری اردوهای تیم ملی والیبال
نشسته نیز گفت: برای برگزاری اردوهای تیم ملی والیبال نشسته ما چند
بار درخواست برگزاری اردو را داشتیم که باید ستاد ملی مبارزه با
کرونای وزارت ورزش مجوز برگزاری اردوها را به ما بدهد تا زودتر
کار را شروع کنیم. من امیدوارم که در آبان ماه این شرایط فراهم شود تا
ما بتوانیم اولین اردوی تیم ملی والیبال نشسته را برگزار کنیم.
راه‌اندازی پنل های خورشیدی راهی برای اشتغال مددجویان 
محمد رسول شیخی زاده امروز(22مرداد) در دیدار با مدیرعامل
شرکت توزیع برق استان کردستان، اظهارکرد:شرکت توزیع برق
استان کردستان در صورت معرفی مددجویان کمیته امداد واجد