13159
که همگان بالاترین درجه وابستگی و مسؤولیت ملی را داشته باشند چرا
که فتنه‌انگیزی به مثابه خیانت ملی است که وطن و مردم باید با آن مقابله و
تمامی طرح‌های فتنه را خنثی و نابود کنند.
وی همچنین عنوان کرد: برای مهار بحران‌های اجتماعی و معیشتی و
کاهش بار شهروندان لبنانی، همبستگی و دوشادوشی ملی لازم است و
نباید از مشغله‌های فکری و دغدغه‌های مردم برای دستاوردهای
سیاسی، سو استفاده کرد.
بیروت اخیرا شاهد حوادث امنیتی خطرناک و درگیری میان حامیان
احزاب سیاسی بود.
گفته می‌شود اخیرا درگیری‌های مسلحانه‌ای بین گروه‌های طرفدار
جنبش امل و جریان المستقبل وابسته به سعد حریری در بیروت رخ داد،
این در پی تظاهرات گسترده مردم علیه وضعیت معیشتی و رویکرد دولت
بود.
اعتراضات در بیروت تبدیل به اغتشاش و تنش شد به طوری که 71
مصدوم برجای گذاشت. شاهدان عینی گفتند، برخی مناطق غرب
بیروت چند ساعت بعد از تظاهرات در اطراف مقر پارلمان در مرکز
پایتخت شاهد تظاهرات‌های اعتراضی بودند.
حماس: قدس پایتخت ابدی فلسطین باقی خواهد ماند
به گزارش ایسنا، جنبش حماس در بیانیه‌ای اعلام کرد: تمامی