10155
تایید وزارت کشور به هیات وزیران ارسال شد که در جلسه 10 دی ماه
1399 هیات وزیران به تصویب رسید.
تصویب طرح جذب یهودی‌های اتیوپیایی توسط کابینه رژیم
صهیونیستی
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه عربی21، کابینه رژیم صهیونیستی
طرحی برای جذب 2000 یهودی اتیوپی را که سال‌ها است منتظر
تعیین تکلیف مساله مهاجرات‌شان به فلسطینی اشغالی هستند، تصویب
کرد.
تعداد یهودیان ساکن اتیوپی به حدود 8000 تن می‌رسد و مراحلی که
سایر یهودی‌های مهاجر باید به محض ورود به اراضی اشغالی برای
گرفتن تابعیت طی کنند، در مورد یهودی‌های اتیوپی وجود ندارد.
رژیم صهیونیستی در طول دهه‌ها عملیات‌های انتقال مخفیانه
یهودی‌های اتیوپی برای اسکان در اراضی اشغالی را اجرا کرد و شخصا
به بررسی پرونده آنها مشغول است، هزاران تن از این یهودیان در حال
حاضر در اردوگاه‌هایی در آدیس آبابا ساکن هستند.
مساله انتقال یهودی‌های اتیوپی و اسکان آنها در فلسطین اشغالی
موجب اختلاف‌نظرهای عمیقی میان گروه‌های یهودی شده و
بسیاری از این گروه‌ها یهودی‌های اتیوپی را اصیل نمی‌دانند.
در دهه هشتاد قرن گذشته مزدوران سازمان جاسوسی رژیم