32362
10 پروژه شاخص آذربایجان غربی در سفر رئیس جمهور افتتاح می
شود
انبار نفت جدید ارومیه در زمینی به مساحت 50 هکتار و با صرف 460
میلیارد تومان اعتبار جهت تحقق اهداف پدافند غیر عامل،افزایش
میزان ذخیره سازی سوخت و تعیین انبار جدید به عنوان هاب اصلی
صادرات سوخت به کشورهای همسایه احداث شده به نام سردار شهید
حاج قاسم سلیمانی نامگذاری شده است.
به گزارش ایسنا، این پروژه استراتژیک دارای 11 دستگاه مخزن
فرآورده با ظرفیت 118 میلیون لیتر و 32 سکوی تخلیه و بارگیری و به
عنوان بزرگترین انبار استان مطرح است.
محمدمهدی شهریاری استاندار آذربایجان غربی در حاشیه افتتاح
فاز نخست انبار نفت جدید ارومیه با اشاره به نقش این انبار در تحقق
اهداف پدافند غیر عامل، افزایش ذخیره سازی سوخت و هاب اصلی
صادرات سوخت به کشورهای همسایه تصریح کرد: صرف اعتبار
460 میلیارد تومانی برای این پروژه مهم بیانگر اهتمام دولت برای
توسعه استان است.
استاندار آذربایجان غربی با اشاره به اینکه 10 پروژه شاخص استان
آماده افتتاح و بهره برداری است گفت: این پروژه ها که نقشی اساسی در
بهبود شاخص های توسعه ای دارد با حضور رئیس جمهور به بهره داری