23875
گندم و کارخانه آرد است این در حالی است که سالانه13 تن آرد وارد
شهرستان شده و 20 هزار تن گندم از این منطقه خارج می شود که می توان
از محل صرفه جویی از محل حمل و نقل برای جابجایی گندم و آرداین
امکان را در راز و جرگلان فراهم کرد.
مشکلات تسهیلات بانکی پاکبانان تبریز حل شد
علیرضا اصغری اظهار کرد: بر اساس دستور ویژه شهردار کلانشهر
تبریز، طبق تفاهم‌نامه‌ای کهبین سازمان مدیریت پسماند و بانک شهر به
امضارسید، کلیه پاکبانان و رانندگاناز تسهیلات بانکی برای حل
مشکلات مالی و تأمین رفاه اجتماعی برخوردار خواهند شد.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی یادآور شد: با توجه به
این‌که پاکبانان قشر زحمتکش و پرتلاش جامعه هستند برای فراغت
خاطر ایشان و بالا بردن بهره‌وری این عزیزان بانک شهر نقش مهمی ایفا
کرد و با این اتفاق قدم بزرگی در عملی شدن شعار تبریز شهر همیشه تمیز
برداشت.