6965
کمک کنیم اما اینگونه مسائل مانند فسخ واگذاری شرکت هفت تپه
بسیار متقن و دقیق است که ما دلیل اصرار برخی را بر عدم این فسخ متوجه
نمی شویم.
رئیس دیوان محاسبات کشور ضمن تاکید بر اهمیت حاکم شرع در
دیوان محاسبات، گفت: امیدواریم یک کار خوبی را در کنار
خانواده دیوان محاسبات برای کشور انجام دهیم و در گام دوم انقلاب
بتوانیم گامی در عملیاتی کردن خواسته های مقام معظم رهبری در
کشور برداریم.
بذرپاش: نباید به اسم انقلابی رفتار کردن به کسی ظلم کنیم
به گزارش ایسنا به نقل از دیوان محاسبات، در این همایش، مهرداد
بذرپاش رئیس کل دیوان محاسبات کشور به تشریح راهبردهای
جدید دیوان پرداخت و از مدیران استانی دعوت کرد با رعایت جهت
گیری دیوان فناورانه مردم پایه، ضمن حفظ روحیه شجاعت و
انقلابیگری، مراقبت نمایند در حق هیچکس ظلمی اعمال نشود.
وی با بیان این که اگر گزارش‌ها و نظارت‌های ما به حل مشکلات مردم
ختم نشود، ارزشی ندارد، به ماجرای اخیر هفت تپه پرداخت و گفت: در
ماجرای هفت تپه، تصمیم دیوان که ناشی از عملیات تحقیق و تفحص
بود، به وزارت اقتصاد ابلاغ شد. 2 سال است که می‌خواهیم برای یک
شرکت تصمیم بگیریم و این یعنی ترک فعل که باید بر آن نظارت شود.