208
آتش‌سوزی مسجد دانشگاه خواجه‌نصیر تکذیب شد
احمد بنی احمدی در گفت‌وگو با ایسنا ضمن بیان این مطلب در خصوص
انتشار فیلمی منتسب به آتش‌سوزی مسجد دانشگاه خواجه
نصیرالدین طوسی در شبکه‌های مجازی، اظهار کرد: این فیلم به اشتباه
به مسجد دانشگاه منتسب شده و هیچ حادثه‌ای در دانشگاه رخ نداده
است. وی در ادامه تصریح کرد: مسجدی که در فیلم شبکه‌های اجتماعی
منتشر شده، مربوط به مسجد نیروی انتظامی است که این مسجد در پشت
دانشکده عمران دانشگاه خواجه نصیر قرار دارد.
آتش سوزی منزل مسکونی در تبریز 3 مصدوم بر جای گذاشت
وحید شادی‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح جزئیات این حادثه
اظهار کرد: عصر پنجشنبه با دریافت گزارش وقوع آتش سوزی منزل
مسکونی در تبریز دو دستگاه آمبولانس عازم محل شدند.
وی در خاتمه از انتقال سه مصدوم سوختگی انتقالی به بیمارستان سینای
تبریز خبر داد.
مسئول امور ارتباطات سازمان آتش نشانی تبریز نیز در این خصوص‌،
گفت: نشت و انفجار گاز شهری در داداش آباد خیابان مفتح، سه مصدوم
برجای گذاشت.
سیامک نوروزی افزود: عصر امروز بر اثر نشت و انفجار گاز شهری، یک
مرد و دو زن دچار سوختگی و روانه اورژانس شدند.