22186
فدراسیون جهانی لغو و به زمان دیگری موکول شد.
وی همچنین از لغو مسابقات جهانی پیوند اعضا در سال 2021 در
آمریکا خبر داد و گفت:‌ مسابقات جهانی پیوند اعضا قرار بود در سال
2021 به میزبانی آمریکا برگزار شود که به دلیل نامناسب بودن شرایط
این کشور از نظر بیماری کرونا کشور آمریکا خواستار لغو این
مسابقات از سوی فدراسیون جهانی شد و هنوز مشخص نیست این
مسابقات در سال 2021 چه زمانی و به میزبانی چه کشوری برگزار
خواهد شد.
دبیر فدراسیون پیوند اعضا و بیماری‌های خاص در پاسخ به این پرسش
که آیا از زمان شیوع ویروس کرونا ورزشکاران پیوند اعضا و
بیماران خاص تمرینات خود را پیگیری کرده‌اند یا خیر، خاطر نشان
کرد: به خاطر شرایط خاص این ورزشکاران از زمان شیوع ویروس
کرونا تمرینات تعطیل شده و اکثر ورزشکاران به صورت انفرادی و
زیر نظر مربیان خود به تمریناتبدنسازی در منزل می پردازنند وهنوز
هم مشخص نیست چه زمانی بتوانیم اردوها را با توجه به شرایط کنونی
برگزار کنیم.
موسوی از برگزاری مسابقات دارت پیوند اعضا به صورت آنلاین در
اواخر مردادماه خبر داد و افزود: برای این‌که بتوانیم روحیه
ورزشکاران پیوند اعضا را بالا ببریم قرار است یک دوره مسابقات