13833
تهران توانست با کسب مقام دوم بیشترین شرکت‌کنندگان در پویش
کتاب‌خوانی «نامه به نویسنده » را کسب کند.
در طول چند دوره برگزاری جام باشگاه‌های کتابخوانی و جشنواره
روستاها و عشایر، اعضای باشگاه‌های استان خوزستان موفق به
دریافت مقام کشوری شدند و روستای باصدی شهرستان رامهرمز به
عنوان روستای دوستدار کتاب شناخته شده است.
پویش کتابخوانی «نامه به نویسنده» هم‌زمان با هفته ملی کودک بر
اساس طرحی از دفتر مطالعات و برنامه‌ریزی فرهنگی و کتاب‌خوانی
معاونت امور فرهنگی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی و با همکاری
ادارات فرهنگ و ارشاد اسلامی تمامی استان‌ها و دفتر یونیسف در ایران
برگزار شد.