21147
تلاش کنیم تا شرایط لازم را برای برگزاری آن فراهم کنیم.
وی همچنین گفت: انتخابات آتی یا باید آزاد، عادلانه، پاک و بر اساس
معیارهای بین‌المللی و با حضور قوی سازمان ملل برگزار شود یا در غیر
این صورت معنایی ندارد.
نخست وزیر عراق روز جمعه 10 مرداد طی سخنرانی زمان انتخابات
زودهنگام عراق را روز ششم ژوئن 2021 (16 خرداد 1400) تعیین
کرد.
وی از محمد الحلبوسی رئیس پارلمان عراق نیز خواست برای انحلال
پارلمان و برگزاری انتخابات زودهنگام با حضور روسا و گروه‌های
سیاسی جلسه فوق‌العاده علنی برگزار کند.
فشار سکه برای تغییر قانون مهریه
به گزارش ایسنا، «خراسان» در ادامه نوشت: سکه است دیگر، نرخش
ساعت می‌زند و طبق همان طنز تلخ سال‌های اخیر، برای داشتن قیمتش
باید پرسید : «الان یا الان؟» اما تلخی این نوسات نرخ سکه خیلی بیشتر
می‌شود وقتی چشم باز کنیم و ببینیم درخواست‌ها برای
به‌اجراگذاشتن مهریه در ماه‌های اخیر افزایش یافته و عبور آن از قله 10
میلیون تومان، خیلی‌ها را وسوسه کرده است که مهریه‌های خود را به
اجرا بگذارند؛ مهریه‌ای که طبق قانون دریافت تا 110 سکه آن قابلیت
پیگیری حقوقی و حتی صدور حکم زندان برای همسر دارد.