23462
مرکز روان درمانی دانشکده علوم پزشکی سیرجان راه اندازی شد
دکترفهیمه ناظری متخصص اعصاب و روان دانشکده علوم پزشکی
سیرجان با اعلام این خبر گفت: آمار نشان دهنده افزایش برخی
مشکلات روانشناختی در جامعه به ویژه اضطراب و مشکلات
گوناگون روانشناختی ناشی از دوران شیوع کروناست که نیاز به
دریافت خدمات روان درمانی و مشاوره را بیش از پیش گوشزد می
کند.
وی با توجه به آمار بالای طلاق، نیاز به مشاوره پیش از ازدواج ملموس
است، افزود: افت تحصیلی کودکان و نوجوانان به دلیل مسایل
روانشناختی به سمتی رفته که ناگزیر هستیم از خدمات روانشناختی و
مشاوره متخصصین این حوزه بهره گرفته شود.
ناظری با اشاره به اینکه مرکز روان درمانی و مشاوره دانشکده علوم
پزشکی یک کلینیک متمرکز علمی و آکادمیک با ارائه انواع خدمات
مرتبط است، تصریح کرد: در این مرکز خدمات روان درمانی، درمان
تحلیلی کوتاه مدت، زوج درمانی، مشاوره ازدواج، مشاوره
کودکان و نوجوان، مشاوره تحصیلی، درمان افسردگی، اضطراب،
وسواس و روانپزشکی کودکان توسط متخصصین اعصاب و روان و
روانشناس ارائه می شود.
این روانپزشک ادامه داد: مرکز روان‌درمانی و مشاوره دانشکده علوم