13495
او با اشاره به تاثیر بیانات مقام معظم رهبری در زمینه رزمایش همدلی
میان مردم گفت: تا قبل از این بیانات می‌توان گفت تنها قشر خاصی در
میدان بودند اما با فرمان رهبری تمام اقشار برای کمک‌رسانی حاضر
شدند و موضوع ملی شد. بسیاری از مردم این روزها بدون هماهنگی با
رزمایش و خودجوش در منزل ماسک تولید می‌کنند و برای توزیع به ما
تحویل می‌دهند.
خدمت کردن به مردم فرصتی است که خداوند در اختیار مسئولان قرار
داده است
حجت الاسلام مصطفی محامی در سمینار فرمانداران و بخشداران
استان خطاب به آنها گفت: برای پیشبرد بهتر امور در استان باید تلاش
کنیم و مسئولان در هر سطحی در استان و یا شهرستان و بخش با هم
هماهنگ باشند و از هرگونه اختلاف که به توسعه استان لطمه می‌زند
پرهیز نمایند.
وی با تاکید بر اهتمام به فعالیت‌های فرهنگی در استان گفت: فرهنگ
زیربنای رشد و ترقی جامعه است و اهتمام به مسائل فرهنگی و اقدام
هماهنگ و منسجم مبنای توسعه است.
امام جمعه زاهدانتلاش در جهت رشد علمی فرزندان این مرز و بوم و
ارتقای کمی و کیفی آموزش و پرورش را به مسئولین توصیه کرد و
تصریح کرد: رشد و توسعه حوزه آموزش و پرورش و رفع چالش‌ها و