4407
اظهار کرد: تا قبل از شیوع کرونا، سازمان آرامستان شهرداری اهواز
روزانه کار دفن شش نفر را انجام می‌داد اما در تیرماه 99 این آمار به
10.25 نفر رسید که افزایش 70 درصدی را نشان می‌دهد.
وی افزود: در هفته اول تیرماه امسال روزانه غسل 15.2 نفر و دفن 4.8 نفر از
جانباختگان ناشی از کرونا انجام شده است.
عالیپور ادامه داد: همچنین در هفته دوم تیرماه امسال روزانه غسل 14.2
نفر و دفن 3.7 نفر از قربانیان کرونا انجام شده است.
رئیس هیات مدیره سازمان آرامستان‌های شهرداری اهواز تصریح
کرد: در نیمه اول فروردین‌ماه امسال به طور متوسط روزانه غسل دو نفر از
متوفیان کرونا و در نیمه دوم فروردین‌ماه به طور متوسط روزانه غسل
سه نفر از جانباختگان کرونا توسط این سازمان انجام شده است.
وی افزود: همچنین در نیمه اول اردیبهشت‌ماه امسال به طور متوسط
روزانه غسل پنج نفر، در نیمه دوم اردیبهشت‌ماه 11 نفر، در نیمه اول
خردادماه 16 نفر، در نیمه دوم خردادماه 14 نفر و در نیمه اول تیرماه غسل
15 نفر از متوفیان کرونا انجام شده است.
عالیپور تصریح کرد: تعداد متوفیان دفن‌شده در باغ فردوس، از
اسفندماه 98 تاکنون 185 نفر بوده است.
وی با اشاره به علت تفاوت آمار غسل و تدفین جانباختگان کرونا، گفت:
پیش از شیوع کرونا نیز آمار غسل بیشتر از تعداد تدفین بوده است زیرا