30900
تیم‌ها امتیاز از دست می‌دهند صحبت‌هایی که بیشتر به کری خواندن
نزدیک است درست نیست.
او ادامه داد: صحبت‌هایی مثل اینکه وزیر فلان کار را کرده است و شبیه
این‌ها، در شرایطی خود این تیم‌ها امتیاز از دست می‌دهند موضوعیت
ندارد و جایز نیست. من خودم سپاهانی‌ام و شاید عده‌ای ناراحت شوند
ولی وقتی کلی امتیاز از دست می‌دهید دیگر نباید دنبال بهانه‌های الکی
باشید. زمانی که رقابت نزدیک است و قهرمان با یک امتیاز یا تفاضل گل
تغییر می‌کند، شاید این حرف‌ها کمی توجیه داشته باشد هرچند باز هم
شکل و شمایل کری خواندن دارد. ببینید استقلال و سپاهان و تراکتور
در این هفته‌ها چقدر امتیاز از دست دادند.
او درباره جدایی احتمالی قلعه‌نویی از سپاهان در پایان فصل هم گفت:
من از وضعیت قرارداد آقای قلعه‌نویی اطلاع ندارم و این درست نیست
که درباره آن صحبت کنم. سپاهان قطعا باید لیگ را با قلعه‌نویی به اتمام
برساند. بازی‌های جام حذفی و لیگ قهرمانان هم باقی مانده است. این
تیم توسط آقای قلعه‌نویی بسته شده و زیر و بمش را بهتر می‌داند. درباره
سال آینده باید ببینیم سپاهان چه نتایجی تا پایان فصل در لیگ برتر، جام
حذفی و لیگ قهرمانان می‌گیرد. آن زمان می‌شود جمع‌بندی کرد و
نتیجه گرفت.
هم‌بازی سابق محرم نویدکیا درباره احتمال حضور او در در راس