23673
قلمداد کرد.
متن پیام کاپیتان تیم فوتبال تراکتور به شرح زیر است: . باسمه تعالی
با عرض سلام و احترام خدمت هموطنان و فوتبال دوستان عزیز
با توجه به تصمیم مسئولان امر برای آغاز دوباره مسابقات فوتبال،
ضروری است متولیان ورزش کشورمان، به ویژه مسئولان
فدراسیون فوتبال به سئوالات ذیل پاسخ دهند.
1. دلیل این همه اصرار و پافشاری برای از سرگیری مسابقات لیگ برتر
فوتبال براساس چه استدلالی است؟
2. آیا راهکار و چاره‌ای برای عواقب احتمالی ناشی از شروع دوباره
مسابقات اندیشیده‌ شده است؟
3. آیا به تبعات و بار روانی ناشی از این موضوع که ممکن است یکی از
حدود 400 بازیکن شاغل در لیگ برتر و بیش از 300 عضو کادرفنی و
پشتیبانی تیم‌ها، جانشان را در اثر بیماری کرونا از دست بدهند،
اندیشیده‌اید؟
بنده به عنوان فردی که چند سالی است خاک این فوتبال را خورده‌ و
شرایط مختلف را تجربه کرده‌ام، پیشنهاد می‌کنم که متولیان امر
جلسه‌ای فوری با مدیران تمامی باشگاه‌ها برگزار کرده و در فضایی
دوستانه، تصمیمی که به صلاح همه باشد، بگیرند.
در حال حاضر سلامتی تمامی انسان‌ها و همچنین ما ورزشکاران که