19415
رسیدگی کنیم. اموال شناسایی شد اما کفاف بدهی به مردم را نمی دهد.
لذا هوشیاری و فریب نخوردن مردم زمینه ساز ناکامی مجرمان خواهد
بود.
اسماعیلی در پاسخ به سوال خبرنگار صدا و سیما درباره پرونده هفت تپه
و آخرین اقدامات قوه قضائیه نیز گفت: سیاست قوه قضائیه در رسیدگی
به پرونده هایی که در مورد شرکت های تولیدی، کشاورزی و صنعتی
تشکیل می شود این است که هم به اتهام متهمان رسیدگی کنند و هم کار و
تولید تعطیل نشود و کارگران هم بیکار نشوند و حقوق کارگران به
موقع استیفا شود. همچنانکه در این مورد رسیدگی قضایی در حال
انجام است و در کنار آن برای حمایت از تولید و اشتغال و استیفای حقوق
معوقه کارگران اقداماتی صورت گرفته، جلسات مختلفی با مقامات
در سطح ملی و استانی برگزار شده تا تامین حقوق کارکنان این مجموعه
انجام شود که بر این اساس حقوق معوقه کارگران پرداخت و به روز شده
است.
وی ادامه داد: همچنین با حمایت و اقدامات ویژه قوه قضائیه از تعطیلی
این مجموعه جلوگیری شد و کشت در فصل آن تداوم یافت،
کارخانجات اورحال شد تا مجموعه آسیب نبیند. همچنین تعدادی
کارگران اخراج شده بودند که پیگیری هایی برای برگشتن آنها به کار
انجام شد، وضعیت شرکت نیز در مجاری قانونی در حال بررسی است و