993
همین مساله حضور نظامیان آمریکایی در خاک این کشور اختلافات
جدی وجود دارد. در حالی که بخشی از نیروهای سنی و شیعی به دنبال
خروج این نیروها هستند طیف هایی از این دو گروه و نیز کردها مخالف
جدی آن هستند. همین نبود یک موضع یکپارچه ملی درباره روابط با
آمریکا یکی از ضعف‌های جدی است. در کنار آن، موقعیت آمریکا در
سیاست بین‌الملل، تهدیدات مستقیم و غیر مستقیم علیه بغداد درباره
اعمال تحریم‌های گسترده و فلج کردن اقتصاد این کشور، اقتضائات
روابط با ایران به عنوان یک کشور همسایه تاثیرگذار در معادلات
داخلی عراق، و ملزومات سیاسی و اقتصادی آن، بحران اقتصادی عراق
به دلیل کاهش شدید درآمدهای دولت همه و همه عراق را در برابر
معذوریت‌ها و دشواره‌هایی در مذاکرات راهبردی با آمریکا قرار
می‌دهد.
وی در در پاسخ به این که آیا فکر می‌کنید که در جریان این مذاکرات دو
طرف به توافقی برای مشخص کردن زمانی برای خروج نیروهای
آمریکایی از عراق خواهند رسید؟ تصریح کرد: شخصا بعید می‌دانم
که این مذاکرات به توافقی در این باره منجر شود. بلکه احتمالا به توافقی
درباره ساماندهی حضور نیروهای آمریکایی در این کشور و کاهش
تعداد آنها بینجامد. البته همچنان که در پاسخ به سوال نخست شما هم گفته
شد، آمریکا به دنبال خروج از عراق نیست و اگر هم تعداد نیروها و پایگاه