23819
جمع آوری زباله هزینه می‌کردیم که با برون سپاری آن این هزینه به 70
میلیون تومان تقلیل پیدا کرد. ما عملاً سیستم «روزمزد کار» را به
«کارمزد کار» تبدیل کرده‌ایم و اعتقاد من بر این است که اگر در
شهرداری باشم باید آن را با 50 نفر اداره کرد و آن هم به عنوان ناظر، که بر
حسن انجام کار نظارت کنند.
وی اظهار کرد: درخصوص بسترهای درآمدزایی؛ یکی از مهمترین
آیتم‌های درآمدزایی کاهش هزینه‌هاست. ما هزینه‌ها را به شدت
کاهش داده‌ایم. برای اولین بار در طول عمر شهرداری بعد از حدود 90
سال، ما عضو بصیر کمیسیون معاملات را معرفی کرده‌ایم. این در حالی
بود که در شهرداری چنین شخصی وجود نداشت و نمی‌دانستند که
کیست. با این حساب، تصور کنید که معاملات شهرداری چگونه
صورت می گرفت.
شهردار بروجرد تصریح کرد: در خصوص بحث درآمدی؛ همین
برون سپاری یعنی درآمدزایی، دفترچه عوارضی که ما تنظیم
کرده‌ایم، متناسب با شرایط اقتصادی اجتماعی مردم است.
جافری خاطرنشان کرد: شیوه نامه سرمایه‌گذاری را ما برای اولین بار
تصویب کردیم و این بدان معنی است که امکانات خود را در اختیار
سرمایه گذار قرار می‌دهیم تا به صورت مشارکتی کار را انجام دهیم.
مانند؛ پروژه تله سیژ، زیپلاین و بازارچه‌های شهرداری که در حال