5544
انهدام تمامی تاسیسات نفتی... جدی‌ترین تهدید نظامی یمن علیه
عربستان
به گزارش ایسنا، سرلشکر عبدالله یحیی الحاکم،‌ رئیس سازمان
اطلاعات دولت صنعا اظهار کرد: ما امروز به همراه تمامی قبایل یمن در
ورودی‌های شهر مأرب هستیم و به زودی وارد این شهر خواهیم شد و
مرکز فرماندهی نیروهای وابسته به دولت مستعفی در کنترل ما خواهد
بود.
سایت وزارت دفاع وابسته به دولت نجاد ملی که از حمایت انصارالله
یمن برخوردار است، به نقل از الحاکم آورده است، امروز تمام قبایل در
راس آنها آزادگان دو استان مأرب و الجوف در ورودی‌های این شهر
هستند و در آینده بسیار نزدیک وارد مأرب خواهند شد و آن را به آغوش
وطن بازمی‌گردانند.
الحاکم به عنوان رئیس سازمان اطلاعات و داده‌های نظامی دولت صنعا
به ائتلاف سعودی درباره هدف گرفتن تاسیسات نفتی مأرب هشدار
داد.
به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، الحاکم در اشاره به هدف گیری
تاسیسات شرکت نفتی آرامکوی عربستان در صورت حمله به
پالایشگاه‌های صافر در مأرب گفت: بازوهای قوی و بلند ما به همه
تاسیسات نفتی و اقتصادی آنها می‌رسند و قادر به نابودی کامل آنها