17207
ایجاد اختلالات روانی اشاره کرد وافزود: نمی‌توان تنها یک عامل را
در بروز اختلالات روانی موثر دانست چراکه مجموعه‌ای از عوامل
اجتماعی، اقتصادی، فرهنگی، سیاسی و... می‌توانند در بروز
اختلالات روانی نقش داشته باشند، البته در شرایط فعلی جامعه ما مباحث
اقتصادی مانند بی‌کاری، تورم، گرانی، رکود و... مستقیما بر
بهداشت روان افراد تاثیر گذار است.
شریفی یزدی با بیان اینکه بهداشت روان به معنای نداشتن اختلالات و
بیماری‌های روانی نیست، بلکه مطابق تعریف سازمان جهانی
بهداشت، به معنای توانایی ایفای نقش‌های روانی و جسمانی توسط
افراد است، ادامه داد: از جمله معیارهای وجود و یا عدم وجود بهداشت
روان می‌توان مسئولیت پذیری، عدم گرایش به خرافات، واقع
نگری، عزت نفس و انید به آینده را نام برد.
به گفته‌ی این روانشناس، افرادی که دارای نظام دلبستگی ایمن هستند و
به لحاظ عاطفی انسان‌های دلبسته‌ای هستند و نه انسان‌های وابسته ، از
بهداشت روان برخوردارند.
وی در ادامه اظهار کرد: فردی که دارای بهداشت روان است توانایی
برقراری تعادلی را میان کار، روابط عاطفی و خانوادگی خود دارد، به
اطرافیان خود اعتماد دارد، همچنین برنامه ریزی برای گذران اوقات
فراغت خود دارد و به صورت افراطی از روشهای مخرب مانند سیگار،