8810
قاسمی تصریح کرد: جوامع محلی از گذشته های دور عادت به شکار
پرنده داشتند که آنها هم بسیار قانع هستند و با توجه به اطلاع رسانی
هایی که صورت گرفته و ضرورت اهمیت انتقال زیبایی های زیست
محیطی و حفظ پرندگان مهاجر به نسل های آینده، بسیار تلاش می کنند تا
شکار بی رویه و غیر مجاز نداشته باشند.
این محیط بان با تاکید بر اینکه برخورد با شکارچیان غیر مجاز و اسلحه
های غیر قانونی در دستور کار قرار دارد، گفت: یکی از اقدامات مهم
محیط بانی برخورد با متخلفان از قانون و شکارچیان غیر مجاز است که
امسال نزدیک به 40 قبضه اسلحه شکاری غیر مجاز، کشف و ضبط کردیم و
متخلفان به مراجع قضایی معرفی شدند.
وی با اشاره به اینکه امسال شاهد حضور بیشتر پرندگان مهاجر در انزلی
بودیم، تاکید کرد: علاوه بر سرمای هوای مناطق مبدا که باعث می شود
پرندگان بیشتر مهاجرت کنند، امنیت مناطقی که برای اسکان
زمستانی انتخاب می‌کنند بسیار مهم است و پرنده مهاجر هر کجا
احساس امنیت کند، سال بعد تعداد بیشتری به همان منطقه می روند و
امسال نیز با همکاری محیط بانان و جوامع محلی بیش از 90 درصد
توانستیم امنیت مناطق حضور پرندگان را برقرار کنیم.
قاسمی، با بیان اینکه البته سختی های کار محیط بانی زیاد است، تاکید
کرد: به روز بودن تجهیزات در محیط بانی بسیار مهم است و با توجه به