9714
شهر ظرفیت‌های زیادی برای راه‌اندازی روز بازارها یا شب بازارها
دارند که با رعایت نکاتی از جمله در نظر گرفتن فاصله مناسب با منازل
مسکونی، بافت‌های حساس و واحدهای صنفی از زمین‌های
بلامعارض شهرداری استفاده شود. مدیرعامل شرکت ساماندهی
صنایع و مشاغل شهر در ادامه گفت: باید شرایط عمومی برای استفاده از
این ظرفیت در نظر گرفته شود. به‌طور مثال پیش‌بینی محل ذخیره
پسماند و پارکینگ سرویس بهداشتی برای ساماندهی این امور باید
مورد توجه قرار گیرد. هم چنین نوع سازه و پوشش و محل‌های مجاز
استقرار هم باید به دقت شناسایی شوند.
مفاخریان در پاسخ به سوال صدراعظم نوری به عنوان رییس
کمیسیون سلامت و یکی از اعضای کمیته مبنی بر چگونگی توزیع و
پراکنش مناسب روز بازارها در شرایط فعلی، گفت: تعداد روز بازارها
در حال بررسی کارشناسی و تعیین ظرفیت است و الگوی پراکندگی
این بازارها بر اساس رفتار اجتماعی شهروندان و نیاز ساکنین هر منطقه
شکل می‌گیرد.
وی در پاسخ به نگرانی سواستفاده برخی صاحبان واحدهای صنفی
مجاز از تسهیلات ارائه شده به دست‌فروشان اظهار کرد: پیش گیری از
چنین مواردی با طراحی و راه‌اندازی سامانه سامان بازار به‌راحتی
امکان‌پذیر است. شرایط متقاضیان با ثبت‌نام در این سامانه مورد