21535
مددجویان کمیته امداد، وظایف و تکالیفی دارند که باید به آن‌ها
به‌درستی عمل کرده و موانع پیش رو را برطرف کنند، به همین خاطر
دادستان به‌عنوان مدعی و در راستای احیا حقوق عامه و پیشگیری از
وقوع جرم با همکاری کمیته امداد استان، این تکالیف را پیگیری و
مطالبه خواهد کرد و امیدواریم با مشارکت اجتماعی در بحث
توانمندسازی این مددجویان، اقدامات متناسبی را اجرایی کنیم و
یقیناً هرچقدر بتوانیم در توانمندسازی اقشار آسیب‌پذیر جامعه
به‌خوبی عمل کنیم، کاهش جرائم و آسیب‌های اجتماعی را در سطح
جامعه شاهد خواهیم بود.
قانون برای همه یکسان نیست/ تبعیض آشکار در لیگ برتر
به گزارش ایسنا، روز گذشته به طور رسمی از سوی سازمان لیگ اعلام
شد دیدار دو تیم پرسپولیس و ذوب‌آهن لغو شد. این در حالی است که
کاروان ذوبی‌ها در تهران حضور داشتند و مسئولان این تیم طی
روزهای گذشته بارها در رابطه با ابتلای بازیکنان ذوب‌آهن صحبت
کردند و برای لغو این بازی به سازمان لیگ درخواست دادند اما لغو بازی
از سوی مدیران سازمان لیگ رد می‌شد.
اگر قرار بر لغو بازی بود چرا اجازه داده شد کاروان ذوب‌آهن به تهران
سفر کند تا هزینه‌ زیادی را متحمل شود؟ ماجرای لغو بازی پرسپولیس و
ذوب‌آهن عمیق تر از این‌هاست و باید در این رابطه مسئولان سازمان