24280
مهاجرت و گمرک آمریکا اظهار کرده که تاکنون 600 بازداشت
شده‌ای را که آنان را آسیب پذیر می‌داند، شناسایی کرده و 160 تن از
آنان آزاد شده‌اند. افراد آزاد شده ملزم به بستن پابند امنیتی یا دیگر
تدابیر نظارتی خواهند بود. اداره مهاجرت و گمرک آمریکا در
وبسایت خود تاکنون 19 مورد ابتلا به کووید 19 را در میان بازداشت
شدگان و 71 مورد ابتلا در میان کارکنان خود را گزارش کرده است که
از این میان، 11 مورد از موارد ابتلای کارمندان مربوط به افراد شاغل در
مراکز بازداشت بوده است.
مقاوم سازی 6000 واحد مسکن روستایی توسط بنیاد مسکن کهگیلویه و
بویراحمد در سال جاری
“حسین جنتی” با اشاره به اینکه مقاوم سازی مسکن محرومین از
اولویت های بنیاد مسکن در سال جاری است، افزود: حدود 6000
هزار واحد مسکونی در سال جاری بازسازی و نوسازی می شود، که از
این تعداد 3500 واحد مربوط به مسکن محرومین و مابقی در قالب
بازسازی ناشی از حوادث می باشد.
وی با بیان اینکه تاکنون 52 درصد از واحدهای مسکونی روستایی
بهسازی و نو سازی شده است، تصریح کرد: بنیاد مسکن در بحث
بهسازی و مقاوم سازی مسکن روستایی در قالب طرح ویژه بهسازی و
نوسازی مسکن روستایی که از سال 84 آغاز شده است، تا کنون حدود