22843
وی از ثبت 17 مورد فوت ناشی از سلاح گرم در استان طی شش ماهه
ابتدایی سال جاری خبر داد و بیان کرد: 16 نفر از این فوتی‌ها را مردان
تشکیل می‌دهند. همچنین دو مورد فوتی ناشی از سلاح سرد در این بازه
زمانی ثبت شد.
مدیرکل پزشکی قانونی استان کهگیلویه و بویراحمد با بیان اینکه بر
اساس جمع آوری اطلاعات، طی 6 ماهه گذشته از فرودین تا شهریور
ماه در حوزه معاینات بالینی 10 هزار و 346 مورد مراجعه داشته که
کاهش 12.7 درصدی را به نسبت سال قبل شاهد بودیم، گفت: پنج هزار
و 335 مورد از مراجعات معاینات بالینی مربوط به شهرستان
بویراحمد بود.
امینی خاطرنشان کرد: همچنین در 6 ماهه گذشته 318 معاینه جسد
انجام و صدور جواز دفن انجام شد که 3.7 کاهش به نسبت مدت مشابه
سال قبل را شاهد بودیم.
وی از ثبت 254 مرگ غیر طبیعی در 6 ماهه ابتدایی سال جاری در استان
خبر داد و عنوان کرد: استان رتبه ششم مرگ‌های غیر طبیعی در کشور را
دارد.
به گزارش ایسنا، مدیرکل پزشکی قانونی استان کهگیلویه و
بویراحمد با بیان اینکه 137 پرونده در اداره کمیسیون‌های پزشکی
در 6 ماهه مورد بررسی قرار گرفت، بیان کرد: در مجموع شاهد کاهش