21510
قرار گیرند، تأکید کرد: زمان‌شناسی یکی از مهمترین مسائلی است که
باید در حوزه اجتماعی در نظر گرفت. اگر الان اولویت کمیسیون
اجتماعی را تبیین کنیم باید گفت در دهه پیش رو موضوع تأمین
اجتماعی، درمان و صندوق‌های بازنشستگی باید مورد نظر قرار گیرد.
قالیباف اظهار داشت: باید زنجیره ناکارآمدی را در گام‌های بعدی از
بین برد، مسکن و موضوع بازنشستگان می تواند از جمله اقدامات
پیشگیرانه در این زمینه باشد.
رئیس دستگاه قانونگذاری کشور با اشاره به 4 محور اساسی مجلس
یازدهم یعنی هوشمندسازی، شفاف‌سازی، کارآمدسازی و
مردمی‌سازی عنوان کرد: در کمیسیون اجتماعی و یا هر کمیسیونی
نباید تصمیمی خارج از این 4 محور گرفته شود. به طور مثال برای
رسیدگی به محرومین باید آمار و اطلاعات دقیق داشته باشیم بنابراین
هوشمندسازی می‌تواند در انسجام اطلاعات و یکپارچه کردن آنها
کمک‌رسان باشد، در حال حاضر اطلاعات در کشور جزیره‌ای است و
امکان پردازش آن وجود ندارد از این رو تصمیمات منطبق بر داده‌ها
نخواهد بود و به عدالت رفتار نمی‌شود.
وی با تأکید بر اینکه در کمیسیون باید موضوعات بر اساس اولویت‌ها
بررسی شود، گفت: این درست نیست که مباحث موردی و در
زمان‌بندی خاص رسیدگی و به اتمام برسد بلکه با اولویت‌بندی کردن