11755
مبنی بر صدور حکم بر تبعید فردی به شهرستان بیرجند و واکنش برخی از
کاربران در فضای مجازی مطالبی را جهت تنویر افکار عمومیبه
اطلاع می‌رساند. صدور حکم اقامت اجباری در محل معین طبق ماده
23 قانون آئین دادرسی کیفری با رعایت شرایط قانونی مقرر و متناسب
با جرم ارتکابی و خصوصیات شخصی مجرم، از اختیارات دادگاه
صادرکننده حکم بوده و به هیچ وجه اهانت به فرهنگ و تمدن مردم هیچ
شهر یا استانی محسوب نمی‌گردد و ممکن است قاضی رسیدگی کننده
به پرونده‌ای، فردی را به جهت رعایت مسائل فردی یا اجتماعی وی و
جامعه، به مدت محدود او را ملزم به اقامت در شهری نماید؛ همانگونه که
از سوی محاکم قضائی این استان نیز افرادی به اقامت اجباری در
شهرهای سایر استان‌های کشور محکوم و حکم آنها نیز اجرا شده است.
متأسفانه برخی افراد مغرض در فضای مجازی این اقدام قانونی را تبدیل
به ابزاری جهت فشار به قوه قضائیه نموده تا خود به اغراض فاسد خود
رسیده و متأسفانه برخی از کاربراننیز در فضای مجازی ندانسته به این
موضوع دامن زده و موجبات مطالب غیرکارشناسی و غیر واقعی را
فراهم می‌آورند. به اطلاع شهروندان محترم می‌رساند درخصوص
فرد مد نظر که در فضای مجازی، موضوع تبعید وی به شهرستان بیرجند
مطرح شده، تاکنون چنین حکمی از سوی هیچ یک از مراجع قضائی
کشور به دادگستری استان واصل نگردیده و از اساس تکذیب