24348
بازگشایی اماکن ورزشی رشته‌های انفرادی را از نیمه اردیبهشت
صادر کرد اما در مورد بازگشایی استخرها صحبتی نشده است. از
رضوانی رییس فدراسیون شنا، شیرجه و واترپلو خواستیم که این
موضوع را پیگیری کند تا اگر بشود به صورت انفرادی تمرینات را
آغاز کنیم. در حال حاضر ملی‌پوشان تمرینات آمادگی جسمانی را در
خانه انجام می‌دهند. استخرها تعطیل است و ملی‌پوشان با مشکل مواجه
هستند. تکلیف مشخص نیست و باید ببینیم چه خواهد شد. فکر نمی‌کنم
تعطیلی استخرها بیشتر از این طول بکشد. بجز مسابقات انتخابی المپیک،
مسابقات دیگری همچون لیگ 98 و قهرمانی آسیا را در پیش داریم اما
ملی‌پوشان با تعطیلی استخرها بلاتکلیف مانده اند.
ممانعت از برگزاری جلسات هزار نفره در روستاهای کاشمر
سعید چیتی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: اگر چه بارها تأکید می‌شود
که دستگاه‌ها، ادارات دولتی و اعضا ستاد باید الگو باشند، اما برگزاری
جلسات آن هم بدون رعایت پروتکل‌های بهداشتی در روستاها
نگرانی‌هایی را به وجود آورده است.
وی بیان کرد: سه روستای بخش مرکزی با 20 هزار نفر جمعیت که نزدیک
به شهر هستند روزانه چندین مرتبه به شهر می‌آیند که اگر بخواهد
وضعیت به همین منوال ادامه یابد نگران کننده است.
بخشدار مرکزی کاشمر گفت: باید بین افرادی که مسائل بهداشتی را