2432
اجتماعی و سپس بازگشایی تدریجی کسب و کارها در چارچوب
ابتکار فاصله گذاری هوشمند را تشریح کرده و این اقدامات را زمینه
ساز کاهش بار بیماری و مرگ و میر در ایران، دانست.
نمکی با اشاره به اینکه خوشبختانه در سال‌های اخیر روابط خوبی بین
وزارت بهداشت ایران و روسیه برقرار بوده، بر تلاش در راستای
گسترش روابط و همکاری ‌های همه جانبه به ویژه در زمینه‌های
تحقیقاتی و پزشکی و همچنین انتقال تجربیات دو کشورتاکید کرد.
در این گفتگو، دکتر میخائیل موراشکو، وزیر بهداشت روسیه نیز
اقدامات بهداشتی و درمانی روسیه به ویژه کنترل مرزها، تجهیز
بیمارستان‌ها، تدوین و ابلاغ پروتکل‌های بهداشتی و درمانی به
عموم مردم، پرسنل و مراکز و موسسات و نیز اقدامات درمانی را تشریح
کرده و اذعان داشت، محدودیت‌های فیزیکی اعمال شده، آثار
اقتصادی را به همراه داشته است.
بنابر اعلام روابط عمومی وزارت بهداشت، وی در ادامه روابط
استراتژیک ایران و روسیه را بسیار خوب بیان کرد و بر توسعه مناسبات و
همکاری‌های متقابل در زمینه‌های مختلف بهداشتی و تحقیقاتی به
ویژه دارو و واکسن تاکید کرد.
ارائه 16 هزار مشاوره در مورد کووید19 توسط اورژانس فارس
دکتر محمدجواد مرادیان دوشنبه 22 اردیبهشت به خبرنگاران گفت: