4718
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان کردستان با اشاره به عوامل
کاهنده سطح آتش‌سوزی ها افزود که عوامل متعدد مثل تمرکز
اکیپ‌ها در مناطقی که احتمال آتش‌سوزی در آن‌ها زیاد است و
استفاده از نرم افزار هواشناسی که 48 ساعت پیشتر، گرما در منطقه را ‌به ما
اطلاع می‌داد، از جمله عوامل کاهنده سطح آتش‌سوزی ها در
سال‌جاری بوده است.
وی با بیان اینکه سیلاب اولویت اول و آتش‌سوزی اولویت دوم
بحران‌زا کردستان است تصریح کرد که بزرگترین طرح
آبخوانداری کشور در حد فاصل بین شهرستان‌های قروه و دهگلان به
زودی افتتاح خواهد شد که از صندوق توسعه ملی 70 میلیارد تومان
برای پیشگیری از سیلاب اختصاص یافته است.
نقشبندی عنوان کرد که پارک آبخیز ماماتکه ورود رسوب به محلات
پایین دست را به کمترین حد ممکن خواهد رساند و تلفیقی از علم و دانش و
طبیعت در سنندج خواهد بود.
وی در پایان یادآور شد که 4 نفر عاملان ایجاد حریق عمدی توسط
محیطبانان دستگیر و تحویل مقامات قضایی شدند.
یک هزار و 874 هکتار از اراضی مناطق حفاظت شده دچار حریق شده
است
فریبا رضایی، مدیرکل حفاظت محیط زیست استان کردستان با اشاره