26758
فناوری همیشه به دنبال تحقق نفوذ فناوری در صنایع بزرگ برای
افزایش ارزش افزوده، کاهش آثار زیست‌محیطی و هزینه تولید
است.
بر اساس اعلام معاونت علمی، وی همچنین بیان کرد: کاهش و پذیرش
ریسک ورود شرکت‌ها به فناوری‌ها یکی از رسالت‌های معاونت علمی
و فناوری ریاست جمهوری است؛ کاری که به نفوذ فناوری در کشور
کمک می‌کند. کار فناوری این است که روش‌های اقتصادی و
سودمند را به جای راه حل‌های پرهزینه سنتی می‌نشاند.
همکاری شهرداری تهران و سفارت اتریش در آموزش ورزشی
شهروندان
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی سازمان ورزش شهرداری
تهران، این آموزش با همکاری انجمن نیچر فرند ایران و سفارت اتریش
در تهران صورت گرفته و گام مهمی در فعالیت‌های بین المللی ورزشی
شهرداری تهران به شمار می‌رود.
امیر محسنی مدیرعامل سازمان ورزش شهرداری تهران در آیین
افتتاحیه دوره آموزشی کوهپیمایی با تاکید بر اینکه شهر تهران نیز
کوهنوردان زیادی را دارد، ادامه داد: به همین منظور برای اولین بار
800 نفر از پرسنل شهرداری تهران آموزش کوهنوردی می‌بینند تا در
نهایت تهرانی‌ها را به جمعیت نیچر فرند معرفی کنیم.