32315
یک هیئت عراقی امروز راهی کویت می‌شود
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه کویتی «القبس»، عبدالکریم هاشم،
قائم مقام وزارت خارجه عراق امروز (یکشنبه) در رأس یک هیئت
عراقی عازم کویت خواهد شد.
طبق نوشته این روزنامه، این هیئت در نشست کمیته پیگیری مربوط به
بررسی توافقات صورت گرفته در کمیته عالی مشترک کویت و عراق که
در اواخر ماه اوت به تعویق افتاد، حضور خواهد داشت.
روزنامه قبس همچنین نوشت، این نشست امروز و با ریاست خالد
الجارالله، وزیر خارجه کویت برگزار خواهد شد.
این روزنامه فاش کرد، از بارزترین مسائل مورد بحث و رایرنی، ترسیم
مرزهای دریایی، بازگشایی گذرگاه‌های زمینی، از سرگیری
مبادلات تجاری و اقتصادی، تروریسم، مسأله غرامت عراق به کویت و
نیز چالش‌های امنیتی منطقه است.
یک و نیم میلیارد برای آسفالت مسکن مهر اختصاص می‌یابد
فاطمه مقصودی در حاشیه جلسه مشکلات مسکن مهر بروجرد که امروز
21 آبان‌ماه در فرمانداری شهرستان برگزار شد در جمع خبرنگاران،
اظهار کرد: پیرو جلسه سه ماه گذشته و حضور مهندس مهرآبادی و
پیگیری مشکلات مسکن مهر این بار یکی دیگر از مدیران ارشد این
وزارت خانه در بروجرد حضور یافتند.