5615
بیمارستان، در کنار این خیرین دلسوز بوده‌ایم و به مدد الهی تا مرحله
بهره برداری کامل از این پروژه نیز در کنار این عزیزان خواهیم بود.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، نسیانی در پایان یادآور شد:
اقدامات مربوط به آسفالت پیرامون و گذرهای داخلی این
بیمارستان، محوطه سازی، نگهداری و توسعه فضای سبز و همچنین
تأمین تأسیسات تا حد وسع و امکان، جزو برنامه ریزی‌های شهرداری
منطقه 9 در راستای تکمیل این بیمارستان خواهد بود.
اهل سنت عراق هم از نامزدی مصطفی الکاظمی برای نخست‌وزیری
عراق حمایت کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه سومریه نیوز، ائتلاف القوی
العراقیه (گروه‌های عراقی) بزرگترین ائتلاف اهل سنت در پارلمان
عراق اظهار کرد، به وحدت سیاسی برای عبور از مرحله دشوار پایبند
بوده و از نامزدی مصطفی الکاظمی رئیس سازمان اطلاعات عراق برای
تصدی نخست‌وزیری کشور حمایت می‌کند.
ائتلاف در بیانیه خود تاکید می‌کند، موضعش ثابت و در حمایت از
ثبات عراق بوده و در مسیر راهکارهای ملی در تشکیل دولت در
چارچوب سازوکار قانون اساسی حرکت می‌کند تا از این مرحله
دشوار و پرمخاطره کشور در سطوح بهداشت، امنیت، اقتصاد و
سیاست عبور کند.