25235
علی اصحابیبا اشاره به اینکه با اجرای این طرح پنج جوان جویای کار
شاغل شدند، افزود: با توجه به اینکهیکی از اهداف این
تفاهم‌نامهتوسعه بازار کار بودهبه همین منظور کسب وکارهای
نوین ومشاغلی که برای ارائه خدمات به قشر مختلف جامعه فعالیت
دارندتسهیلات ارائهمی‌شود که در سیستان و بلوچستان این گونه
طرح‌ها بخوبی حمایت شده است.
فیزیوتراپیست و مدیر این مجموعه آبی نیزگفت: پیش از این برای
بیماران بویژهافرادیکه دچار ضایعه نخاعی شدندبرای درمان و
تسکین درد از روش‌های محدودی استفاده می‌شد که با راه‌اندازی این
مجموعهاین بیماران می‌توانند با بروزترین تجهیزات آب درمانی،
معالجعه شوند.
نجمه بندانی اظهارداشت:این مجموعه در سه طبقه شامل سالن آب
درمانی با چهار استخر مجزا، سالن بدن سازی با تجهیزات کامل و سالن
ورزش‌های هوازی راه‌اندازی شده است.