10271
جدولگذاری و پیاده رو سازی از جمله پروژه های در دست اجرای
شهرداری شیرین سو است.
تعریف 5 پروژه بزرگبرای توسعه فناوری و محصولات دانش بنیان 
به گزارش ایسنا، وزیر صنعت، معدن و تجارت با اشاره به بخشی از
فرمایشات مقام معظم رهبری به مناسبت خجسته عید نیمه شعبان در
خصوص ضرورت جهش تولید به عنوان یک عامل حیاتی در کشور و
مسئولیت مسئولان و فعالان جوان در عرصه علم و فناوری گفت: در
برنامه های تدوین شده از سوی وزارت صمت برای سال جهش تولید،
توسعه فناوری و محصولات دانش بنیان به عنوان یکی از محورهای
اصلی فعالیت این وزارتخانه در سال 99 و به عنوان فرصتی برای تحقق
حداکثری اهداف جهش تولید، مد نظر قرار گرفته است.
رضا رحمانی افزود: برای این محور مهم، 5 پروژه مشخص با همکاری
معاونتهای علمی و سازمان های توسعه ای و فناوری وزارتخانه
طراحی شده است که فراخور شرح وظایف خود مکلفند از ظرفیت های
مختلف کشور اعم از ظرفیت های لجستیکی، علمی و نوآورانه نیروی
انسانی به بهترین شکل ممکن استفاده کنند. وی اضافه کرد: طراحی و
استقرار مدل چرخه مدیریت بهره وری، اجرای طرح توانمند سازی
تولید و توسعه اشتغال پایدار (طرح ملی تاپ)، ایجاد هاب تبادل
فناوری در داخل و خارج از کشور، ارتقای بهره وری از طریق