22703
را کاهش می دهد و اداره کار موظف شد نظارت بیشتری بر مجموعه های
کارگری خصوصا ایاب و ذهاب پرسنل و رعایت پروتوکل های
بهداشتی را اعمال نماید.
بهاالدینی افزود: از سوی ستاد شهرستان به ستاد مدیریت کرونای
استان پیشنهاد داده شد تا طرح فعالیت ادارات و نهادهای سیرجان با
فعالیت نیمی از پرسنل را مصوب کنند.
محدودیت‌های جدیدی برای شب یلدا اعمال می‌شود
محمد صادق معتمدیان در جلسه ستاد پیشگیری و مقابله با ویروس
کرونای استان که در محل استانداری برگزار شد، ضمن تشکر از
همراهی مردم، اصناف، کادر بهداشت و درمان استان و مجریان طرح
محدودیت‌های هوشمند به ویژه نیروی انتظامی و فرمانداران گفت:
بر اساس گزارشی که توسط معاون بهداشتی وزیر بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی در جلسه امروز ستاد ملی کرونا ارائه شد، خوشبختانه
خراسان رضوی در شرایط مطلوب قرار گرفته و روند ابتلا به بیماری،
بستری و فوتی‌ها سیر نزولی دارد.
وی افزود: این گزارش نشان داد که اگر مردم پروتکل‌های بهداشتی را
رعایت کنند و با سیاست‌های بهداشتی ستاد ملی کرونا همراه باشند،
قطعا می‌توان این بیماری را مدیریت و مهار کرد.
استاندار خراسان رضوی در خصوص مزایای طرح محدودیت‌های