17321
به گفته وی دریاچه قایقرانی طراحی شده دارای 100 متر عرض، سه متر
عمق است.
ساخت دستگاه تب‌سنج دیجیتال توسط محققان دانشگاهی
به گزارش ایسنا، در سال جهش تولید و در راستای تأمین نیازهای
صنایع داخلی، محققان یکی از شرکت‌های فناوروابسته به دانشگاه
تربت حیدریه و زیرمجموعه پارک علم و فناوری خراسان، موفق به
ساخت دستگاه تب سنج طبی با دقت تشخیص 0.1 شدند. این محصول در
قالب قرارداد پژوهشی برون دانشگاهی با پالایشگاه گاز شهید هاشمی
نژاد و با همکاری دکتر سیدرضا موحد قدسی نیا و دکتراحسان عظیمی
راد از اعضای هیئت علمی گروه برق دانشگاه تربت حیدریه، به انجام
رسیده است.
ساخت دستگاه تصفیه و ضدعفونی‌کننده هوا بدون تولید گازهای مضر
به گزارش ایسنا،دکتر مجید منعم زاده، معاون پژوهشو فناوری
دانشگاه کاشان گفت: این دستگاه با استفاده از فناوری پلاسمای سرد،
باعث تصفیه و ضد عفونی کردن محیط می‌شود.
وی با بیان اینکه، سرعت و قدرت ضد عفونی کنندگی بالای دستگاه
مانع باقی ماندن ویروس کرونا این مهمان ناخوانده در هوای محیط
شود، اظهار کرد: توان مصرفی دستگاه 300 وات بوده، همچنین این
دستگاه با دبی 150 مترمکعب در ساعت، دارای سیستم کنترل از راه دور