3690
وی تصریح کرد: چه خوب است زکات جمع آوری شده در یک روستا
در همان روستا هزینه شده و به مصرف برسد تا اعتماد مردم تقویت شود و
نیازمندان از آن بهره ببرند. بخشی از درآمد زکات به فقرای تحت
پوشش کمیته امداد و بهزیستی و نهادهای حمایتی تخصیص می یابد.
حجت الاسلام حسینی بر شفافیت در دریافت و هزینه کرد زکات تاکید
کرد و افزود: اعتمادسازی و شفافیت موجب گسترش فرهنگ زکات
در بین آحاد مختلف جامعه خواهد شد.
رئیس کمیته امداد امام خمینی (ره) ساوه نیز به درآمد افزون بر 27
میلیارد ریایل زکات واجب و مستحبی در سه ماهه نخست سال جاری
اشاره کرد و افزود: میزان درآمد زکات مستحبی و واجب در سال
جاری نسبت به مدت مشابه سال گذشته بیش از 100 درصد رشد داشته
است.
عباس محمدی هزاوه، مجموع زکات جمع آوری شده در سه ماهه
نخست سال گذشته را بیش از 11 میلیارد ریال و در مجموع سال 1398 را
21 میلیارد ریال اعلام کرد.
وی با تقدیر از نقش رسانه ها و روحانیان در فرهنگ سازی زکات اظهار
کرد: اولویت مصرف زکات در همان نقاطی است که زکات در آن نقاط
پرداخت شده است و باید در این خصوص اطلاع رسانی لازم صورت
گیرد و مردم بدانند که زکات پرداختی صرف محرومیت زدایی و