12979
حسان دیاب: لبنان سکوت دربرابر تجاوزات مکرر اسرائیل را
نمی‌پذیرد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المنار، حسان دیاب، نخست وزیر
لبنان در استقبال از ژنرال استفانو دیل کول، فرمانده نیروهای
فوق‌العاده بین‌المللی مستقر در جنوب لبنان و با حضور زینه عکر، معاون
نخست وزیر و وزیر دفاع لبنان تاکید کرد: لبنان هرگز سکوت در برابر
تجاوزات مکرر رژیم صهیونیستی را نخواهد پذیرفت.
دیاب ضمن تایید درخواست دبیرکل سازمان ملل برای آتش‌بس در
سراسر جهان و خودداری از درگیری‌ها برای مقابله با کرونا گفت: نقض
حریم هوایی لبنان از سوی جنگنده‌های اسرائیلی و شلیک موشک از فراز
خاک لبنان نه تنها نقض آشکار و محکوم حاکمیت لبنان بلکه به تمسخر
گرفتن و تحقیر درخواست دبیرکل سازمان ملل برای توقف
درگیری‌های مسلحانه، حملات هوایی و تقویت تلاش‌ها برای مقابله با
کروناست.
نخست وزیر لبنان در ادامه از سازمان ملل خواست این تجاوزات
اسرائیل را با استفاده از تمامی امکانات موجود در برابر افکار عمومی
رسوا کند.
او تاکید کرد که کابینه‌اش نمی‌پذیرد این تجاوزها تنها در دفتر
سازمان ملل درج شوند و جامعه جهانی نیز از آن چشم‌پوشی کند،