6175
مسائلی همچون تضعیف حوزه قانونگذاری توسط سایر نهادها و
مراجع و تورم افسارگسیخته که ناشی از تحمیل خودتحریمی به مردم
ایران به دلیل عدم تصویب پیوستن به کنوانسیون‌ها ایجاد شده اشاره
کرد.
بادامچی: حداقل مزد تعیین شده برای کارگران عادلانه نیست
به گزارش ایسنا، محمدرضا بادامچی، از افزایش 21 درصدی حقوق
کارگران، همچنین از این نحوه تصمیم گیری برای کارگران انتقاد
کرد و گفت: عادلانه نیست بدون لحاظ کردن خط فقر جامعه و در ذیل
ارقام خط فقر تعریف شده توسط مرکز پژوهش‌های مجلس، حداقل
دستمزد برای زحمت‌کشان(کارگران) تعیین شود. بدیهی است در
سالی که جهش تولید نام‌گذاری شده است چنین تصمیماتی
نمی‌تواند نیازمندی‌ها و حداقل معیشت کارگران را تأمین کند.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس در ادامه گفت: نمایندگان
کارگران در مجلس شورای اسلامی، طرحی را پیگیری می‌کنند تا
کارگران به طور برابر در مجامع تصمیم‌گیری حضور داشته باشند.
توصیه‌نامه‌های سازمان جهانی کار، تأکید به حضور برابر
نمایندگان کارگران در کنار سایر شرکای اجتماعی
آنها(کارفرمایان و دولت) هستند.
بادامچیان: آیت الله یزدی مشکلات مقاطع خاص تاریخی را با تدبیر،