30695
تعداد 2490 مبتلایان به کووید 19 در استان کرمان تعداد863 نفر
آنها بستری و 1627 نفر سرپایی و اطرافیان بیمار هستند.
وی با بیان اینکهخوشبختانه در 24 ساعت گذشته گزارش فوت به دلیل
ابتلا به کووید 19 اعلام نشده است خاطر نشان کرد:مجموع
جانباختگان ویروس کرونا در استان کرمان از ابتدای اپیدمی این
ویروستاکنون90 نفر است.
کرونا درآمد موزه‌های کرمانشاه را 80 درصد کاهش داد
امید قادری در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به وضعیت این روزهای
موزه‌ها و اماکن تاریخی استان، اظهارکرد: از حدود یک هفته پیش و به
دنبال دستورالعمل ستاد استانی مقابله با بیماری کرونا موزه‌های
سربسته استان را تعطیل کرده‌ایم.
وی تصریح کرد: البته موزه‌هایی همچون مجموعه تاریخی تاق
بستان، مجموعه جهانی بیستون و معبد آناهیتا که دارای محوطه‌های
باز هستند هم اکنون فعالند، اما فضاهای مسقف آنها تعطیل شده است.
مدیرکل میراث فرهنگی استان بااشاره به کاهش شدید تعداد
بازدیدکنندگان اماکن تاریخی استان پس از شیوع بیماری کرونا،
اعلام کرد: تا پیش از شیوع این بیماری روزانه حدود 300 نفر از
مجموعه تاریخی تاق بستان بازدید داشتند، اما این تعداد
بازدیدکننده اکنون به میانگین 40 نفر در روز رسیده است.