10146
ابلاغیه جریمه 26 میلیارد تومانی سازمان ورزش از سوی سازمان
تعزیرات گفت: زمانی که این موضوع مطرح شد بخش‌های مختلف
خبری به تفصیل به آن پرداختند آن هم در حالی که حکم هنوز به شورا و
سازمان ورزش ابلاغ نشده بود و قبل از ابلاغ حکم پوشش رسانه‌ای
گسترده‌ای صورت گرفت اما به این نکته که این پرونده مربوط به سال 94
است اشاره ای نشده بود که البته وقتی قرار شد توضیح روشن هم در این
باره مطرح شود در بخش‌های خبری آنگونه که باید به آن پرداخته نشد
که این موضوع هم تأمل برانگیز است. از رسانه ملی انتظار می‌رفت به
گونه دیگری عمل کند.
سخنگوی شورای شهر تهران با تاکید بر اینکه ورودی مجموعه‌های
ورزشی تحت نظارت شهرداری تهران از شهریور سال 96 هیچ
افزایش قیمتی نداشته‌اند، گفت: این درحالی است که سازمان ورزش
دو برابر درآمد حاصله جریمه شده است.
به گزارش ایسنا، اعطا در ادامه در پاسخ به سوالی درباره تغییر نظر شورای
شهر مبنی بر اجرای طرح ترافیک در پایتخت و درآمدزایی از این راه
گفت: در بحث کرونا در هیچ بازه‌ای شرایط یکسان نبوده است و آمارها
و اقدامات مرتبط با آن با توجه به وضعیت فعالیت‌های جاری شهر تغییر
می‌کند. در بحث حمل و نقل عمومی هم متناسب با فعالیت‌هایی که در
سطح شهر انجام می‌شود تصمیمات مناسب اتخاذ می‌شود اما در برخی