26944
مانع توسعه و موجب پدیداری احساسات منفی از استان است.
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استانداری کرمانشاه ادامه داد: در
جریانات اخیر اعتراض به کلیپ منتشر شده از تکیه معاون الملک برخی
خود را فراتر از قانون تصور کردند و علیرغم هشدارها به شرایط بیماری
کرونا اقدام به برپایی تجمع کردند.
وی افزود: همه ما تابع قانون هستیم و هیچ جریانی در استان نباید فراتر از
حاکمیت قانون بدنبال خواسته های خود باشد.
خوش اقبال در ادامه با اشاره به لزوم فراهم شدن زمینه افزایش مشارکت
مردم در انتخابات 1400 گفت: مجریان انتخابات در استان بدنبال
اجرای قانون و فراهم شدن زمینه حضور حداکثری مردم در انتخابات
هستند.
وی ابراز امیدواری کرد، با ایجاد تفاهم و همدلی در کشور و حضور
سلایق و گرایشات مختلف، فضایی در انتخابات پدیدار شود که همه
دلسوزان و دغدغه مندان انقلاب اسلامی مشارکت داشته باشند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری کرمانشاه با بیان اینکه
انتخابات مجلس برای دلسوزان و دوستداران نظام یک هشدار بوده
افزود: وظیفه همه نهادهای انتخاباتی فراهم شدن زمینه برای حضور
مردم در انتخابات است.
وی تاکید کرد: همه باید دغدغه مشارکت و امنیت و اشتغال مردم را