5811
بیماری شامل تب، سردرد، تنگی نفس، سرفه‌های خشک، سوزش گلو و
... قرنطینه و درمان خانگی را رعایت کرده و در صورت تشدید علائم و
عدم بهبودی به مرکز 16 ساعته کنترل بیماری کرونا یا نزدیکترین
مرکز خدمات جامع سلامت محل سکونت خود مراجعه کنند تا ضمن
شناسایی سریعتر موارد بیماری و قطع زنجیره انتقال، از تعداد موارد
شدید نیازمند بستری کاسته شود.
به گفته معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی اراک، ساوه نیمی از آمار
مبتلایان به کرونا در استان را به خود اختصاص داده است. در هفته گذشته
949 نفر در ساوه به ویروس کرونا مبتلا شده اند که از این تعداد 63 نفر در
بیمارستان بستری شده اند و 886 نفر نیز در قرنطینه خانگی هستند .
همچین طبق اعلام دانشکده علوم پزشکی ساوه در 24 ساعت گذشته،
18 نفر در ساوه به علت بیماری کرونا بستری شدند که حال عمومی 5 نفر از
آنها وخیم گزارش شده است . متاسفانه در 24 ساعت گذشته 3 نفر به علت
ابتلا به کرونا در ساوه جان خود را از دست داده اند.
ای کاش‌هایی برای صنایع دستی 
حجت‌اله مرادخانی، پژوهشگر صنایع خلاق و مدرس دانشگاه، در
گفت‌وگویی با ایسنا درباره سرانجام قانون معافیت مالیاتی
هنرمندان صنایعدستی، اظهار کرد: روز دوشنبه (10 شهریور ماه)
خبری روی وبسایت وزارت میراث فرهنگی منتشر شد که از قول آقای