2932
ضرر خود فرد و هم به ضرر افرادی است که با مبتلایان در ارتباط هستند.
این روانشناس با بیان اینکه انگ و برچسب باعث می شود افراد مبتلا
علاوه بر اینکه رنج و نگرانی در مورد بیماری را تحمل می‌کنند از نظر
روحی و روانی نیز تحت فشار قرار بگیرند، اضافه کرد: استفاده از
اصطلاحاتی مثل کرونایی یا کرونایی‌ها این تصور را ایجاد می‌کند
کهانگار افراد مبتلا کاری اشتباه انجام داده‌اند یا از نظر خصلت‌های
انسانی کمتر از بقیه مردم هستند که این تصور ممکن است در شما احساس
خشم و یا عصبانیت نسبت به این افراد به وجود آورد؛ در حالی که وقتی با
دلسوزی و همدلی با افراد مبتلا به ویروس کرونا برخورد کنیم مطمئنا
درمان خود را بیشتر پیگیری می‌کنند و در روند بهبودی آنها
تاثیرگذار است.
از شایعات در مورد بیماران پرهیز کنیم
وی با توصیه به اینکه به هیچ وجه نباید به شایعات و یا اخبار در مورد ابتلای
آشنایان و یا همسایه ها به بیماری را دامن بزنیم، گفت: باید به آنها بگوییم
مراقبت کردن و جدا بودن از دیگران به معنای طرد و خشم نسبت به آنها
نیست بلکه این جدایی و قرنطینه بودن برای مدت کوتاهی بوده و برای
بهبودی و پیشگیری از شیوع بیماری لازم است.
مدیر گروه سلامت روانی اجتماعی و اعتیاد معاونت بهداشتی دانشگاه
علوم پزشکی بوشهر اظهار کرد: از کلماتی مثل طاعون و یا آخرالزمان