18258
پیشتاز دموکرات‌ها بود.
سندرز: به جنگ‌های بی‌پایان آمریکا خاتمه دهید
به گزارش ایسنا، سناتور برنی سندرز در پیام‌های توییتری نوشت:
امروز ما یاد 3000 قربانی 11 سپتامبر و شجاعت نیروهای امدادی را که
جانشان را برای دیگران به خطر انداختند، گرامی می‌داریم. ما نه تنها
باید این فقدان را به رسمیت بشناسیم، بلکه باید به جنگ‌های بی‌پایانی
که از آن زمان به راه انداخته‌ایم و آسیب بی‌اندازه‌ای برای تقریبا دو دهه
ایجاد کرده‌اند، پایان دهیم.
سندرز در ادامه نوشت: جنگ‌های بی‌پایان 6 تریلیون و 400 میلیارد
دلار هزینه داشته است. ما در حال حاضر سالانه 740 میلیارد دلار در
ارتش هزینه می‌کنیم، بیش از بودجه مشترک 11 کشور. لطفا به من نگویید
که ما نمی‌توانیم از پس هزینه‌های درمانی برای همه یا بسته توافق جدید
سبز برآییم.
این منتقد ریاست جمهوری ترامپ همچنین از کارزار ریاست
جمهوری جو بایدن خواسته تا جذابیت‌هایی را برای رای‌دهندگان
لیبرال ایجاد کرده و تقویت برخی مسائل را در آستانه روز انتخابات در
دستورکار داشته باشند. به گفته مدیر سابق کمپین سندرز، او با تیم
بایدن در تماس مستقیم است و از آنها خواسته تا تاکید بیشتری روی
افزایش حقوق، ایجاد مشاغل با درآمد خوب، کاهش هزینه داروها و