15071
سن ژرمن را پشت سر می‌گذارد.
او در دو فصل اخیر در پاری سن ژرمن حاشیه نداشته و همین باعث شده تا
عملکرد بهتری از خود نشان دهد.
نیمار باوجود آن که بازیکن باتجربه‌ای در پاری سن ژرمن است اما
بازوبند کاپیتانی را بر بازو نمی‌بندد.
توخل درباره این موضوع گفت: من زیاد با نیمار صحبت می‌کنم و
همواره به او نزدیک هستم. این بسیار مهم است که بازیکنان به راحتی
نظرات خود را با من درمیان بگذارند. نیمار آزادانه نظرات خود را به من
منتقل می‌کند با این حال ترجیح می‌دهم که بازوبند کاپیتانی را به او
ندهم.
او ادامه داد: نیمار جزو 5 کاپیتان ما نیست. من عمدا بازوبند را به او
نمی‌دهم چرا که دوست ندارم مسوولیت بیش‌تری در زمین به او داده
شود. دوست دارم که نیمار تنها روی بازی تمرکز کند و به دیگر مسائل
توجه‌ای نداشته باشد. یک کاپیتان در تیم مسوولیت سنگینی دارد که
گاهی اوقات شرایط را برای او سخت می‌کند. من می‌خواهم که نیمار
تنها روی بازی تمرکز کند و در دیگر مسائل دخالتی نداشته باشد و این به
سود او است.
توخل درباره بازگشت ایکاردی گفت: ایکاردی به‌زودی نمی تواند
به ترکیب تیم برگردد. او چهار بازی باقیمانده تا پایان سال را هم از دست