21825
کاهش خواهد یافت.
قیچی کرونا بر سر و زلف اقتصاد آرایشگری
اما امسال کرونا مهمان ناخوانده اقتصاد شد و با اقتدار کرکره تمام
اصناف را پایین کشید. او به بعضی ها بیشتر سخت گرفت و یکی از این
بعضی ها آرایشگاه ها بودند که بواسطه نوع خدمات رسانی شان می
توانستند بسترهای بسیار خوبی برای انتقال ویروس باشند.
در واقع ترس از شیوع ویروس کرونا و اهمیت سلامت مردم سبب شد
برخی صنوف از جمله آرایشگاه‌ها که در شب عید جنب و جوش زیادی
داشتند و تا نیمه های شب کار می‌کردند به تعطیلی کشیده شوند. عدم
رعایت فاصله اجتماعی بین آرایشگر و مشتری و تماس مستقیم با سر و
صورت افراد یکی از مواردی است که می‌تواند شیوع ویروس را
تشدید کند.
پس از گذشت دو ماه از تعطیلی به اجبار شرایط کرونایی، آرایشگاه‌ها از
صنوفی بودند که بالاخره اجازه فعالیت دریافت کردند و باید با
رعایت تمامی پروتکل های بهداشتی خدمات ارائه دهند، آنها از
طرفی ملزم به رعایت قوانین پیشگیرانه هستند و از طرف دیگر باید این
فرصت را برای درآمدزایی غنیمت بشمارند، هرچند قطعا این بازار نیم
بند نمی تواند ضرر تاریخی 98 را برای آنها جبران کند.
رئیس اتحادیه آرایشگران و پیرایشگران اراک در اینباره در گفت و گو با