14733
روبروی امامزادگان دو خاتون، تعزیه و آئین‌های سنتی که موجب
شکل‌گیری جمعیت می‌شود، نیستیم.
طاهری با بیان اینکه طبق دستورالعمل باید مراسم عزاداری در فضای
باز برگزار شود، خاطرنشان کرد: بنابراین نیازمند همکاری
اداره‌کل ورزش و جوانان و آموزش و پرورش در اختصاص
زمین‌های ورزشی و مدارس به هیات‌ها هستیم.
مدیرکل سازمان تبلیغات اسلامی چهارمحال و بختیاری خاطرنشان
کرد: هیات‌های عزاداری در تهیه ماسک و مواد ضد عفونی با مشکل
مواجه هستند، بنابراین تدبیری برای تأمین ملزومات بهداشتی باید
اندیشیده شود.
دستورالعمل قاچاق دام ایراداتی دارد
ارسلان میری امروز 20 شهریورماه در جلسه کمیسیون هماهنگی و
نظارت بر مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان کرمان اظهار کرد: تشخیص و
احراز قاچاق یا عدم قاچاق کالا با مرجع رسیدگی است نه مرجع کاشف
و مراجع کاشف در صورتی که به صدور رای اعتراض داشته باشند، می
توانند اعلام کنند.
وی افزود: درباره قاچاق دام ایراداتی به قاچاق دام زنده داشته و داریم
زیرا دستورالعمل نواقصی دارد و باید رفع شود.
میری تصریح کرد: بحث مربوط به قاچاق دام زنده غیر از دام های