13318
حیدری: رژیم صهیونیستی به دنبال ایجاد جنگ روانی است
شهریار حیدری در گفت وگو با ایسنا، در واکنش به اظهارات اخیر
برخی از مقامات رژیم صهیونیستی درباره احتمال حمله به ایران، گفت:
رژیم صهیونیستی جرأت حمله به ایران را ندارد که اگر داشت این کار را
از سال های گذشته انجام می دادند. آنها بیشتر به دنبال جنگ روانی
هستند تا فضایی ایجاد کرده که کشورهای منطقه را حساس کند.
وی افزود: رژیم صهیونیستی از سال های گذشته با ایجاد جنگ روانی به
دنبال انحراف افکار عمومی بود که متاسفانه این سیاست در بین برخی
کشورهای مسلمان موفقیت آمیز شد و برخی از کشورهای عربی منطقه با
رژیم صهیونیستی همراه شدند. اکنون هم آنها می خواهند با رئیس
جمهور جدید آمریکا لابی کرده که به برجام برنگردد. چون دولت
ترامپ از برجام خارج شد و توافق را نقض کرد. حالا که ترامپ رفته و نگاه
دموکرات ها به جامعه بین الملل متفاوت است رژیم صهیونیستی می
خواهد با ایجاد جنگ روانی احتمال برگشت دولت جدید آمریکا به
برجام را منتفی کند.
نایب رئیس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس خاطرنشان
کرد: برجام توافقی چند جانبه بود که نه تنها به نفع ایران که به نفع آمریکا
هم تمام می شد. هر کسی که از برجام خارج شود به نفعش نیست. این را رژیم
صهیونیستی می داند و می خواهد با ایجاد جنگ روانی بازگشت دولت