14582
نخبه تحسین می‌شود و سپس عوام هم با آن ارتباط برقرار می‌کنند به
حدی که حتی اگر معنی «الا یا ایها ساقی ادر کاسا و ناولها» ی او را هم
ندانند، به این خاطر که حافظ آن را سروده حفظش می‌کنند.
او یادآور می‌شود: بخشی از روی آوردن ما به هنر نه به‌واسطه فهم مطلب
بلکه به‌واسطۀ جستجو در ساحت گمشدۀ ارزش‌ها و آرزوهایی است که
به دنبال آن می‌گردیم. در ادبیات کافی است سطری از نویسنده یا
شاعری به دلمان چنگ بزند و در موسیقی کافی است یک قطعه ما را با خود
همراه کند. به همین خاطر می‌بینیم خیلی از افراد از موسیقی شجریان
چیزی نمی‌دانند و نیز از شعر حافظ، اما آن را دوست دارند و این دوست
داشتن کوشش یک نسل است برای روی آوردن به یک امر ایده‌آل.
این مدرس دانشگاه گوشزد می‌کند: البته وقتی دنبال آفتاب
می‌گردیم، باید مواظب باشیم که فریفتۀ آفتاب‌های دروغین نشویم.
دره فناوری فارس افتتاح می‌شود
به گزارش ایسنا، سورنا ستاری معاون علمی و فناوری رییس جمهوری
نخستین سفر استانی خود در سال «جهش تولید» را از بخش جنوبی
کشور آغاز کرد و صبح امروز وارد استان فارس شد تا از نزدیک در
جریان روند توسعه زیست بوم فناوری و نوآوری در این استان قرار
گیرد.
در این سفر قرار است پردیس نوآوری و فناوری (دره فناوری) فارس ‌به