11082
کرد: از سال 81 که بستر اجرای دولت الکترونیک فراهم شد، قرار بود 14
خوشه کارگروهی در دستگاه‌های کشوری شکل بگیرد. البته در حال
حاضر بخشی از ظرفیت‌های دورکاری در کشور حاصل شده ولی در
حد کفایت نیست. بر اساس گزارش‌های ارایه شده در این مدت،
کارمندهای دورکار حجم زیادی از کارهای متعارف و معمول
دستگاه ها را بر عهده نگرفته اند، بنابراین اگر فرض می‌گرفتیم
دورکاری به کفایت در شهر تهران محقق شده، اصلا مبحث مناقشه
برانگیز حضور فیزیکی کارمندان مطرح نبود.
وی ادامه داد: پیشنهاد ما به ستاد ملی کرونا این است که اقدامات خوب
وزارت فناوری اطلاعات تسریع شده و همکاری‌های بین بخشی
شکل بگیرد. در این راستا نیازمند ایجاد شبکه‌های دورکاری بین
دستگاه‌های ذیربط هستیم. همچنین فرهنگ دورکاری باید بیش از
گذشته در کشور ترویج شود، چراکه یکی از موانع واقعی استقرار
دولت الکترونیک در کشور مسایل فرهنگی است.
بسترهای تحقق دولت الکترونیک
وی با بیان اینکه بستر مناسب برای تحقق دولت الکترونیک بحث
راه‌اندازی سامانه‌های پویا، انعطاف پذیر و دارای ظرافت‌های
محرمانگی است، گفت: ‌شبکه ملی اطلاعات کشور باید بیش از گذشته
توسعه پیدا کرده و به عنوان یک ریل گذاری برای تحقق دولت