24121
معتمد بایدن رئیس کارکنان کاخ سفید می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، ران کلین از معتمدان
قدیمی جو بایدن است که در دورانی که او معاون رئیس جمهور بود، به
عنوان رئیس کارکنان خدمت می‌کرد و گزینه مورد نظر برای این پست
به شمار می‌رفت.
کلین همچنین از مشاوران کلیدی بایدن در زمانی بود که این معاون
ریاست جمهوری سابق برای مناظره های انتخاباتی با دونالد ترامپ
آماده می شد.
بایدن در بیانیه ای گفت: ران در سال های گذشته که ما با هم همکاری
داشتیم، بسیار برایم ارزشمند بوده است، از جمله زمانی که ما اقتصاد
آمریکا را از یکی از بدترین افول ها در تاریخ خودمان در سال 2009
نجات دادیم و بعدا در سال 2014 یک فوریت بهداشت عمومی را پشت
سر گذاشتیم.
او افزود: تجربه و ظرفیت او برای کار با افرادی از تمام طیف های سیاسی
دقیقا همان چیزی است که من در یک رئیس کارکنان کاخ سفید نیاز
دارم، در حالی که ما با این لحظه بحران و تلاش برای متحد کردن دوباره
کشورمان روبرو هستیم.
ران کلین 59 ساله در حالی به این پست می رسد که دولت بایدن قصد دارد
واکنش به پاندمی کرونا را اولویت اول خود قرار دهد. کلین در این