20935
که کاراقتصادی می کنند تمام مطالبات و مالیات و وجوه قانونی از
صاحب کارت اخذ می شود.
کریمی تصریح کرد: بنابراین ممکن است فرد واگذار کننده کارت
مبلغی را هم بابت فروش کارت دریافت کند، اما بر اساس مستندات،
مالیاتی که باید وی پرداخت کند چندین برابر پولی است که بدست
آورده است و فرد استفاده کننده از پرداخت مالیات فرار می کند.
وی گفت:نمونه دیگری از فرار مالیاتی این گونه است که برخی عمده
فروش ها اطلاعات خود را به نام اعضای خانواده یا اشخاص دیگر وارد
می کنند. که در مقابل این افراد فرصت طلب باید گفت، استان ما کوچک
است و به دست آوردن این گونه اطلاعات کار ساده ای است؛ البته باید
گفت به طور قطع افرادی وجود دارند که ما از آنها بی اطلاع باشیم، لذا از
مردم انتظار داریم که اگر این گونه موارد با ما همکاری کنند و گزارش
دهند تا جلوی فرار مالیاتی اینگونه افراد را بگیریم که هم حق مردم و هم
حق دولت ضایع نشود.
فرار 6000 تن از اتیوپی در پی هشدارها درباره  وقوع جنگ داخلی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سودان سونا، ورود مردم
اتیوپی به خاک سودان همچنان ادامه دارد و منابع آگاه از امور
آوارگان پیش بینی کردند طی روزهای آینده بیش از 200 هزار
اتیوپیایی وارد استان کسلا، واقع در مرز مشترک سودان و اتیوپی