23714
اردبیل همچنان در مرز هشدار و قرمز کرونا فرماندار اردبیل ادامه داد:
هنوز شهرستان اردبیل در وضعیت هشدار و قرمز کرونا قرار دارد و ما
نباید فراموش کنیم که در این شرایط که همچنان مراجعات به
بیمارستان‌ها وجود داشته و مرگ و میر روزانه را از این بابت شاهد
هستیم باید مراقبت بهداشتی و مسایل ایمنی را جدی بگیریم. امامی
یگانه گفت: با کمک مرکز بهداشت شهرستان این اکیپ‌ها در روزهای
اخیر آموزش لازم را دیده‌اند تا از فردا فاصله‌گذاری اجتماعی را برای
گروه‌های مختلف جامعه تبلیغ و اطلاع‌رسانی کنند و انتظار می‌رود
مردم نیز شرایط موجود را رعایت کنند. وی افزود: همه باید بدانند که
کرونا سن خاص و یا گروه جمعیتی ویژه نمی‌شناسد بلکه همه گروه‌های
سنی را می‌تواند درگیر کند که در این بین خانواده‌ها باید با محوریت
زنان فاصله‌گذاری اجتماعی را به همراه مراقبت‌های بهداشتی مدنظر
قرار دهند و در خارج از منزل نیز تک تک افراد جامعه با احساس مسئولیت
خطر کرونا را جدی بگیرند. فرماندار اردبیل اظهار کرد: بسیاری از
واحدهای تولیدی شهرستان در سه ماه اخیر خط تولید خود را به سمت
عرضه محصولات ماسک، دستکش و مواد ضدعفونی کننده تغییر
داده‌اند و شایسته است در این اوضاع سبک جدیدی از زندگی
اجتماعی را تعریف کنیم و در همه صحنه‌ها با رعایت موازین بهداشتی
فاصله‌گذاری اجتماعی را نیز مدنظر قرار دهیم. امامی یگانه خاطرنشان