18062
 سفر دو روزه وزیر راه و شهرسازی به سمنان
حجت‌الله یحیایی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: محمد اسلامی، وزیر
راه و شهرسازی فردا 24 دی‌ماه به استان سمنان سفر می‌کند.
وی از بازدید وزیر راه و شهرسازی از چندین پروژه راه‌سازی به عنوان
یکی از برنامه های این عضو کابینه دوازدهم نام برد و تصریح کرد: وزیر
راه و شهر سازی با حضور در پروژه های راه‌سازی شرق استان از نزدیک
در جریان آخرین وضعیت این پروژه‌ها قرار می‌گیرد.
سخنگوی استانداری سمنان ادامه داد: بررسی و بازدید از پروژه‌های
راه و شهرسازی و راهداری و حمل و نقل جاده‌ای استان، دیدار با
مسوولان استان و...از دیگر برنامه‌های وزیر راه در این سفر دو روزه به
استان است.
وی تصریح کرد: وزیر راه عصر فردا چهارشنبه و در اولین روز این سفر با
استاندار سمنان دیدار و در نشست بررسی وضعیت پروژه های حوزه
راه و شهرسازی استان در سالن یادگار استانداری حضور می‌یابد.
به گزارش ایسنا قرار است که وزیر راه و شهر سازی در این سفر دو روزه به
برخی از شهرستان‌های استان نیز سفر کند. اخبار تکمیلی متعاقبا مخابره
می شود
سفر رئیس جمهوری عراق به الانبار
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، یک منبع داخلی گفت، برهم