7109
کرمان،سبحانی با اشاره به کشف و جمع آوری سلاح های غیر مجاز در
سه ماه گذشته در این شهرستان، گفت: در این مدت تعداد 14 قبضه
اسلحهجنگی و 6 قبضه سلاح شکاری غیر مجاز کشف شده است.
دادستان عنبرآباد با بیان اینکه در صورتی که افراد حامل سلاح
داوطلبانهسلاح هایشان را تحویل دهند، برای آنها پرونده قضایی
تشکیل نخواهد شد و مورد تعقیب قضایی قرار نمی گیرند
گفت:اقدامات انجام شده در زمینه مبارزه با مواد مخدر را در سطح این
شهرستان مثبت ارزیابی می شود.
برخورد با انسداد و شخصی سازی معابر/ توصیه پلیس برای استفاده از
نگهبان محله
به گزارش ایسنا، سرهنگ جلیل موقوفه ای در حاشیه نشست خبری که
برای تشریح جزئیات طرح امنیت و آرامش برگزار شد در پاسخ به
فعالیت نگهبانان محله اظهار کرد: قدیمی‌ترها حتما به خاطر دارند که
در گذشته افراد شبگردی در محلات بودند که با مشارکت ساکنان محله
مبلغی به شکل ماهانه به آنها داده می شد تا با گشت زنی شبانه در آن نسبت به
ایجاد امنیت اقدام کنند. این یک الگوی موفق بود که انصافا تاثیر
زیادی هم داشت. حالا این طرح در قالب نگهبان محله وجود دارد و
شهروندان می توانند با مراجعه به مراکز انتظام و دفاتر مربوط به آن نسبت
به تقاضای فعالیت نگهبان محله در کوچه یا محله خود درخواست کنند.