20307
کاهش تولید و جبران مازاد تولید اخیرش در ماههای آینده تاکید
کرد.
عراق در سه سال گذشته که همچنان با پیامدهای ناشی از جنگ با گروه
تروریستی داعش در فاصله سال 2014 تا 2017 و مشکلات مالی ناشی از
آن دست و پنجه نرم می‌کرد، موفق نشد به تعهدش برای کاهش تولید به
طور کامل عمل کند. این کشور همچنین از اکتبر سال گذشته با
ناآرامیهای داخلی روبرو شد که به استعفای دولت عادل عبدالمهدی،
نخست وزیر سابق عراق منجر شد. شیوع ویروس کرونا هم به این کشور
ضربه زده است.
عراق در صورت عدم توافق با ترکیه با کمبود آب مواجه می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری العربیه، مهدی رشید الحمدانی،
وزیر آب عراق اعلام کرد: ما می‌خواهیم پرونده آب را با ترکیه قطعی
کنیم اما ترکیه دو ماه فرصت می‌خواهد تا این مسئله را بررسی کند.
وی گفت: اگر با ترکیه به توافق نرسیم با کمبود آب مواجه خواهیم شد.
بحران آب در عراق با اعلام آغاز آبگیری سد الیسو از سوی ترکیه به
وجود آمد. سد الیسو ژانویه 2018 افتتاح شد و آبگیری آن اول ژوئن
همان سال آغاز شد. این سد بر روی رود دجله در نزدیکی روستای الیسو و
در طول مرزهای استان ماردین ترکیه ساخته شده است. در ماه ژوئیه
وزارت کشاورزی عراق نسبت به تأثیر عدم حل بحران آب با ترکیه بر