2218
رسیده باشد)
5. همکاری در جهت فرهنگسازی و ارتقای مهارت‌های گفت‌وگو در
میان خانواده‌ها از طریق توانمندسازی کودکان و نوجوانان توسط
مراکز کانون و فعالیت‌های فرهنگی جاری در این مراکز
6. همکاری در جهت تولید محتواهای آموزشی مناسب با کودکان و
خانواده‌ها از طریق کتاب، موشن، انیمیشن، فیلم و ...
7. عضویت فرزندان تحت پوشش طرح‌های ناظر بر زنان سرپرست
خانوار، زنان روستایی، زنان آسیب دیده و در معرض آسیب و
توانمندسازی دهیاران زن، به صورت رایگان و یا با احتساب تخفیف
دوره ها در مراکز کانون
گفتنی است اجرای مفاد این تفاهم‌نامه در معاونت زنان و خانواده بر
عهده معاونت برنامه‌ریزی و هماهنگی و در کانون پرورش فکری
کودکان و نوجوانان بر عهده معاونت فرهنگی است. مدت اعتبار این
تفاهم نامه از زمان انعقاد تا پایان شهریور 1400 است و در صورت تمایل
طرفین قابل تمدید است.
این تفاهم نامه در 7 ماده و 2 نسخه به امضای معصومه ابتکار، معاون رئیس
جمهوری در امور زنان و خانواده و فاضل نظری، مدیرعامل کانون
پرورش فکری کودکان و نوجوانان رسید.
اختلال در واریزهای سایپا حل شد/مشتریان تا 12 فرداشب فرصت