29814
محروم از میزبانی تبدیل شده است.
وی با تأکید بر اینکه این موضوع از نظر روانی به صورت قابل توجهی
روی تیم ما تأثیرگذار است، اظهار کرد: انجام دیدارهای خانگی در
خارج از خانه، بار مالی چندین برابری نسبت به بازی های خانگی بر
دوش باشگاه تحمیل کرده است و علی رغم تلاش نماینده شهرستان در
مجلس شورای اسلامی، آغاز عملیات ترمیم و تجهیز ورزشگاه
پوریای ولی در ابهام قرار دارد.
تلاش نماینده تالش برای جذب اعتبار بازسازی پوریای ولی
مالک چوکا با اشاره به اینکه، جا دارد از پیگیری های نماینده شهرستان و
اخذ اعتبار تجهیز ورزشگاه پوریای ولی تشکر کنم، ادامه داد: شأن
فوتبال و مردم تالش، ورزشگاهی در خور نام آنها است که امیدواریم
پس از عادی شدن شرایط بعد از بیماری کرونا، هواداران بتوانند از
نزدیک تماشاگر مسابقات تیم محبوب خود باشند.
وی اضافه کرد: از همه مسئولین تقاضا می کنیم اهتمام ویژه ای را در
تجهیز ورزشگاه پوریای ولی داشته باشند تا جدای از حذف بار مالی
برگزاری مسابقات در ورزشگاه سردار جنگل رشت، به کسب نتایج
حداکثری در قلعه عقاب ها کمک کنند.
ریاضی مند در پایان با رد شایعات مربوط به واگذاری باشگاه، افزود:
بنده مالک باشگاه چوکا هستم و قصدی برای واگذاری باشگاه ندارم و