27755
این منطقه بوده و امید است جوانان عزیز با مطالبه به حق خود از مسئولان
حافظ این ارزش‌ها باشند.
امام جمعه موقت ورامین با بیان اینکه مردم در سطح شهر در حوزه‌های
مختلف مشکلات را شاهد هستند یا مطالباتی را دارند، اظهار کرد:
وظیفه مسئولان پاسخگویی به مطالبات مردم است. مسئولان باید به
صورت صحیح و صریح و شفاف با مردم اقدامات خود را در میان
بگذارند.
وی ادامه داد: مردم باید از جرایم باخبر باشند و برخوردها و اقدامات را
بدانند و رسانه‌ها و فضاهای اجتماعی باید از مسئولین اقدامات خود را
در حوزه‌های مختلف مطالبه کنند، مسئولان نیز موظف به اطلاع
رسانی افکار عمومی هستند؛ مگر مسائل امنیتی و البته کسی در سوال و
پرسش هم حق تخریب توهین و افترا را ندارد.
خطیب جمعه ورامین بیان کرد: یکی از معضلات جدی در برخی
مدیریت‌ها این است که یا مدیران بعضی دستگاه‌های حساس بومی
نیستند یا ساکن شهر نیستند. احاطه بر کار و خدمت نیاز به بومی بودن
مدیران در شهر دارد و برخی مدیران را حتی ما توفیق زیارتشان را پیدا
نمی‌کنیم چه برسد به مردم، این از الفبای مدیریت است که متأسفانه به
فراموشی سپرده شده، آنها که فقط جهات سیاسی و حزبی و انتخاباتی را
می‌بینند باید در سپردن مسئولیت‌ها به متخصص‌ها و متعهدها توجه