4767
لارستان، مراغه، مشهد، نیشابور، هرمزگان، یاسوج، یزد، لرستان و
مرکز قلب شهیدرجایی این آزمون را برگزار کنند که با تصمیم
مسئولان برگزاری، 8 حوزه امتحانی دیگر به حوزه های امتحانی
آزمون اضافه شده است.
بر اساس اعلام مرکز سنجش آموزش پزشکی، آزمون فوق در دو نوبت
صبح و عصر روز پنجشنبه 24 مهر ماه برگزار خواهد شد.
امروز، اولین تمرین نفت مسجدسلیمان در خانه
تیم فوتبال نفت مسجدسلیمان که به دلیل وضعیت قرمز این شهرستان و
آماده نبودن زمین چمن ورزشگاه شهید بهنام محمدی، از زمان آغاز
تمرینات (شهریورماه) در اردوی تهران به سر می‌برد، پس از حدود 2
ماه، بالاخره اولین تمرین خود در مسجدسلیمان را برگزار می‌کند.
به گزارش ایسنا، اولین جلسه تمرینی نفتی‌ها در لیگ بیستم در
مسجدسلیمان، عصر امروز (سه‌شنبه) درورزشگاه شهید بهنام
محمدی برگزار خواهد شد. شاگردان حسینی خود را برای بازی
خانگی در هفته دوم لیگ برتر در تاریخ 29 آبان‌ماه مقابل سایپا آماده
می‌کنند.
تیم فوتبال نفت مسجدسلیمان در هفته اول لیگ در دیداری خارج از
خانه برابر تراکتور به تساوی بدون گل دست پیدا کرد.