10459
وی با بیان اینکه، برخی اعضا شورا به عملکرد گذشته این صندوق
انتقاداتی داشتند، اظهار کرد: در این راستا اصلاحاتی از سوی
مجموعه صندوق نوآوری صورت گرفته بود و نخستین گزارش این
صندوق به استماع اعضاستاد رسید.
کبگانیان خاطرنشان کرد: در گزارش ارائه شده امروز که از سوی
رئیس صندوق نوآوری و شکوفایی ریاست جمهوری ارائه شد
مباحثی همچون کاهش تصدی گری دولت و توانمندسازی
شرکت‌های دانش بنیان،توسعه کمی و کیفی مدیریت صندوق
نوآوری و شکوفایی واعطای تسهیلات بر اساس اولویت‌های نقشه
جامع علمی کشور مطرح شد.
قائم مقام ستاد راهبری اجرای نقشه جامع علمی کشور یادآور شد: پس
از ارائه این گزارش، پیشنهاداتی مطرحشد که از آن جمله می‌توان به
نفوذ فناوری پارک‌های علم و فناوری و شرکت‌های دانش بنیانبه
بنگاه‌های بزرگ اشاره کرد؛چرا که بخش مهمی از اقتصاد دانش بنیان
با تحول در بنگاه‌های بزرگ کشور اتفاق می‌افتد.
کبگانیان افزود:در جلسه امروز از مسوولان صندوق نوآوری
درخواست شد که گزارش رسمی خود را براساس اولویت‌های نقشه
جامع علمی کشور به ویژه میزان اشتغال فارغ‌التحصیلان دانشگاهی
ارائه کنند؛ چراکه بیکاری فارغ التحصیلان دانشگاهی در کشور به