11035
زمینه‌های مختلف دارند و با حمایت می‌توانند وارد چرخه
کارآفرینی شوند، اما افراد ناتوان و از کارافتاده هیچ گاه از چرخه
حمایت خارج نمی‌شوند.
سرپرست سازمان بهزیستی چهارمحال و بختیاری در خصوص لایحه
مصوب مجلس شورای اسلامی در خصوص حقوق معلولان توضیح
داد: نهادهای اداری موظف هستند طبق آیین‌نامه‌ها نسبت به
مناسب‌سازی مراکز آموزشی، ورودی ادارات و به‌کارگیری
نیروها از این دستورالعمل‌ها تبعیت کنند.
وی با بیان اینکه حدود 33 هزار معلول و 3300 زن سرپرست خانوار در
چهارمحال و بختیاری وجود دارد، افزود: از این تعداد تنها 17 هزار و
779 نفر مستمری‌بگیر سازمان بهزیستی استان هستند و مابقی از
روش‌های دیگر مانند تسهیلات تحصیل، کمک هزینه تحصیل و
توانبخشی کمک دریافت می‌کنند.
محمدی در ادامه با بیان اینکه 3 درصد سهمیه استخدامی دستگاه‌های
اجرایی باید به معلولان اختصاص پیدا کند، خاطرنشان کرد: اگر
کارفرمایی بین 1 تا 5 معلول را در واحد تولیدی خود بکار بگیرد
می‌تواند به ازای هر نفر تا سقف 50 میلیون تسهیلات دریافت کند و
سازمان بهزیستی نیز تا 5 سال سهم بیمه کارفرما را پرداخت می‌کند و تنها
پرداخت حقوق بر عهده کارفرما است.