6242
بارشها در آذربایجان غربی تداوم دارد
مهدی کریمی در گفت و گو با ایسنا در خصوص وضعیت جوی
استانافزود: از اواخر هفته و با عبور سامانه بارشی که در حال حاضر به
صورت پراکنده در استان فعال است، دمای هوای استان تا 3درجه
افزایش می یابد.
ویتصریح کرد: تا روز 3شنبهشاهد بارش های رگباری در سطح استان
به ویژه در مناطق شمالی خواهیم بود.
کریمی با اشاره به اینکه در روزهای گذشته شاهد کاهش 4 درجه ای
دمای هوا در استان بودیم، خاطر نشان کرد: در 24 ساعت گذشته
بیشترین بارش ها از خوی با 4 میلی متر گزارش شده است.
کارشناس پیش بینیاداره کل هواشناسی استان اظهار کرد: در 24
ساعت گذشته تکاب با 12 درجه بالای صفر خنک ترین و پلدشت با 32
درجه بالای صفر گرم ترین شهر استان گزارش شد.
وی در خصوص وضعیت دمای مرکز استان نیز افزود: در 24 ساعت
گذشته ارومیه در خنک ترین ساعت 17 درجه بالای صفر و در گرم ترین
ساعت 29درجه بالای صفر بود است.
بارشها در حوضه آبریز دریاچه ارومیه 71 درصد افزایش یافت
حبیب عبدلی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به وضعیت بارشهای استان
گفت: میانگین بارندگی استان از اول فروردین ماه جاری تا 20