25326
کرونا در بهار و تابستان 99 نزولی بوده است، گفت: با توجه به شیوع
کرونا و اینکه قم بیش از 60 درصد شاغلین آن در بخش خدمات هستند
برای نخستین بار از متوسط کشوری بالاتر رفت و به 11 و نیم در تابستان
رسید البته این آمار در پاییز به 8 درصد رسید.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان قم با بیان اینکه میانگین نرخ
بیکاری در پاییز 9.4 است افزود: در آمار بیمه‌شدگان نیز تا اسفند 98
روند رو به رشد داشتیم، بعد از شیوع کرونا کاهش ناگهانی تا
اردیبهشت مشاهده می‌شود اما مجدد این رقم از اردیبهشت رو به رشد
رفت، در مهر 99 بر اساس آخرین آمار به بیش از 134 هزار نفر رسید و
همچنان روند صعودی است.
وی به پرداخت تسهیلات اشتغال روستایی اشاره کرد و گفت: 6 میلیارد
و 634 میلیون تومان به 8 تعاونی‌های روستایی تسهیلات
پرداخت‌شده است.
همچنین در این جلسه عباس جوشقانیان قائم‌مقام کمیته امداد امام
خمینی(ره) استان قم نیز با اشاره به پرداخت تسهیلات اشتغال روستایی
مددجویان کمیته امداد اظهار داشت: پرداخت تسهیلات در کمیته
امداد متفاوت است، طرح‌ها باید از استان به مرکز ارسال و پس از تائید
مورد پیگیری قرار می‌گرفت، ازآنجاکه عمده درخواست‌ها در
حوزه دامداری بود و ما در این زمینه محدودیت داشتیم.