9917
ترکیبی از همه گیری یک بیماری مرگبار همراه با شکست تمام عیار
رهبری از جانب شخصی که می‌بایست مسئول جلوگیری از این
وضعیت اضطراری ملی وحشتناک باشد.
او تصریح کرد: دونالد ترامپ در حق ما کوتاهی کرد چون همچون
همیشه بی کفایت است و از اختلالهای روانی بسیار شدید رنج می‌برد؛
اختلالهایی که نمی‌گذارند او فراتر از نیاز شخصی خود به تحسین شدن
بتواند به مسائل توجه داشته باشد.
وی افزود: اختلال روانی که او بیشتر از هر چیز به آن مبتلا است رسما به
عنوان یک مورد حاد اختلال شخصیت خودشیفته شناخته می‌شود.
این روانکاو در ادامه صحبتهایش گفت: این اختلال ناتوانی در کسب
احساس عزت نفس و ارزشمندی درونی در دوران بچگی و بعد از آن است.
این اختلال سبب می‌شود که یک نفر ارزشمند بودن خود را کاملا وابسته
به تحسین شدن از طرف دیگران بداند.
سال 2017 دکتر زینر ادعا کرد، وضعیت سلامت روان رئیس جمهور
آمریکا یک تهدید موجودیتی برای جهان است چون که او قادر به
پرتاب سلاح‌های هسته‌ای در هر زمانی است.