28538
باشگاه بررسی و برای اجرا اقداماتی انجام شود. از آن‌جایی که
رسول‌پناه به عنوان سرپرست جدید باشگاه می‌خواهد در هفته‌های
آینده بخشی از مطالبات بازیکنان را بپردازد، باید درآمد خوبی را از
طریق شرکت کارگزار نصیب باشگاه کند.
پرسپولیس قرارداد آل‌کثیر را فسخ می‌کند؟
به گزارش ایسنا، پس از تایید محرومیت عیسی آل کثیر توسط
کنفدراسیون فوتبال آسیا مدیران باشگاه پرسپولیس به فکر جذب
مهاجم جدیدی افتادند تا مشکلات تیم در خط حمله برطرف شود اما از
آنجای که سهمیه جذب 7 بازیکن لیگ برتری توسط پرسپولیس
تکمیل شده حالا این باشگاه یا باید از لیگ یک بازیکن جذب کند و یا به
دنبال استخدام بازیکن ایرانی شاغل در خارج از کشور باشد.
البته راه دیگری هم برای سرخ‌ها وجود دارد که با توجه به هزینه‌های بالا
احتمالا این راه میسر نخواهد بود. چرا که پرسپولیس باید به صورت
قرضی از یکی از باشگاه‌های لیگ برتری مهاجم مدنظرش را جذب کند
که در این صورت علاوه بر پرداخت حقوق این بازیکن باید پولی هم به
باشگاه اصلی‌اش بپردازد.
در همین رابطه فریبرز محمودزاده مسئول نقل و انتقالات سازمان لیگ
فوتبال به خبرنگار ایسنا گفت: هر تیم لیگ برتری می‌تواند در فصل نقل و
انتقالات بازیکنان مدنظرش را جذب کند اما باید سقف جدب 7