12595
بود. غنائمی که پس از جنگ بدر به دست مسلمانان افتاد بخش قابل
توجهی از خسارت مسلمانان را مرتفع کرد.
جنگ بدر گذشته از پیروزی نظامی از جهت دینی در روحیه مردم یثرب و
اصراف آن اثر فراوان نهاد و دانستند که تنها با ایمان خود به اسلام و تکیه بر
یاری خدا بر دشمنی چنان قوی پیروز شدند. اثر این جنگ از نظر
پیروزی معنوی آنچنان بود که سال‌ها پس از رحلت رسول خدا (ص)،
خاندان هایی بر خود می‌بالیدند که پدرانشان در جنگ بدر حاضر
بوده اند. وقتی قبیله‌های اطراف یثرب دیدند محمد (ص) با گروهی در
حدود یک سوم سپاه مکه، قریش را با چنان شهرت و عظمت شکست داد،
گفتند این حقانیت دین او بود. کسانی از مردم مکه که در این جنگ کشته
شدند، مردمی کارآزموده در کار بازرگانی بودند که رشته حیات
اقتصادی شهر در دست آنان بود.
*منبع
شهیدی، سید جعفر(1383): تاریخ تحلیلی اسلام، مرکز نشر
دانشگاهی، تهران.
جنگل حرا حراج شد
ماجرای تعرض به محدوده‌ی جنگل حرا و خطر نابودی این زیست‌بوم
به چند سال قبل و اقدام یک‌ سرمایه‌گذار برای تأسیس سایت پرورش
میگو بر می‌گردد. مناقشه بر سر محل قرارگیری این پروژه و راه دسترسی