10516
تغییر نام 60 معبر شهری در مشهد
احسان اصولی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص تغییرنام معابر هم‌نام
مشهد، اظهار کرد: سال گذشته مصوبه‌ای در شورا فرستادیم و
شهرداری را در خصوص برطرف کردن نام‌های تکراری در سطح
معابر مکلف کردیم، زیرا این امر برای شهروندان، آتش نشانان،
اورژانس و اداره پست هزینه و فاصله از دست رفته ایجاد می‌کرد.
وی افزود: در شهر مشهد حدود 30 نام در 90 معبر تکرار شده است که اگر
نام این معابر تعویض شود 60 معبر نام جدید خواهند گرفت.
ازآن‌جایی که نمی‌خواستیم در این امر غیرکارشناسانه عمل کنیم از
شهرداری خواستیم این کار را با مطالعات دقیق انجام دهد.
رئیس کمیسیون فرهنگی و اجتماعی شورای شهر مشهد بااشاره به
اینکه در سازمان فرهنگی برای این امر مشاور در نظر گرفته شده است،
بیان کرد: با استفاده از راهنمایی مشاور در سطوح مختلف، نظر سنجی و
تکنیک‌های علمی و پژوهشی شاخص‌ها و اولویت‌هایی را مشخص
کردیم.
اصولی ادامه داد: در همین راستا مصاحبه‌هایی با مردم در محله
وخیابان‌ها داشتیم و در طی آن مشخص شد مردم نسبت به نام معبر خود
احساس تعلق دارند یا خیر . لذا در طی این مسیر به این جمع بندی رسیدیم
که در فاز اول نام معابری را تغییر دهیم که مردم نسبت به نام آن معابر کمتر