10032
رزمایش خدمت‌رسانی صورت بگیرد، در این صورت می‌توان
کیفیت و کمیت اقدامات جهادی و خدمات در این حوزه را بالا برد.
نماینده ولی‌فقیه در چهارمحال و بختیاری ادامه داد: عقلانیت، همدلی
و تدبیر در انجام خدمات به نیازمندان نشان‌دهنده اخلاص در انجام
امور است و باعث انسجام هرچه بیش‌تر در خدمات‌رسانی می‌شود و
نقش‌آفرینی را بالا می‌برد.
وی با اشاره به وضعیت سایر کشورها در پی شیوع کرونا ویروس،
توضیح داد: شاهدیم که مردم این کشورهای استکباری مردم و
سیاستمداران به یکدیگر رحم نمی‌کنند و دست به غارت و آسیب زدن به
یکدیگر می‌زدند، این در حالیست که مردم کشورما وارد صحنه شدند
و به هر طریقی به همدیگر کمک می‌کنند، فرهنگ انتظار انسان‌های
مومن، متقی، نیکوکار و محسن می‌سازد.
نکونام تأکید کرد: کمک‌ها باید بگونه‌ای تقسیم شود که تمامی
نیازمندان و آسیب‌دیدگان به یک اندازه از آن بهره‌مند شوند، بنابراین
رصد و شناسایی محرومان و خانواده‌های آسیب‌دیده از بحران
کرونا ویروس باید در کوتاه‌ترین زمان ممکن شناسایی شوند در این
راه می‌توان از ظرفیت مساجد، پایگاه‌های بسیج و دستگاه‌های
امدادرسان از جمله بهزیستی و کمیته‌ امداد بهره برد.
نماینده ولی‌فقیه در چهارمحال و بختیاری اضافه کرد: تمامی