23604
صحیح زمینه ازدواج و مسکن مناسب نیز برای این قشر فراهم شود .
نماینده ولی فقیه در استان کردستان خاطرنشان کرد: رفتارهمه
مسئولین باید عملگرایانه، و به دور از شعار محوری باشد تا پیشرفت ها
حاصل شود و انتقادها از مسئولین که واقعا در بعضی جاها به جا است
برداشته شود.
مسئولین در قبال بعثت و راهیان احساس مسئولیت کنند
علیرضا محبی زنگنه در جمع خبرنگاران، اعلام بازگشت تیم راهیان به
لیگ دسته اول فوتبال را خبری مسرت بخش برای فوتبال کرمانشاه
دانست و اظهار کرد: واقعیت این است که حضور مجدد این تیم در
رقابت های لیگ دسته اول، هزینه های بالایی را می طلبد که به تنهایی از
عهده این باشگاه بر نمی آید. وی تصریح کرد: از آنجایی که این تیم می
خواهد برای حضور در لیگ دوباره از صفر شروع کند، نیازمند است
که همه مسئولین استانی برای کمک به آن پای کار بیایند. رئیس هیات
فوتبال کرمانشاه عنوان کرد: همانطور که در سراسر ایران تیم های
لیگی زیر پوشش ارگان های مختلف قرار دارند، می طلبد که مسئولین ما
هم در قبال دو تیم راهیان و بعثت کرمانشاه احساس مسئولیت کنند تا این
تیم ها روی پاهایشان بایستند. وی در ادامه با تاکید براینکه هیات
فوتبال استان کماکان حمایت های خود را از تیم بعثت هم ادامه می دهد،
گفت: همانطوری که تاکنون از تیم بعثت حمایت کرده ایم، از این پس