13068
دانش‌آموزی، جشنواره‌ها و مسابقات، برنامه‌های قرآن، عترت و
نماز، فرهنگی، هنری و شوراهای دانش‌آموزی در برنامه شاد به
موضوع پرورش و تربیت توجه کرده است، به‌عنوان‌مثال برای
رأی‌گیری شوراهای دانش‌آموزی تقریباً یک‌میلیون دانش‌آموز
در شبکه شاد برای این رأی‌گیری شرکت کردند.
مشاهده فیلم های آموزشی در شاد تا 10 میلیون بار
وی بابیان اینکه با شیوع کرونا و آموزش مجازی، دانش‌آموزان از
فعالیت‌های پرورشی مبتنی بر حضور محروم شدند، افزود: با
بارگذاری فیلم‌های آموزش‌های ورزشی، آمادگی جسمانی،
ورزش‌های گروهی و کنترل وزن و چاقی در شبکه شاد به این موضوع
توجه شد و در شاد این فیلم‌ها تقریباً بین 5 تا 10 میلیون بار مشاهده ‌شده
است.
حاجی میرزایی پیرامون نحوه ارزشیابی در شبکه شاد، اظهار داشت:
امکان برگزاری آزمون آنلاین، امکان تصحیح و نمایش نتایج به معلم
و دانش‌آموز، برگزاری مجدد آزمون و یا ارسال آن برای معلمان دیگر و
امکان استفاده از تماس صوتی و تصویری برای برگزاری آزمون
شفاهی و کتبی در این شبکه فراهم است.
وزیر آموزش‌وپرورش افزود: تاکنون 12 میلیون و 121 هزار و 224
دانش‌آموز، 701 هزار و 922 معلم و 110 هزار و 609 مدیر در شبکه شاد