9368
روابط عمومی اداره کل تعزیرات حکومتی استان قم توضیح داد:
محتویات این بسته ها از مواد اولیه نامرغوب و تقلبی پر شده بودند،به
همین دلیل همه آنها کشف و توقیف شد.
وی ادامه داد: ارزش تخلف مسئولین این کارگاه در طول سه ماه فعالیت
در این کارگاه 10 میلیارد و 600 میلیون و 800 هزار ریال بوده است که
تمامی مدارک و مستندات برای رسیدگی به شعبه ویژه رسیدگی به امور
تخلفات بهداشت و درمان اداره کل تعزیرات حکومتی استان قم
تحویل داده شد.
محمدی اظهار کرد: همچنین اقلام کشف شده در محل کارگاه پس از
پلمب تا تعیین تکلیف نهایی از سوی شعب رسیدگی کننده در تعزیرات
حکومتی قم، امانت سپاری شد.
تخلفی که در نتیجه انتخابات اثرگذار باشد، نداشته‌ایم
حجت الاسلام محسن مفید در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اتمام مهلت
قانونی تبلیغات کاندیداهای انتخابات این دوره مجلس گفت: از
ساعت هشت صبح امروز (20 شهریور) مهلت کاندیداها برای انجام
تبلیغات انتخاباتی به پایان رسیده و طی این یک هفته گزارشاتی از برخی
تخلفات تبلیغاتی کاندیداها داشته‌ایم، اما تاکنون تخلفی که در نتیجه
انتخابات اثرگذار باشد، گزارش نشده است.
مفید با اشاره به شیوع بیماری کرونا، گفت: در این شرایط، در این مرحله