12380
کارکنان شاغل در دستگاه های اجرایی مکلف به اجرای صحیح و دقیق
پروتکل های بهداشتی در محیط اداری، رعایت بهداشت فردی،
خود مراقبتی، خوداظهاری از ابتلا، استفاده اجباری از ماسک،
رعایت فاصله اجتماعی و همچنین ارائه خدمات صرفا به مراجعه
کنندگانی که از ماسک استفاده می کنند هستند.
وی افزود: عدم رعایت این موارد توسط کارکنان تخلف اداری
محسوب شده و برابر بخشنامه صادر شده در پنجم شهریور ماه سال
جاری سازمان امور اداری و استخدامی کشور و تاکیدات مکرر ستاد
ملی مبارزه با بیماری کرونا با خاطیان مستقیما از سوی مدیران دستگاه
اعمال مجازات از اخطار کتبی تا انفصال موقت اعمال شود.
وی ادامه داد: مدیران و مقامات مسئول دستگاه های اجرایی موظفند
نسبت به ضدعفونی محیط های اداری تمهیدات لازم در خصوص تب
سنجی روزانه کلیه کارکنان و مراجعین و ممانعت از حضور افراد بدون
ماسک و مشکوک به بیماری در محیط کار اقدام کنند. همچنین استفاده از
ظرفیت دورکاری با تمهیدات و زیرساخت های لازم دستگاه های
اجرایی برای ارائه خدمات مطلوب به صورت الکترونیکی از منزل
توسط کارکنان واجد شرایط در راستای اجرای بخشنامه سازمان
اداری و استخدامی کشور با اولویت کارکنان مبتلا به بیماری های
زمینه ای و خاص بالای 60 سال سن همکاران اناث باردار و مادران