12256
به گزارش ایسنا، به نقل از اداره‌کل آموزش و پرورش خوزستان، در این
اطلاعیه‌ آمده است:
ضمن تقدیر و تشکر از زحمات روسای مناطق، مدیران، معلمان،
والدین گرامی و دانش آموزان عزیز در طول ماه های گذشته و همراهی
و هم افزایی صورت گرفته بین حوزه صف و ستاد بدینوسیله شیوه نامه
بازگشایی مدارس به شرح ذیل اعلام می شود:
در اجرای مصوبات پنجاه و دومین جلسه ستاد ملی مدیریت کرونا
مورخ 99/10/20 در خصوص آموزش حضوری پایه های اول و دوم
ابتدایی؛ دروس کارگاهی هنرستان ها و مدارس دارای جمعیت کم تر
ار 50 دانش آموز کلاس ها و مدارس مذکور از تاریخ 99/11/01
تابع شیوه نامه ذیل می باشد:
آموزش حضوری شامل گروه های زیر می شود:
1. دانش آموزان پایه های اول و دوم ابتدایی در مناطق دارای وضعیت
زرد و آبی بر اساس اعلام وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی
2. دانش آموزان مدارس ابتدایی و متوسطه دارای جمعیت کمتر از 50
نفر (بر اساس آمار ثبت‌نامی در سناد) در وضعیت آبی
3. هنرجویان هنرستان‌های فنی حرفه‌ای و کاردانش در خوشه
دروس شایستگی های فنی و استاندارد آموزش مهارت و کارآموزی
و کارورزی در وضعیت زرد و آبی