23953
مجموع 914 روستا و 3 روستا با بهره‌مندی از انرژی خورشیدی و در
کل همه روستاهای بالای 10 خانوار از نعمت برق برخوردارند.
وی، میزان مصرف انرژی بخش مولد در بخش‌های صنعت و
کشاورزی را بیش از 71 درصد کل انرژی توزیع شده استان دانست و
یادآور شد: از این میزان 21 درصد در بخش کشاورزی و 50 درصد در
بخش صنعت مصرف شده است و این آمار نشان می‌دهد، برق به عنوان
انرژی زیرساختی نقش محوری در رونق تولید و اقتصاد استان زنجان
دارد و این شرکت برای تحقق شعار سال از همه توان و پتانسیل خود برای
همراهی با تولیدکنندگان استان استفاده می‌کند.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان زنجان خاطرنشان کرد:
طول شبکه توزیع برق استان بیش از 14 هزار و 500 کیلومتر و تعداد 10
هزار پست برق با ظرفیت 1500 مگاولت‌آمپر است که برق بیش از 456
هزار مشترک برق در سراسر استان را تامین می‌کند.
مصرف روزانه 25 هزار عدد ماسک توسط مراکز درمانی استان
به گزارش ایسنا، محمدباقر آیت‌اللهی روز گذشته (20 فروردین) در
نشست خبری با اصحاب رسانه استان زنجان، اظهار کرد: شرکت
تعاونیداروسازان زنجان از مهر سال 1381 با اخذ مجوزهای لازماز
وزارت بهداشت و درمان به عنوان اولین مرکز استانی توزیع دارو به
ویژه داروهای تک‌نسخه‌ای فعالیت خود را آغاز کرد.