2180
هادیو درخواست برای انجام اصلاحات در آن که پیشتر خبر آن را
الجزیره منتشر کرده بود، تاکید کرد که خود یکی از امضاکنندگان
این نامه بوده و تقریبا همه اعضای کابینه از عملکرد نخست وزیر رضایت
ندارند.
پیشتر تعدادی از وزرای دولت مستعفی یمن در نامه‌ای از منصور هادی
خواسته بودند هر چه سریعتر وارد عمل شده و تدابیر لازم جهت اجرای
اصلاحاتی در کابینه را در پیش بگیرد.
در این نامه که توسط 12 وزیر دولت مستعفی امضا شده فاش شد
اختلاف‌نظر معین عبدالملک با تعدادی از وزرا به صدور حکم جلب‌ها و
در ادامه به استعفای تعدادی از این وزرا ختم شد.
در این نامه آمده است، اختلاف‌نظرها میان شخص نخست وزیر و برخی
از اعضای کابینه در تضعیف دولت و سلب اعتماد مردم از آن موثر بود.
در نامه یاد شده اقدامات انجام شده از سوی عبدالملک غیرقانونی
خوانده شده و آمده است: این اقدامات بدون هیچ‌گونه پایه و اساسی
در قانون اساسی و در زمانی انجام شدند که دولت یمن تقریبا فلج شده
است.
وزرای دولت مستعفی یمن در نامه خود تاکید کردند، ممانعت از فعالیت
وزیر و ارجاع آن به دادگاه جهت محاکمه تنها از دایره اختیارات
رئیس جمهوری و یا قوه مقننه است.