12079
جانشین قرارگاه «پدافند الکترونیک» منصوب شد
به گزارش ایسنا، رئیس سازمان پدافند غیرعامل کشور با صدور
حکمی «ذبیح الله حسن شاهی» را به عنوان جانشین قرارگاه پدافند
الکترونیک منصوب کرد.
در سالیان اخیر با ظهور مفاهیم ترکیبی مانند الکترومغناطیس و
همچنین سایبرالکترونیک که به بهره گیری همزمان و به هم تنیده
اقدامات سایبری و الکترونیکی در راستای ایجاد تهدیدات
چندوجهی اشاره دارد، کشورهای توسعه یافته توجه ویژه ای به
موضوع دفاع از فضای الکترونیک خود معطوف داشته اند.
قرارگاه پدافند الکترونیک کشور مطابق سند راهبردی پدافند
الکترونیک، وظیفه دارد تا با احصای تهدیدات با استفاده از
ظرفیت‌های علمی و صنعتی کشور طرح های خود را در جهت مصون
سازی مراکز حیاتی و حساس کشور از منظر دفاع الکترونیک پیاده
سازی کند.
جانمایی و احداث28 پد بالگرد جدید در مناطق 22گانه شهر تهران
به گزارش ایسنا، مجتبی یزدانی در نشست مشترک با اورژانس کشور که با
حضور دکتر کولیوند، رئیس اورژانس کشور،عطایی مدیرکل
امور خدمات شهری، داوری مدیرعامل سازمان آتش نشانی،
صابریان سرپرست مرکز اورژانس شهر تهران، سازمان پیشگیری و