31439
قرآن(ایکنا) توانسته است به جریان صحیح اطلاع‌رسانی
کمک‌های ماندگاری کند.
«محمد علی‌نظری» مسئول سازمان بسیج رسانه استان ایلام نیز در این
دیدار، با تبریک روز خبرنگار و گرامیداشت یاد و خاطره شهید
صارمی، اظهار کرد: شیهد صارمی به عنوان یک خبرنگار کار بسیار
بزرگی را در عرصه اطلاع رسانی بنیان نهاد و با خون خود،جریان رسانه
ای انقلابی و واقعی را ماندگار کرده است.
وی تصریح کرد: تلاش کردیم که برنامه ای را برای گرامیداشت روز
خبرنگار برای تجلیل از اصحاب رسانه استان برگزار کنیم، اما شرایط
کرونا به ما این اجازه را نداد که در چنین برنامه ای از یک سال تلاش
اصحاب رسانه استان تجلیل شود و به نیابت و نمایندگی از اصحاب
رسانه، از تعدادی از دفاتر خبرگزاری های استان به مناسبت
گرامیداشت روز خبرنگار بازدید شد.
مسئول سازمان بسیج رسانه استان ایلام با اشاره به حمایت و تلاش در
راستای بهبود روند فعالیت ها و رسالت خطیر خبرنگاران استان،
خاطرنشان کرد: برنامه ریزی و رایزنی هایی برای پوشش بیمه
حوادث و غرامت خبرنگاران استان در حال انجام است و امید است که با
انجام این امر، اتفاق بسیار شایسته ای در راستای حمایت از فعالیت رسانه
ای خبرنگاران در پوشش رویدادهای خبری انجام شود.