32648
هستند
سرهنگ حبیب‌الله مرادی در جلسه قرارگاه عملیاتی ستاد مقابله با
کرونای استان قزوین که امروز 20 آذر ماه در استانداری قزوین
برگزار شد، تصریح کرد: طرح شهید سلیمانی طرح مشترک بین دانشگاه
علوم پزشکی و بسیج است و در سه تیم مراقبتی، حمایتی و نظارتی فعالیت
دارد.
وی افزود: 337 پایگاه را به تیم مراقبتی اختصاص دادیم، همچنین
293 پزشک، پرستار و بهیار در این تیم خدمت ارائه می‌کنند و تاکنون
برای 175 بیمار در منزل خدمات ارائه کردیم و تست سریع کرونا نیز
توسط تیم مراقبتی انجام می‌شود، همچنین مراکز غربالگری کرونا در
تمامی پایگاه‌ها ایجاد شده است.
مرادی اظهار کرد: در حوزه حمایتی نیز 337 تیم تشکیل شده و 1295
نفر به کارگیری شدند که در بخش تامین اقلام بهداشتی و تحویل
بسته‌های حمایتی به خانواده‌های نیازمند فعالیت دارند، همچنین
269 تیم نظارتی تشکیل شده که 487 نفر در قالب این تیم و در بخش ارشاد
فعالیت می‌کنند به طوری که تاکنون 375 نفر را در حوزه برگزاری
مراسم جشن‌ها، تولد، عروسی و ختم ارشاد کردند، همچنین اجرای
قرنطینه و رعایت فاصله اجتماعی را مورد تاکید قرار دادند.
وی گفت: مجموعه سپاه تلاش دارد که برنامه‌ریزی مناسبی در جهت