23897
آماری از خدمات چهل ساله خود را جهت آگاهی عموم از رسانه‌ها و
صدا و سیما منتشر کند، ابراز داشت: واقعاً کارهای زیادی شده و اگر
کسی بگوید اصلاً نظام توجهی به فقرا و مستضعفین نداشته این یک
قضاوت کاملاً غیر عادلانه و غیر مسئولانه است. ولی همه حرفها در این
است که آنچه که مقصود امام راحل و رهبری معظم انقلاب و مراجع
بزرگوار و بزرگان دین هست هنوز محقق نشده است. یعنی توقع ما این
بود که باید طوری برنامه‌ریزی می‌شد که بعد از چهل سال فقیر و محتاجی
در جامعه نداشته باشیم! البته مشکلات همیشه بوده، اما در بحرانی‌ترین
شرایط مردم خودشان در میدان حاضر و کمک کرده و رقم‌های بالایی
را در اختیار کمیته امداد قرار داده‌اند.
آیت الله فاضل لنکرانی تصریح کرد: بنابراین اکنون طوری برای
آینده برنامه‌ریزی کنید که موضوع فقر از بین برود و به جایی برسیم که
بگوئیم فقیر نداریم. البته این از خصوصیات دوران حکومت حضرت
حجت(عج) است ولی اگر تا آن حد هم نمی‌توانیم لااقل تا یک حدی از
بین برود. به خصوص بعد از ابتلای کشور به ویروس کرونا باید کمیته
امداد، بنیاد مستضعفان، ستاد اجرایی فرمان امام و این مراکزی که از
قدرت مالی خوبی برخوردارند با تمام وجود به میدان بیایند.
وی بیان داشت: کرونا افراد بسیاری را بیکار کرد که قبل از آن محتاج
نبودند و کار می‌کردند، هر روز رسانه‌های بین المللی آمار دقیق