32793
پس از طی مراحل مصاحبه تخصصی، عملی و انجام مراحل اداری، کار
خود را شروع خواهند کرد کهامیدواریم با آزمون استخدامی آتی
نیاز نیروی انسانی به ویژه در کادر پرستاری مرتفع شود.
 44 کرمانشاهی راهی مسابقات کشوری قرآن کریم شدند
حجت الاسلام محمد صالحی، امروز(19 شهریور) در مراسم
اختتامیه مرحله استانی چهل و سومین دوره مسابقات قرآن در استان
کرمانشاه، با بیان اینکه امسال بیشترین شرکت کنندگان را در مرحله
شهرستانی در مقایسه با دیگر استانها در استان کرمانشاه داشتیم، گفت:
408 نفر از متسابقین مرحله شهرستانی شامل 209 نفر در بخش تفسیر و
مابقی در رشته های آوایی به مرحله استانی راه پیدا کرده بودند که 44 نفر
از این افراد شامل 22 خواهر و 22 برادر به مرحله کشوری راه یافتند.
صالحی با اشاره به برگزاری مسابقات بخش آوایی مرحله استانی چهل و
سومین دوره مسابقات قرآن با حضور 199 نفر از برگزیدگان مرحله
شهرستانی از روز 15 شهریور، گفت: 117 نفر از متسابقین خواهران و
82 نفر برادران بودند که با هم به رقابت پرداختند.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان کرمانشاهاضافه کرد: 209 نفر
برگزیده مرحله شهرستانی نیز مربوط به بخش‌های معارفی بودند که 24
مرداد امسال در مسابقات کتبی با هم رقابت کرده بودند.
صالحی افزود: برگزیدگان مرحله استانی چهل و سومین دوره