7347
ارگانیک محصولات باید مورد حمایت بیشتری قرار بگیرد. این مهم
نیازمند قوانین و تأمین اعتبار است.
بررسی پرونده سقوط هواپیمایی مسافربری مالزی از سر گرفته شد 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، در جریان جلسه امروز
دادگاه پنج قاضی در فضاهایی که با دیوار شیشه‌ای تفکیک شده بودند
نشسته و وکلا و اعضای خانواده متهمان نیز در محل با توجه به اجرای
تدابیر مربوط به فاصله گذاری اجتماعی با فاصله از یکدیگر حضور
داشتند. مقامها دستور دادند حداکثر 30 نفر اجازه حضور در اتاق
دادگاه را بیابند.
ماه مارس محاکمه چهار متهم پرونده سقوط این هواپیمای مسافربری
مالزیایی بعد از حدود شش سال تحقیقات تیمی از بازرسان بین‌المللی
اهل هلند، بلژیک، استرالیا، اوکراین و مالزی آغاز شد.
بازرسان می‌گویند موشک اندازی که برای سرنگون کردن این
هواپیمای مسافربری استفاده شد متعلق به یک پایگاه ارتش روسیه است
که در محل مرز اوکراین بوده و نیروهای شبه نظامی حامی روسیه که
حمله به هواپیمای مذکور را انجام دادند قبل از اجرای حمله در 17 ژوئیه
2014 با مقامها در مسکو مکررا ارتباط داشتند.
هلند روسیه را مسئول این اتفاق دانسته اما کرملین مکررا دست داشتن در
این حادثه را رد کرده است. چهار متهم این پرونده شامل سرگئی