4196
کارشناسان مذکور نسبت به آموزش بازماندگان به رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و عدم برگزاری مراسم ختم و همچنین پیگیری
گزارشات مردمی در برگزاری مراسم‌های مختلف ختم و عروسی در
شهر و روستا اقدام نموده اند.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان خاطرنشان کرد:
در طی سه روز گذشته تعداد 414 مورد تست کرونا در مراکز 16 ساعته
سرپایی به انجام رسیده است.
فلاحی یادآور شد: نظارت بر فعالیت و ضدعفونی و گند زدایی مراکز
16 ساعته و منتخب هر روزه توسط کارشناسان بهداشت محیط مرکز
بهداشت سنندج صورت می پذیرد.
افزایش سرانه مطالعه یکی از مولفه‌های مهم توسعه فرهنگی است
جعفر طولابی صبح امروز 22 خرداد در جلسه انجمن کتابخانه‌های
عمومی شهرستان خرم‌آباد اظهار کرد: یکی از مهمترین مولفه‌های
اصلی توسعه فرهنگی در تمام جوامع، افزایش سرانه مطالعه و
کتابخانه‌ها به شمار می رود.
وی خاطرنشان کرد: در ابعاد سخت‌افزاری و نرم‌افزاری، همه ما باید
بستر و شرایط آسان را برای علاقه‌مندان به کتاب‌خوانی فراهم کنیم.
طولابی افزود: ورود خیرین و کمک این عزیزان در بحث احداث و
توسعه فضاهای کتابخانه‌ای، بی‌گمان نقش کلیدی و تأثیرگذاری در