9484
کنیم و برای کاستی‌هایمان راه حل بیابیم.
او ادامه می‌دهد: با وجود قدرت اینترنت، این سوال هست که چرا این
نسل و حتی نسل بعدی باید با بزرگان هنر خود این چنین بیگانه باشند.
این هنرمند خاطرنشان می‌کند: بزرگانی مانند بیژن نعمتی شریف یا
اردشیر کشاورزی اهل گفتگو و جنجال نبودند. آنان آهسته و پیوسته
به کار خود مشغول بودند ولی وظیفه امثال ماست که آنان را به نسل‌های
بعدی بشناسانیم تا ریشه‌های خود را دریابند.
عادل بزدوده سخن خود را این گونه به پایان می‌برد: ما هستیم که
می‌توانیم جامعه فرهنگی کشورمان را به اوج یا قهقرا ببریم. متاسفانه
برخی از دوستان آگاهانه یا ناآگاهانه، حرکت به سمت قهقرا را انتخاب
کرده‌اند. من از خود راضی نیستم ولی از خودم راضی هستم که در دوره
آموزشی خود به دانشجویان دانشگاه سوره توانستم بخشی از استادان
بنام رشته عروسکی را معرفی کنم.
تدوین استاندارد گیاهان دارویی در دستور کار معاونت علمی ریاست
جمهوری
به گزارش ایسنا،با توجه به راهبردهای سند ملی گیاهان دارویی و طب
سنتی، تهیه و تدوین استانداردهای ملی برای محصولات حوزه
گیاهان دارویی به نهادهای مرتبط واگذار شده است.در این راستا
درستاد توسعه علوم و فناوری گیاهان دارویی و طب سنتیکارگروه