9774
و مجموعه سازی در کتابخانه ها بسیار حائز اهمیت است.
عمرانی در ادامه به دو پروژه نیمه کاره نوبهار و امام خمینی (ره) اشاره
کرد و افزود: کلنگ زنی احداث این دو باب کتابخانه 10 سال پیش
انجام شد که متاسفانه به دلیل کمبود بودجه و تامین اعتبار، افتتاح آن به
تعویق افتاد و این در حالی است که اهالی منطقه خواستار بازگشایی هر
چه زودتر این کتابخانه ها هستند.
وی همچنین گفت: تجهیزات و امکانات این دو کتابخانه ها فراهم شده و
با تخصیص بودجه موردنیاز این دو پروژه آماده بهره برداری است.
ترویج معارف سجادیه با حضور اندیشمندان مسلمان از کشورهای
مختلف
به گزارش ایسنا،حجت‌الاسلام والمسلمین امیر ارزانی مشاور رئیس
و مدیرکل هماهنگی ستادی، روابط عمومی و امور بین الملل ستاد
هماهنگی کانون‌های فرهنگی هنری مساجد کشور در گفت‌وگو با
ستاد ارتباطات رسانه‌ای (فهما)، با اشاره به شرایط دوران حیات امام
سجاد(ع) گفت: پس از واقعه کربلا خفقان شدیدی در جامعه اسلامی
حاکم شده بود که با توجه به این وضعیت امکان تبلیغ آشکار معارف
الهی و مفاهیم دین وجود نداشت در نتیجه امام چهارم شیعیان به وسیله دعا
بسیاری از مباحث دینی، خانوادگی، فرهنگی، اجتماعی، سیاسی،
اقتصادی را مطرح کرد که می توان در آثار آن حضرت یعنی صحیفه