25230
این امر باید در گام اول جامعه الگو و نمونه بسازیم، گفت: این الگوی
پیشرفته و همه جانبه‌نگر از جامعه‌ای است که در آن هم سعادت اخروی
انسان‌ها و هم بستر حیات اجتماعی آن‌ها مناسب است.
نظیری با اشاره اینکه در مسیر ساخت جامعه اسلامی با چالش‌های
اقتصادی، فرهنگی، سیاسی، قضایی و... مواجه هستیم، افزود: برای
اینکه چالش‌ها را تحلیل کنیم، باید موانع را واکاوی کنیم و بفهمیم
نقطه کانونی که موجب ایجاد چالش شده است، چیست؟ به عبارت
دیگر باید مسئله‌یابی کنیم.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان همدان اضافه کرد: در اندیشه لیبرال
برای حل مسئله به راهکارهایی روی می‌آوریم که مبانی اندیشه اسلام
ناب را زیر سوال می‌برد و این مبتنی بر نظام ارزش‌های اسلام و انقلاب
نیست.
وی با بیان اینکه برای حل مسئله بهترین، معقول‌ترین و مرتبط‌ترین راه
این است که نظام ارزش‌های اسلامی را تبیین کنیم، گفت: این رویداد
گاممؤثر در شناخت چالش‌ها و پیدا کردن راهکارهای مناسب بوده و
ظرفیت خوبی برای مسئولان استان برای شناسایی ظرفیت‌ جوانان
فعال و ‌دغدغه مند است که می‌توانند بهترین بازوان متولیان برای حل
مسائل استان باشند.
نظیری با اشاره به اینکه جمعی از جوانان فکور در استان با کمک جوانان