21420
بازی‌ها را بگیرند، به نفع داورها قضاوت می‌کنند. در این 10 بازی اکثر
بازی‌ها بر ضرر ما بوده است. ما برای تیم داوری آرزوی موفقتی داریم.
باز هم از تک تک بازیکنانم تشکر می‌کنم که شخصیت لازم را دارند و
بازنده نبودند. ما می‌توانستیم با همان یک گل هم پیروز این مسابقه
شویم.
فکری در پاسخ به سوال ایسنا مبنی بر این که گل‌محمدی سروصدای
زیاد روی سکوها و نیمکت استقلال را در شان این باشگاه نمی‌داند
گفت: این که بازیکنان آن‌ها بازیکن ما را مسخره می‌کردند در شان
باشگاه پرسپولیس است؟ سروصدای ما به خاطر اشتباهات داوری
بود. داوری به ضرر ما بود و برایمان پنالتی گرفته نشد. باید به سیدجلال
کارت زرد داده می‌شد. داور بالای 10، 15 خطا به ضرر ما گرفت. اگر ما
سروصدا کردیم به حق بود. پرسپولیسی‌ها دیدند با شلوغ کاری،
سروصدا و جنجال به نتیجه می‌رسند. حتی بازیکن‌شان ما را مسخره
کرد. آن موقع نمی‌توانستند بازیکن خودشان را کنترل کنند؟ این
رفتار در شان این باشگاه بود؟ اگر ما حرف بزنیم ایراد دارد؟ بله باشگاه
استقلال شخصیت بالایی دارد و به هر حال انتظار می‌رود یک جاهایی
توقع چیز دیگری باشد.
او درباره این که عبدی، عضو هیات مدیره گفته از عملکرد فنی تیم
رضایت ندارد اظهار کرد: این سوال برای بعد باشد و جواب‌شان را