12972
تکفیری در منطقه ماست و اساسا حق ندارد افراد شریف و اعضای مقاومت
را در لیست تروریسم قرار دهد و هر اقدامی از سوی این دولت محکوم و
مردود است.
در بیانیه این حزب‌ آمده است: سیاست تحریم‌های آمریکا هرگز قادر
نخواهند بود در لبنان به اهداف خود برسند و لبنانی‌ها را به سر فرود
آوردن وادار و مجبور کنند از حقوق حاکمیتی ملی خود چشم پوشی
کنند بلکه این امر به تصمیم آزادی‌، عزت ملی و حاکمیت کامل‌شان
می‌افزاید. موضع هیئت رئیسه جنبش امل و جریان المرده دال بر این
حقیقت هستند.
حزب‌الله افزود: در همبستگی با برادران عزیز علی حسن خلیل و یوسف
فنیانوس و همراهی با آنها موضع ثابت، قاطع و فداکارانه آن دو در
دفاع از لبنان، عزت و آزادی کشور را ارج می‌نهیم.
حزب‌الله لبنان در پیام تسلیت درگذشت شلح:  مجاهدی خالص را از دست
دادیم
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری العهد، نعیم قاسم، معاون دبیرکل
حزب‌الله لبنان درگذشت رمضان عبدالله شلح، دبیرکل سابق جنبش
جهاد اسلامی فلسطین را تسلیت گفت.
وی در ادامه افزود: رمضان عبدالله شلح همواره به دنبال ایجاد وحدت
بود و برای آن تلاش می‌کرد؛ وی یکی از مبلغان برای الویت دادن به