25054
صحنه مبارزه فرهنگی با دشمن قرار بگیرند که تنها در این صورت می
توان به فتوحات فرهنگی بزرگی در برابر دشمن دست یافت.
وی با تاکید بر اینکه تبلیغات اسلامی باید بیش از پیش گره از کار و
زندگی مردم باز کند، گفت: رفعمسائل مردم به کمک مسئولین و
متولیان فرهنگی کشور، قطعا اثرگذاری فعالیت های فرهنگی و
اجتماعی را افزایش می دهد. استان مرکزی در حوزه فرهنگ حاصل
خیز است و در کنار مشاهیر بسیار خود، امام راحل (ره) را در دامان خود
پرورش داده است و باید طلایه دار اقدامات فرهنگی در سطح کشور
باشد.
به گزارش ایسنا، در این مراسم از زحمات حجت الاسلام قربانپور،
رئیس سابق سازمان تبلیغات اسلامی استان مرکزی تقدیر شد و حجت
الاسلام عباسی به عنوان رئیس جدید این سازمان معرفی شد.
نباید فاصله‌ای بین نسل جوان و دوران ایثار و حماسه احساس شود 
به گزارش ایسنا و براساس خبر رسیده از سازمان حفظ آثار و نشر
ارزش‌های دفاع مقدس ارتش جمهوری اسلامی ایران، در این نشست
که با حضور امیر سرتیپ دوم ستاد محمدرضا فولادی دبیر چهلمین
سالگرد دفاع مقدس ارتش و جمعی از صاحب نظران برگزار شد،
برنامه‌های ارتش در سال 1399 در حوزه دفاع مقدس که شامل بیش از
9000 برنامه در سطح کشور و توسط تمامی نیروهای تابع انجام