28611
منجر شد که میانگین کشور 18 درصد است.
وی بیان کرد: با ساماندهی 23 موسسه داوری به 1450 پرونده
رسیدگی که از این تعداد 570 پرونده منجر به صلح و سازش شد.
بهرامی با بیان اینکه تمامی کمپ‌های غیرمجاز چهارمحال و بختیاری
پلمب شد، عنوان کرد: همچنین تمام مراکز عمومی عرضه قلیان
ساماندهی شد، همچنین اقداماتی در خصوص دستگری ارازل و
اوباش و کشف خودروهای حامل قاچاق نیز در دستور کار قرار دارد.
رئیس‌کل دادگستری چهارمحال و بختیاری با اشاره به اینکه این استان
رتبه هفتم در اختصاص مرخصی به زندانیان در ایام شیوع کرونا را
دارد، عنوان کرد: قضات استان در سال‌جاری 1118 مورد بازرسی از
زندان‌های استان انجام دادند و 236 زندانی شامل عفو شدند،
همچنین از265 زندانی مربوط به مهریه و جرایم مالی 196 زندانی
آزاد شدند.
پرونده کلاهبردار 980 میلیاردی با 240 شاکی
سردار حاجی محمد مهدیان نسب امروز 20 شهریوماه در جمع
خبرنگاران، اظهار کرد: در پی مراجعه تعداد زیادی از شهروندان به
پلیس شهرستان ازنا مبنی بر اینکه یک نفر با شگردهای متقلبانه در
شهرستان های تابعه مبالغ هنگفتی را از آنان کلاهبرداری کرده است،
بررسی موضوع در دست ماموران قرار گرفت.