24216
آسیب‌دیده از شیوع ویروس کرونا رئیس صندوق نوآوری و
شکوفایی با اشاره به اینکه 15 رویداد در سال 1398 برگزار شده است،
گفت: 105 صنعت و سازمان بزرگ و 1150 شرکت دانش‌بنیان در این
15 رویداد حضور داشتند. وی با تأکید بر اینکه همیشه از شرکت‌های
تازه تأسیس استقبال و جلساتی را با آنها برگزار کرده‌ایم، گفت:
همچنین در همکاری با دانشگاه‌های کشور، با پارک‌های علم و فناوری
تفاهم‌نامه‌های توانمندسازی را منعقد کردیم. رئیس صندوق
نوآوری و شکوفایی در مورد همکاری با هسته‌های پژوهشی
دانشگاهی گفت: با اعطای گرنت تا سقف 300 میلیون تومان در
همکاری تحقیقاتی با شرکت‌های دانش‌بنیان خدمات ارائه شده
است. بر اساس اعلام شورای عالی انقلاب فرهنگی، دکتر وحدت
اعطای تسهیلات به شرکت‌های آسیب‌دیده و تأمین مالی شرکت‌های
تولیدکننده محصولات مرتبط اعم از تولید ماسک، کیت تشخیص،
ماشین بیهوشی و... را از اهم اقدامات صندوق نوآوری و شکوفایی در
مقابله با شیوع ویروس کرونا بیان کرد و گفت: بعد از انجام بررسی‌ها به
درخواست تسهیلات بیش از 80 درصد شرکت‌های متقاضی پاسخ
داده شد.
معرفی 6921 واحد آسیب دیده از کرونا به بانک‌های عامل 
علی آشتاب امروز 22 تیرماه در جلسه کارگروه اشتغال و