19995
طرح ملی مشاغل خانگی در اردبیل به سمت شبکه‌سازی و برندسازی
هدایت می شود
در این جلسه معاون آموزشی جهاددانشگاهی استان اردبیل ضمن
بررسی روند اجرای طرح در استان گفت: این طرح با هم افزایی اداره کل
تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان اردبیل و برنامه‌ریزی مشترک با این
نهاد در حال اجرا است و با توجه به برنامه‌ریزی صورت گرفته در تلاش
هستیم تا اهداف هر فاز در زمان مقرر آن محقق شود.
بهرنگ کوهی ادامه داد: لازم است خبرگزاری دانشجویان ایران
(ایسنا) و خبرگزاری بین‌المللی قرآن (ایکنا) به عنوان رسانه وابسته به
جهاددانشگاهی بیش از پیش برای آگاهی بخشی به جامعه هدف و
انعکاس اخبار حوزه مشاغل خانگی در استان استفاده شود.
معاون آموزشی جهاددانشگاهی استان اردبیل یادآور شد:
جهاددانشگاهی با برنامه‌های راهبردی و مناسب در اجرای فازهای
این طرح به ویژه در امر اتصال به بازار می‌تواند چرخه اقتصاد را رونق
بخشد و دغدغه اشتغال را برطرف کند.
کوهی تصریح کرد: جهاددانشگاهی با برنامه مناسب و همکاری
پیشران‌ها، هر یک از مشاغل و مزیت استان به سمت شبکه‌سازی و
برندسازی پیش برود و همچنین از ظرفیت بازارچه‌های محلی،
فرهنگسراها و فروشگاه‌های اینترنتی در فاز اتصال به بازار به نحو