20279
متقاعد به انتقال شوند، البته ممکن است تعدادی از آنها مایل به انتقال
باشند ولی به نظر می رسند برخی از این شرکت ها به دلیل پرستیژ کاری
خیلی راضی به انتقال کارت بازرگانی خود به استان نباشند و اگر
موضوع عملیاتی نشد از دیگر اهرم ها استفاده می کنیم.
وی با بیان اینکه باید این شرکت ها عملیات های بانکی خود را هم به استان
منتقل کنند، گفت: باید در مجلس نیز پیگیری داشته باشیم تا بتوانیم این
موضوع را به شکل قانونی حل کنیم و اگر همت همگانی باشد قطعا کار
شدنی است. قطعا متنی به عنوان ماده واحده به جهت طرح در مجلس
آماده می کنیم تا مسئله از طریق مجلس هم دنبال شود.
استاندار مرکزی در خصوص بررسی تراکنش های بانکی فعالان
اقتصادی برای تعیین مالیات اظهار کرد: انتظار ما از سازمان امور
مالیاتی این نیست که اعمال ماده 96 کند، اما مسلما اینگونه است که
سازمان امور مالیاتی قوانین و مصوبات را به سمت اهداف سازمان
خود برداشت کند، به نظر می رسد که سازمان از این مصوبه برداشت
اشتباهی داشته و از سازمان درخواست می کنیم که سه ماه برای اعمال
مصوبه بررسی تراکنش های بانکی مودیان برای تعیین مالیات به
منظور اصلاح مصوبه دست نگه دارد.
نماینده مردم اراک، خنداب و کمیجان در مجلس شورای اسلامی نیز در
این جلسه با اشاره به اینکه منطقی برای صدور کارت های بازرگانی