32167
یارانه 45 هزار و 500 تومانی امشب واریز می‌شود
به گزارش ایسنا، یارانه نقدی فروردین یکصدودهمین مرحله از
پرداخت‌های نقدی است که از سال 1389 تاکنون هر ماه توزیع
می‌شود که مبلغ آن طی این سال‌ها تغییری نکرده و همان 45 هزار و 500
تومان ادامه دارد.
در حال حاضر حدود 78 میلیون نفر یارانه نقدی دریافت می‌کنند که با
وجود تکلیف دولت مبنی بر حذف سه دهک بالای درآمدی در قوانین
بودجه سال‌های اخیر تاکنون اقدامی که موجب حذف کامل این
گروه‌ها شود، انجام نشده و در محدود دفعاتی که دولت دست به
غربالگری یارانه بگیران زده است، در نهایت با قطع یارانه تعدادی، به
نارضایتی و اعتراض انجامیده و مجددا بخشی به لیست برگشته‌اند.
این در حالی است که در سال گذشته و با توجه به تأکید قانون بودجه برای
حذف سه دهک بالای درآمدی دولت اعلام کرد که غربالگری را آغاز
کرده اما فقط آماری که منتشر شد نشان می‌داد که حدود یک میلیون را
حذف کرده است ودر نهایت گفته شد که همچنان حدود 78 میلیون نفر
یارانه نقدی دریافت می‌کنند و حذف آن‌ها می‌تواند با کنار گذاشتن
افراد نیازمند همراه باشد که موجب نارضایتی آن‌ها خواهد شد.
در بودجه امسال هم تکلیف حذف سه دهک بالای درآمدی وجود دارد
ولی مشخص نیست که آیا این غربالگری انجام خواهد شد یا مانند