31745
سال آینده کارخانه آماده بهره برداری شود.
وی با بیان اینکه برای تأمین هزینه مورد نیاز به منظور ساخت این
کارخانه از 48 میلیارد تومان آورده اولیه 36 میلیارد تومان آن
تسهیلات بانکی است و مابقی سرمایه سهام داران، گفت: 12 میلیارد
دیگر نیز به صورت تسهیلات قرار است به زودی تزریق شود و در نهایت
20 تا 25 میلیارد تومان دیگر برای اتمام طرح تا رسیدن به مرحله افتتاح
نیاز است وامیدواریم استاندار هم به وعده های خود عمل کند و
دربارهرایزنی با بانکی که قرار است تسهیلات در اختیار ما قرار دهد،
همکاری های لازم را انجام دهد.
زارعی بیان کرد: در صورت راه اندازی، این شرکت در فاز اول به طور
مستقیم برای 150 نفر و در فاز دوم برای 150 نفر دیگر ایجاد اشتغال می کند و
طبق محاسبات تولید سال اول ما 50 هزار تن مقوا بودهو این در حالیست
که نیاز سالانه کشور 300 هزار تن کاغذ پشت طوسی استکه تماماً از
بیرون کشور وارد می شود و امیدواریم با تلاش بتوانیم در فاز دوم تولید
این مجموعه را به 150 تن برسانیم و نیمی از نیاز کشور را تأمین کنیم.
وی اظهار کرد: با توجه به آن کهمواد اولیه این کارخانه انواع
کاغذهای باطله است، شرایط لازم برای افزایش میزان اشتغالزایی
برای افراد جویای کار در سطح شهرستان را فراهم می سازد، چه برای
آنهاییکه کاغذهای باطله را جمع آوری می کنند و چه برای کامیون