11494
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس افزود: آقای
ظریف گفت که نامه 9 صفحه‌ای اینجانب با 4 عنوان به دبیر کل سازمان
ملل، افشای تخلفات و اقدامات خلاف قانون آمریکایی ها و تخلفات
اروپایی‌ها است. ایران همیشه خواستار بازگشت به برجام و اجرای
تعهدات همه طرف های 5+1 بوده است. ایران ماده 36 برجام را
عملیاتی کرد و همیشه اعلام کرده که هرگاه طرفین به برجام برگردند،
تعهداتش را اجرا می‌کند.
نقوی حسینی ادامه داد: وزیر خارجه بیان داشت آمریکایی ها در
تلاشند تا مانع لغو تحریم‌های تسلیحاتی ایران مطابق برجام شوند که
قطعا این اقدام خلاف تعهدات بین‌المللی است. آنها در صدور قطعنامه با
استناد به برجام موفق نخواهند شد. آمریکا به برجام نمی‌تواند استناد
کند چراکه از آن خارج شده است. به هر حال ما همه تلاش خود را به کار
گرفتیم که آمریکا نتواند به هر بهانه‌ای برای کشور مشکل ایجاد کند؛
آژانس در این زمینه نقش مهمی دارد. آرام آرام به پایان
محدودیت‌های مطابق برجام از جمله پایان تحریم‌ تسلیحاتی بعد از
پنج سال و پایان تحریم موشکی ایران بعد از هشت سال و پایان نظارت بر
فعالیت‌های هسته‌ای بعد از 10 سال نزدیک می‌شویم و امتیازات مهمی
نصیب جمهوری اسلامی ایران می‌شود.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس همچنین