32331
البته تاریخ 4 ساله ترامپیسم در امریکارسوایان دیگری نیز داردو آنها
برای اینکه خود رسوا نشوند، سعی می کنند که هرچه زودتر پرونده
ترامپ را ببندند .
این نماینده پیشین مجلس با بیان اینکه در مقطعی ترامپ متوجه شد که در
این سیستم خودش نیز قرار است، قربانی شود، به همین بابت تلاش کرد
که بازی را به هم بزند، افزود: در حال حاضر تعداد اکثریت دموکرات ها
و تعداد اقلیتی از جمهوری خواهان بر این موضوع تاکید دارند که باید
ترامپ برکنار شود. در همین راستا بر استفاده از متمم 25 قانون اساسی
آمریکا تاکید دارد. آنها می گویند اگر چنین اتفاقی نیز نیفتاد، باید
روند استیضاح وی آغاز شود و اگر چنین موضوعی صورت بگیرد این
برای بار دوم خواهد بود که ترامپ استیضاح می شود و این یک رکورد
است.
فلاحت پیشه گفت: جمهوری خواهان نیز اگر به موضوع استیضاح
ترامپ رای ندهند در برابر فشار سنگینی قرار می گیرند و متهم می شوند
که از دموکراسی دفاع نکرده اند،در همین چارچوب برخی از
جمهوری خواهان تلاش می کنند که به نوعی زمان بگذرد تا در برابر این
تصمیم قرار نگیرند و ترامپ ایام باقیمانده را در کاخ سفید بگذراند.
وی در پایان این مصاحبه بار دیگر گفت: این تحولات به دنیا ثابت کرد
که ملت ایران در طول این چند سال از یکی از وحشی ترین پوپولیست