23355
تولید روغن مایع فعالیت دارند و روغن جامد تولید نمی‌کنند، این
محصول از سایر استان‌ها به البرز وارد می‌شود که همین امر تامین به
اندازه آن را با مشکلاتی مواجه کرده است.
سرپرست معاونت امور بازرگانی و توسعه تجارت سازمان صمت البرز
گفت: با توجه به اینکه تمرکز وزارت بهداشت و وزارت صمت بر تولید
روغن مایع خوراکی است، به طور دقیق نمی‌توان گفت مشکل
کمبود روغن جامد چه زمان حل می‌شود.
وی در ادامه با اشاره به گلایه برخی از فروشگاه‌ها از فروش اجباری برخی
از محصولات در کنار روغن افزود: تا کنون با چند شرکت پخش که
اقدام به فروش اجباری برخی محصولات کم طرفدار در کنار روغن
می‌کردند برخورد شده و از مردم درخواست می‌شود در صورت
مشاهده چنین وضعی موضوع را به بازرسی صمت گزارش دهند.