32852
در این بین با کسانی که بخواهند امنیت و سلامت مردم را به مخاطره
بیندازند بدون هیچ اغماضی برابر قانون برخورد خواهد کرد.
51 درصد رای دهندگان غرب گلستان بانوان بودند
عبدالرضا چراغعلی اظهار کرد: عبدالجلال ایری با کسب 31 هزار و
248 رأی از مجموع 58 هزار و 945 برگه تعرفه مصرف شده به‌عنوان
نماینده حوزه انتخابیه غرب گلستان در یازدهمین دوره مجلس
شورای اسلامی انتخاب شد.
وی افزود: رجب محمد آبادی کاندیدای دیگر این انتخابات هم 26
هزار و 471 رأی کسب کرد.
وی ادامه داد: 51 درصد از رأی‌دهندگان در انتخابات روز گذشته را
بانوان و 49 درصد هم مختص به مردان است. بیشترین گروه سنی نیز بین
25 تا 45 سال بود که این امر برای مشارکت بسیار قابل‌توجه است.
رئیس ستاد انتخابات استان گلستان گفت: 2 هزار و 132 نفر از
رأی‌دهندگان در انتخابات این دوره، رأی اولی بودند.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری گلستان، مرحله دوم یازدهمین دوره
انتخابات مجلس شورای اسلامی در 244 شعبه انتخاباتی در
شهرستان‌های کردکوی، بندرترکمن، گمیشان و بندرگز برگزار
شد.
517 کارگر در منطقه آزاد ماکو مشمول دریافت مقرری بیمه بیکاری