30120
با خودم این است که هر سه ماه یک بار چنین ترک‌های عاشقانه‌ای تولید
کنم. کامران تفتی میهمان «فرش بنفشه» به تهیه‌کنندگی زهرا قائدی و
محمد اسماعیل‌پور با اجرای منصور ضابطیان بود که از سوم فروردین
هر روز از رادیو ایران به روی آنتن می‌رود.
کامیابی‌نیا: امیدوارم به راحتی جام قهرمانی آسیا را از دست ندهیم
به گزارش ایسنا، کمال کامیابی‌نیا، هافبک دفاعی پرسپولیس در
هنگام سفر کاروان این تیم به قطر برای برگزاری دیدار نهایی لیگ
قهرمانان آسیا گفت: تمرینات خیلی خوب انجام دادیم. امیدوارم به
هدف خودمان برسیم و دل مردم را شاد کنیم.
او درباره وضعیت خودش برای این دیدار یادآور شد: تمرینات
خوبی انجام دادیم. فکر می‌کنم نسبت به دو سال گذشته و نایب قهرمانی
مقابل کاشیما، الان انگیزه ما هزار برابر است. امیدوارم جام را بگیریم و به
ایران برگردیم.
هافبک دفاعی پرسپولیس درباره اهمیت کسب جام قهرمانی این
مسابقات خاطرنشان کرد: به هر حال فکر می‌کنم این جام برای
کشورمان و لیگ برتر خوب است. همه تیم‌ها آرزو دارند به فینال آسیا
برسند. در حال حاضر ما به فینال رسیدیم و امیدوارم به این راحتی این
فرصت را از دست ندهیم.
کامیابی‌نیا گیتار مطهری را کوک کرد/ ادامه کدورت‌ها میان شکوری و