9261
سند اولیه با چالش‌های مهمی مواجه است. تدوین الگوی توسعه ایرانی
و اسلامی متناسب با شرایط خاص سیاسی، اقتصادی، جغرافیایی،
اجتماعی و طبیعی ایران باید با حداقل خطا مواجه باشد. شرایط سیاسی
ایران در منطقه، مسئله تحریم‌ها و شوکهای اقتصادی از یکسو و نقش
نخبگان قدرت در ایجاد رانتهای نامولد و فساد اقتصادی، ایجاد
اعتراضات اجتماعی که با دخالتهای خارجی و به بهانه دموکراسی گاه
به خشونت انجامیده و تا آستانه بحران پیش می‌رود و نیز نقش نخبگان
قدرت در تعیین خط مشی‌های جامعه از سوی دیگر همه در زمره
چالشهای مقابل الگو محسوب می‌شوند. همچنین چگونگی اجرای
راهبردهایی که بر روی کاغذ تدوین شده‌اند نیز چالش مهمی
محسوب می شود. مسئله اجرا یکی از مهمترین مسائل در مباحث توسعه
کشورهای درحال توسعه است. گاه پس از اجرای سیاستهای
اقتصادی نه تنها اهداف محقق نمی‌شود بلکه چاشلهای جدیدی با خود
به‌همراه می‌آورد.
عضو هیات علمی دانشگاه پیام نور مسئله اصلی ایران در شرایط حاضر را
چالشهای اقتصادی دانست و خواستار حل این مشکل از طریق الگوی
اسلامی ایرانی پیشرفت شد و افزود: اگر الگوی اسلامی ایرانی در
تدوین و اجرا با شکست مواجه شود، جبران آن بسیار مشکل خواهد
بود. زیرا علاوه بر اینکه موجب از بین رفتن اعتماد عمومی، دلسردی و