12977
درخشش کیتا در بازی‌های اخیر لیورپول در لیگ برتر، یورگن
کلوپ را مجاب کرده است که در فصل جدید نیز روی این بازیکن
حساب ویژه‌ای باز کند و او بازیکن محوری لیورپول در کنار جردن
هندرسون خواهد بود.
البته هم‌چنان صحبت از انتقال تیاگو آلکانترا، هافبک تیم فوتبال
بایرن مونیخ به آنفیلد شنیده می‌شود که در این صورت رقابت
فشرده‌ای در مرکز زمین لیورپول برای حضور در زمین بازی خواهد
بود.
لیورپول قهرمان لیگ برتر انگلیس باید در بازی بعدی خود در جام
خیریه برابر آرسنال قرار گیرد و کلوپ امیدوار است اولین قهرمانی
خود را در جام خیریه فوتبال انگلیس که یک هفته قبل از شروع لیگ برتر
برگزار می‌شود به دست بیاورد.
حساسیت اجتماعی نسبت به کرونا باید افزایش یابد
سید عبدالرزاق موسوی یکشنبه 22 تیر در حاشیه آغاز کمپین من هم
ماسک می‌زنم که توسط شهرداری شیراز کلید زده شد، یادآور شد
کهبی توجهی و پیش‌بینی نشدن منابع مالی کافی در سطح ملی برای
مبارزه با بیماری کووید 19 موجب بروز و تحمیل آسیب‌های مختلف
و از دست رفتنسرمایه اجتماعی منجر می‌شود.
رئیس شورای شیراز با بیان اینکه حساسیت اجتماعی نسبت به این