4101
موردنیاز مدیران شهرستان تفت را یاری کنند.
وی از معرفی 10 طرح اولویت‌دار تفت به استان برای تخصیص اعتبار
مناسب خبر داد و گفت: دو طرح گردشگری چهارباغ و سامان‌دهی
تفرجگاه دره گاهان دو طرح از طرح‌های اولویت‌دار شهرستان
هستند که با تخصیص اعتبار مناسب باعث رونق و توسعه گردشگری در
این شهرستان خواهد شد.
وی با اشاره به تخریب بناهای تاریخی ارزشمند در بارندگی‌های چند
ماه اخیر این شهرستان اظهار کرد: با پیگیری‌های انجام گرفته فهرستی
از خسارت‌های وارده به بناهای آسیب‌دیده از بارندگی‌ها در چند
روز آینده احصا و به ‌منظور تخصیص اعتبار برای مرمت آن‌ها به اداره
کل مدیریت بحران استان ارسال خواهد شد.
فرماندار تفت به برگزاری جشنواره‌های مختلف در نقاط شهری و
روستایی شهرستان در راستای معرفی جاذبه‌های تاریخی و
گردشگری شهرستان اشاره و بیان کرد: در سال گذشته جشنواره‌های
محلی روستایی و جشنواره انار نیز با شکل و شمایلی جدید به‌منظور
رونق گردشگری در این شهرستان برگزار شد و در سال جاری نیز با رفع
مشکلات مربوط به شیوع ویروس کرونا برگزاری این جشنواره‌ها
ادامه خواهد یافت.
افزایش بارش‌ها در کشور/ بیشتر نقاط همچنان دچار خشکسالی