26669
هستیم. این اقدام با قاعده مند شدن تجویزها هم صرفه جویی و هم
پرداخت‌های بروز اسناد پزشکی را به همراه دارد.
طرح پیشنهادی تامین‌اجتماعی برای کاهش شکایات مردم از
سازمان
وی به طرح کاهش شکایات در دیوان عدالت اداری اشاره کرد و گفت:
ابهاماتی وجود دارد که باعث می‌شود افراد برای طرح شکایت مراجعه
کنند. تا 40 درصد می‌توانیم تعداد پرونده‌ها را با انصراف به نفع فرد
شاکی کاهش دهیم که مقدماتش فراهم و به دولت پیشنهاد شده است.
تجمیع و تنقیح بخشنامه‌هایتامین اجتماعی نیز می تواند کمک کننده
باشد. قصد داریم تعداد بخشنامه‌ها را تجمیع کرده و کاهش دهیم. کار
مجریان بخشنامه‌ها ساده تر و ابهامات ناشی از تعدد بخشنامه‌ها کاهش
می یابد.
با اجرای همسان سازی حداقل حقوق دریافتی بازنشستگان چقدر
می‌شود؟
وی در پاسخ به اینکه با همسان سازی حداقل حقوق بازنشستگان چقدر
خواهد شد؟ اظهار کرد: در قانون بودجه، رسیدن کف حقوق به 2
میلیون و 800 هزار تومان راجع به بازنشستگان کشوری و لشکری
است اما درباره تامین اجتماعی الزام قانونی نیامده اما رافع مسئولیت ما
نیست.