24662
بخش جلگه ماژان شهرستان خوسف، یکی از بزرگترین بخش‌های
خراسان جنوبی است که ظرفیت‌های بسیار زیادی در زمینه
کشاورزی، گردشگری و معدن دارد.
موافقت پادشاه اردن با استعفای وزیر کشورو تعیین جانشین وی
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، عبدالله دوم، پادشاه اردن طی
حکمی استعفای توفیق الحلالمه، وزیر کشور را پذیرفت و در حکمی
دیگر بسام سمیر التلهونی، وزیر دادگستری را به عنوان جانشین
الحلالمه تعیین کرد.
پیش از این بشر الخصاونه، نخست وزیر اردن اعلام کرد، وزیر کشور به
دلیل داشتن یک مسوولیت سیاسی که با انتخابات پارلمانی همزمان
شده از سمتش استعفا کرد.
الخصاونه در جلسه توجیهی با حضور رئیس ستاد مشترک و مدیر امنیت
عمومی گفت، الحلالمه به دلیل مسئولیت اخلاقی تصمیم به استعفا
گرفت.