7071
مشکل بیرون بیاید که در این زمینه تحقیقات کاربردی انجام دهد که در
کشور ما نیز از ابتدای شیوع این بیماری کارهای تحقیقاتی خوبی
شکل‌گرفته است.
بیگ زاده با بیان اینکه امروز سنجش سطح دانایی در یک جامعه بر اساس
شاخص میزان تولید و مصرف اطلاعات است، تصریح کرد: برای
نهادینه کردن بحث پژوهش در جامعه همه افراد باید طعم شیرین نتیجه
آن پژوهش را بچشند.
وی بر جاری بودن فرهنگ تحقیق در تمامی حوزه های سیاسی،
اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی تاکید کرد و افزود: در حوزه آموزش و
پرورش اقدامات خوبی در حوزه پژوهش انجام شده است که تاسیس
پژوهش سراهای دانش آموزی و اجرای طرح پژوهشی معلمان از جمله
این کارها است.
بر اساس این گزارش در پایان این مراسم از پژوهشگران برتر استان
تقدیر شد.
برای ورود تجهیزات شمشیربازی به کشور به مشکل برخورد کرده‌ایم
محسن وحدانی در مجمع انتخاب رئیس هیات شمشیربازی
خوزستان که امروز (22 آبان‌ماه) در اهواز برگزار شد، اظهارکرد:
امروز شاهد حضور پیشکسوتانی چون آقای سیهان‌زاده و طیبی
هستیم که در مسابقات پیشکسوتان کشور نیز حضور پیدا می کنند که