19199
هم‌چنین علیرضا فیروزجا در این رقابت‌ها دست به مهره شده است.
این سوپرتورنمنت بعد از ماه‌ها برگزاری شطرنج آنلاین، به‌صورت
حضوری در نروژ پیگیری می‌شود.
مجموع جوایز این رقابت‌ها 162 هزار یورو پیش‌بینی شده است که
نفر اول این رقابت‌ها 63 هزار یورو و نفر دوم این رقابت‌ها 33 هزار یورو
جایزه دریافت می‌کند. نفر آخر این رقابت‌ها هم 14 هزار یورو را به خانه
می‌برد.
این رقابت‌ها با تفسیر و به‌صورت زنده ازتلویزیون نروژ بخش
می‌شود. علاقه‌مندان نیز می‌توانند این رقابت‌ها را به صورت آنلاین
تماشا کنند.
این سوپرتورنمنت که از 14 مهر آغاز شده، تا 25 این ماه ادامه خواهد
داشت.
شکست فیروزجا مقابل کاسپاروف/ زور کارلسن هم به کاسپاروف
نرسید
به گزارش ایسنا، پس از شیوع بیماری کرونا رقابت های شطرنج به
صورت آنلاین پیگیری شد. در این رقابت های آنلاین بیشتر شطرنج
بازان بزرگ با یکدیگر به رقابت پرداختند. در مهمترین رقابت های
شطرنج آنلاین روز گذشته(جمعه) مسابقاتشطرنج فیشرشودآون
پیگیری شد. در این رقابت ها شطرنج بازان بزرگی مانند مگنوس