24028
جدایی گرفت و با فسخ یک‌طرفه قراردادش با این باشگاه به استقلال
پیوست که این انتقال با اعتراض تیم تبریزی همراه شد و آنها عنوان
کردند این فسخ قرارداد غیرقانونی بوده و پیگیر موضوع هستند.
مظاهری پس از یک هفته سکوت به اعتراض باشگاه تراکتور واکنش
نشان داد و اعلام کرد از این تیم به ای‌. اف. سی و فیفا شکایت می‌کند؛ متن
پیام این دروازه‌بان در زیر آمده است:
«هواداران محترم باشگاه تراکتور با سکوتم تا این لحظه احترام شما را
که کنارتان زندگی کردم را محفوظ نگه داشتم تا موضوع جدایی من از
باشگاه تراکتور موجب حاشیه نگردد، اما امروز متوجه شدم باشگاه
تراکتور شکایتی علیه من به سازمان لیگ ارائه داده که به دور از تمام
موازین جوانمردی و عدالت و حتی حرفه‌ای‌گری است؛ بنابر این
مجبورم سکوتم را بشکنم و جهت احقاق حقوق خودم و میلیون‌ها
هوادار استقلالی و آبی‌دل و فوتبال از باشگاه تراکتور شکایت کنم.
من تلاشم را برای مذاکره و صحبت با مسؤولین باشگاه انجام دادم و
آماده برای هرگونه توافق در راستای شأن و منزلت شما و حفظ جایگاه
شما بودم، اما هر بار با رفتار محقرانه و بی‌احترامی با من از جانب باشگاه
تراکتور برخورد شد؛ حتی برای شادی شما و آرامش تیم تا پیش از بازی
نیمه نهایی و فینال هیچ حرفی نزدم و سکوت کردم تا بازیکنان تیم
بتوانند تمام تمرکز خود را بر روی بازی بگذارند، اما اکنون چاره‌ای