6465
مانند تئاترها و کنسرت‌ها را دربرمی‌گیرد که تعطیلی این مکان،
آسیب‌هایی را به فرهنگ و هنر استان وارد کرده است.
معاون امور هنری و سینمایی اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
زنجان، بیان ‌کرد: علاوه بر اینکه با تعطیلی فرهنگ‌سراها، هنرمندان
نتوانستند بسیاری از ایده‌ها و طرح‌های خود را اجرا کنند، از لحاظ
روحی و اقتصادی نیز دچار مشکل شدند، البته تعطیلی فرهنگسرا در
توسعه فرهنگ و هنر استان نیز تاثیر به‌سزایی داشته ‌است.
وی خاطرنشان کرد: در این مدت تعطیلی در استان، بخشی از رشته‌ها و
فعالیت‌های هنری که امکان فعالیت در فضای مجازی را داشتند به
فعالیت خود ادامه داده‌اند ولی فضای مجازی برای همه هنرها کاربرد
ندارد و برخی از رشته‌های هنری نتوانستند به فعالیت خود ادامه دهند.
بازگشایی فرودگاه معیتیقه لیبی 
به گزارش ایسنا، به نقل از آناتولی، لطفی الطبیب، مدیر فرودگاه بین
المللی معیتیقه در طرابلس، پایتخت لیبی گفت: فعالیت این فرودگاه که به
دلیل شیوع ویروس کرونا بیش از 4 ماه پیش بسته شده بود، یکشنبه
مجددا آغاز شد.
وی افزود: نخستین پرواز شرکت هوایی لیبی به سوی استانبول
صورت گرفت و پس از چند ساعت یک هواپیمای شرکت «الافریقیه»
نیز به استانبول با رعایت پروتکل‌های بهداشتی پرواز کرد.