6974
را 220 هزار بشکه در روز کاهش داد اما همچنان انتظار دارد مصرف
جهانی نفت امسال 9.47 میلیون بشکه در روز کاهش پیدا کند.
اوپک و متحدانش برای جبران افت تقاضا و با هدف تقویت قیمتها، از
اول ماه مه دور جدیدی از توافق کاهش تولید را به میزان 9.7 میلیون
بشکه در روز به اجرا گذاشتند و از ابتدای اوت میزان محدودیت عرضه
خود را به 7.7 میلیون بشکه در روز کاهش دادند و قصد دارند از ابتدای
سال میلادی آینده دو میلیون بشکه در روز دیگر به تولیدشان اضافه
کنند.
گزارش اوپک نشان داد تولید این گروه در سپتامبر 50 هزار بشکه در روز
کاهش یافته و به 24.11 میلیون بشکه در روز رسید و نرخ پایبندی به
توافق در میان اعضای این گروه 104 درصد بود.
اوپک پیش بینی کرد تقاضا برای نفت این گروه در سال آینده 200 هزار
بشکه در روز کمتر از برآورد قبلی خواهد بود و به 27.93 میلیون بشکه
در روز بالغ می شود.
بر اساس گزارش رویترز، با فرض این که تقاضای جهانی طبق پیش بینی
بهبود پیدا کند، اعضای اوپک می توانند تولیدشان را در سال 2021
بیش از 3.8 میلیون بشکه در روز در مقایسه با نرخ تولید سپتامبر افزایش
دهند بدون این که باعث اشباع عرضه در بازار شوند.
برآورد تولید 870 هزار تن گندم در استان کرمانشاه