6055
دانش‌آموز زمانی بدخلق می‌شود و در برابر آموزش واکنش نشان
می‌دهد که همه چیز برایش بیش از اندازه خسته‌کننده و یکنواخت
باشد.
درس‌ها را برای فرزندان خود عملی کنید
این روانشناس گفت: اگر دانش‌آموز با کاربردهای دروس در
زندگی خود آشنا شود می‌تواند سریعا وارد عمل شود و علائق خود را
گسترش دهد. برای مثال وقتی در کتاب درسی بیان شده که آب در چه
درجه حرارتی به جوش می‌آید، معلم یا والدین می‌توانند به
دانش‌آموزان بگویند بروید، امتحان کنید و بگویید آب در چه درجه
حرارتی و چگونه به جوش می‌آید. یا اینکه از دانش‌آموزان بخواهند
که جستجو کنند و عکس بگیرند که پاکبان محله آیا در شرایط بهداشتی
زباله‌ها را جمع می‌کند؟ چه خطراتی سلامتی او را تهدید می‌کند؟ این
مثال‌ها بیانگر آن است که معلم و والدین با مثال‌های ساده روزانه و
برقراری ارتباط با زندگی روزمره، درس را برای دانش‌آموز
جذاب‌تر می‌کنند.
بساک‌نژاد با بیان اینکه والدین در قبال آموزش فرزندان‌شان مسئول
هستند، ادامه داد: والدین در آموزش و انجام تکالیف با آن‌ها همراه
شوند. اگر اطلاعات کافی ندارند، از او بخواهند با صدای بلند دروس
را بخواند تا آن‌ها هم یاد بگیرند. یا درس را به صورت یک داستان تعریف