30953
جلوگیری از شیوع این ویروس بازاریان پیشنهاد تعطیلی بازار را
مطرح کردند.
وی با تاکید بر اینکه بازاریان اراک در تمامی مراحل و مصوبات استانی و
ملی نجابت و همراهی لازم را نشان دادند، بیان کرد: همزمان با ابلاغ
دستورالعمل ها و بسته شدن بازار و سایر واحدهای صنفی، همکاری از
سوی کسبه برای کمک به کنترل شیوع بیماری صورت گرفت در حالی
که روزهای پایانی اسفندماه اوج فعالیت اقتصادی و کاری بازار بود،
اما کار به بهترین شکل انجام گرفت.
عسگری با اشاره به مشکلاتی که برای کسبه ایجاد شده تصریح کرد:
براساس تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا مقرر بود که بانک ها در دریافت
اقساط و وصول چک ها همراهی لازم را با صنوف داشته باشند، اما در این
حیطه مشکلاتی وجود دارد.
وی با بیان اینکه مبارزه با این بیماری فشارهای روحی و جسمی بسیاری
را به کادر درمان وارد می کند، افزود: پس از کادر درمان بیشترین فشار
به اصناف و کسبه وارد شده است. قبل از شیوع ویروس کرونا وضعیت
اقتصادی در کشور خوب و ایده آل نبود و تورم و کاهش قدرت خرید
مردم چالش های بسیاری را ایجاد کرده بود، در این شرایط ویروس
کرونا نیز مزید بر علت شد و درست در بهترین زمان فعالیت
اقتصادی(اسفندماه) بازار اراک و صنوف تعطیل شدند به همین دلیل