1751
اجرای عملیات تامین آب شرب شهری و روستایی در 6 شهرستان خراسان
رضوی  
بر اساس گزارش روابط عمومی آبفای خراسان رضوی، معاون
بهره‌برداری و توسعه آب آبفا خراسان رضوی این شهرستان‌ها را
جوین، خواف، تایباد، فریمان، نیشابور و کاشمر اعلام کرد.
مهدی جهان طلب گفت: با تجهیز چاه کمکی مجتمع ارگ شهرستان
جوین، مشکل کمبود آب شرب مجتمع حاج‌آباد حاج صفر با هشت
روستا و سه هزار و 200 نفر جمعیت تحت پوشش رفع شد.
وی با بیان اینکه اهالی روستای بندیوان شهرستان خواف هم با تعویض
الکتروپمپ از مشکل افت فشار و قطعی آب رهایی یافتند، از برطرف
شدن مشکل کم آبی روستای بهلول آباد شهرستان تایباد با عملیات
عبور عرضی شبکه از جاده خبر داد.
جهان‌طلب خاطرنشان کرد: توان استحصال آب روستای المجوق
شهرستان تایباد هم با نصب پمپ چاه و کابل کشی جدید افزایش یافت و
ساکنان این روستا از آب شرب بهداشتی بهره‌مند شدند.
معاون بهره‌برداری و توسعه آب با اشاره به اینکه وضعیت آب شرب 133
مشترک ساکن روستای قلعه سنگی فریمان با اصلاح و توسعه 100 متر
شبکه توزیع ارتقا یافت، اظهار کرد: عملیات رینگ کردن مخازن
60 و 200 متر مکعبی و اصلاح 100 متر خط انتقال در شهر قلندر آباد نیز