6155
دیر مراجعه کنند دیگر نمی‌توان برای شخص کاری انجام داد و مرگ
ناشی از ابتلا به کووید 19 محتمل خواهد شد لذا از مردم می خواهیم با
کوچکترین علائم، به مراکز 16 ساعته درمانی ما مراجعه کنند.
بائو: مدیریت استقلال دنبال پر کردن لیست است/ نامجو مطلق اگر در
این جو موفق شود کار بزرگی کرده
میثم بائو در گفت‌وگو با ایسنا درباره خریدهای استقلال در فصل نقل و
انتقالات اظهار کرد:زمانی بازیکن تا ملی پوش نبود جذب باشگاه
های استقلال و پرسپولیس نمی شد و وقتی می خواستند بازیکن جذب
کنند به دنبال یک رزومه قوی می رفتند اما امروزمی‌بینیم دو تیم
پایتخت سراغ بازیکن های 34،33 ساله می‌ روند. ما از لحاظ فنی
کمبود بازیکن داریم. نمی خواهم بگویم در گذشته ما خیلی بهتر بودیم
اما در باشگاهمان حداقل 10 بازیکن در سطح بالا داشتیم اما فوتبالیست
فنی اکنون وجود ندارد.
او ادامه داد: بازیکن هایی که جذب استقلال شدند واقعا رزومه ای
ندارند. مثلاً زمانی که من می خواستم به پرسپولیس بروم، لژیونر بودم و
فصل قبلش هم به عنوان هافبک 11 گل زدم ولی امروز یک مهاجم با سه گل
زده به پرسپولیس می آید و رزومه خاصی ندارد. وقتی فوتبالیست کم
شده است همینطور می شود که بازیکن ناز می کند وفسخ می کند.
پارسال بازی نکرده است و امسال دو برابر بیشتر از فصل قبلش پول می