4217
بویراحمد 12773 نفر بهبود یافته گزارش شده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج اظهار کرد: از 232 نمونه دریافت
شده از آزمایشگاه سلولی و مولکولی یاسوج، بیش از 60 درصد موارد
مثبت و بیشترین موارد در شهرستان های بویراحمد (41درصد)،
کهگیلویه (20درصد)، گچساران (11درصد)، چرام (11 درصد)
و بقیه موارد در سایر شهرستان های استان بود.
یزدان‌پناه خاطر نشان کرد: تاکید همیشگی دانشگاه علوم پزشکی بر
استفاده از ماسک، رعایت بهداشتفردی، فاصله گذاری فیزیکی، عدم
حضور در تجمعات، کاهش تردد در مکان های شلوغ، سربسته و
پرخطر برای پیشگیری از ابتلا به ویروس کرونا است که البته حفظ
احتیاط در فضاهای محصور به‌خصوص اتاق‌های بدون تهویه کافی،
بیشتر اهمیت دارد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج؛
وی عنوان کرد: در چنین مکان هایی ضمن استفاده از ماسک، پنجره ها را
باز کرده و بگذارید جریان هوای بیرون به داخل بیاید تا به این ترتیب
غلظت ویروس‌های پخش در هوا کاهش یابد. این موارد را باید در
ادارات، مدارس، زیارتگاه‌ها و سایر مکان‌های تجمع، خواروبار
فروشی‌ها و سوپرمارکت‌ها، آسانسورها، آرایشگاه‌ها و در خانه
رعایت کنید.