5612
است که در سال 83 به همت این نویسنده توانمند به چاپ رسیده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل کتابخانه‌های
عمومی یزد، مرحوم «علی‌اصغر گلشن تفتی» از مشاهیر تفت است که در
سال 1303 به دنیا آمد. وی با طی مراحل تحصیل در سال 1327 به عنوان
آموزگار مشغول به کار شد و در حوزه زبان و ادبیات فارسی نیز فعالیت
داشت و آثار متعددی به چاپ برساند. وی سرانجام پس از سال‌ها تلاش
در عرصه ادب فارسی، در سال 1392 درگذشت.
اهدای 36 سری جهیزیه به زوج‌های عشایر فارس
افسری پنج‌شنبه 23 مرداد در جمع خبرنگاران گفت: توزیع جهیزیه
بین زوج‌های حوان عشایر در قالب طرح احسان علوی اجرایی و دنبال
شده است.
وی افزود: این جهیزیه‌ها شامل یخچال، تلویزیون، اجاق گاز، ماشین
لباسشویی و فرش بودهکه با ارزش کلی بیش از 570 میلیون تومان
توسط قرارگاه محرومیت زدایی سپاه و با مشارکت زوج‌های جوان
عشایر تهیه شده است.
فرمانده سپاه عشایر استان فارس عنوانکرد: جهیزیه‌ها تهیه شده
ساخت ایران هستند و ارزش هر سری از آن‌ها 16 میلیون تومان است.
اهدای 47 سری جهیزیه به نوعروسان ماکو
سرهنگ سید مهدی غفاری در گفت و گو با ایسنا، با تاکید بر اینکه 47 سری