8575
اجتماعی، فرد در دوران بازنشستگی تقریبا 18 برابر آورده خود از
صندوق دریافت خواهد کرد و این به دلیل نقش نهفته کارفرمایی دولت
و یارانه نهان در دل این صندوق است.
مدیرعامل صندوق بیمه اجتماعی افزود: بر اساس آخرین سرشماری
سال 97 در جمعیت روستایی کشور حدود 20 میلیون نفر داریم که این
عدد، معادل 26 درصد جمعیت کشور به شمار می رود. مطالعات ما در
صندوق بیمه اجتماعی حاکی از آن است که حدود 10 میلیون نفر از این
افراد شرایط بهره مندی از حمایت بیمه ای دولت و عضویت در صندوق
را داراهستند، این درحالی است که در حال حاضر حدود یک میلیون و
300 هزار نفر در این صندوق عضویت دارند.
وی با بیان اینکه بیمه شاخصی کلیدی در افزایش رفاه زندگی
روستاییان است که می‌تواند در زمان سالمندی یا از کار افتادگی از
آنها حمایت کند، گفت: خاستگاه مقابله با دو چالش بزرگ جهان امروز
یعنی محیط زیست و امنیت غذایی در روستاها است، در تمام
کشورهای بزرگ دنیا شاهد مهاجرت معکوس به روستاها هستیم چرا
که به درستی نقش روستا و اهمیت آن مورد بازبینی قرار گرفته است.
شیرکانی با ابراز نگرانی از خالی از سکنه شدن این زیستگاه انسانی و با
اشاره به 62 هزار آبادی دارای سکنه کشور گفت: رشد جمعیت شهری
نشان دهنده تبدیل شدن جمعیت روستایی به شهری هستند و این می