28159
برگزاری انتخابات در اردن ابراز نارضایتی کردند.
انتخابات پارلمانی اردن امسال براساس نمایندگی تناسبی (نوعی از
نظام انتخاباتی) در 23 حوزه انتخاباتی برگزار شد و از مجموع 48
حزب، 47 حزب در این انتخابات حضور داشتند.
با نزدیک شدن به پایان انتخابات، مراد العضایله، دبیرکل جبهه کار
اسلامی (شاخه سیاسی اخوان المسلمین) گفت، استقبال از این
انتخابات به دلیل ترس از کرونا و عدم اطمینان به روند انتخابات ضعیف
بود. تعدادی تخلف در جریان این انتخابات مشاهده شد که اعلام
خواهد شد. وی تنها به بیان محسوس ترین این تخلفات یعنی نبود لیست
این حزب در برخی حوزه های رای گیری اکتفا کرد.
مرکز ملی حقوق بشر اردن هم اعلام کرد، تیم های ناظر این مرکز تعدادی
تخلف را در جریان این انتخابات از جمله خرید رای، تحت تاثیر
گذاشتن نظر رای دهندگان ثبت کرده است.
پایان اولین جلسه دادگاه ویژه جرایم اقتصادی تعدادی از مدیران سابق
بانک مرکزی/جلسه بعدی چهارشنبه
به گزارش ایسنا، اولین جلسه دادگاه ویژه جرایم اقتصادی تعدادی از
مدیران سابق بانک مرکزی که صبح امروز (شنبه 21 تیرماه) در شعبه
1065 دادگاه کیفری دو به ریاست قاضی مسعودی مقام به شکل علنی و
رسانه‌ای آغاز شده بود، لحظاتی قبل پایان یافت.