30659
منفی شدن جواب آزمایش و درمان نهایی در منزل قرنطینه شده اند.
کرونا جان درمان بیماران خاص را نگرفت 
هادی دهقانی، امروز چهارشنبه 21 خرداد به رسانه‌های گروهی گفت:
از ابتدای شیوع بیماری کرونا یکی از دغدغه‌های ما حفاظت از
بیماران خاص در خراسان ‌جنوبی در برابر کرونا بود.
وی با اشاره به انجام اقدامات درمانی در خصوص حمایت از بیماران
خاص و صعب‌العلاج در مقابل ویروس کرونا، افزود: با توجه به ریفرال
بودن بیمارستان ولیعصر(عج) برای بیماری کرونا، انتقال موقت
بیماران دیالیزی سرپایی آن مرکز به سایر مراکز انجام شد.
به گزارش ایسنا، رئیس مرکز بیماران خاص در خراسان جنوبی اظهار
کرد: در مدت شیوع کرونا، بیماران دیالیزی اورژانسی بسته به شرایط
آن‌ها (کرونا مثبت، منفی، مشکوک) و میزان بدحال بودن در مرکز
جامع یا بیمارستان ولیعصر(عج) پذیرش شدند.
ابتلای 15 نفر از بیماران خاص به کرونا
دهقانی با اشاره به ابتلای 15 نفر از بیماران خاص به کرونا و فوت دو نفر از
آن‌ها، افزود: بسته‌های دارویی سه ماهه به بیماران خاص تحویل داده
می‌شود تا برای تهیه دارو به مراکز درمانی مراجعه نکنند.
وی ادامه داد: تاکنون 3100 بسته بهداشتی شامل؛ ماسک و ماده
ضدعفونی و یک هزار بسته کیف کمک‌های اولیه با همکاری هلال احمر