6481
کوار، استهبان، فسا، داراب، زرین دشت، فراشبند، قیروکارزین
مهر و لامرد در وضعیت آبی و خرم بید، پاسارگارد، رستم، ممسنی، کوه
چنار، کازرون، شیراز، زرقان، خرامه، فیروزآباد، خفر، جهرم،
خنج گراش و لارستان در وضعیت زرد قرار دارند.
بازگشایی مدارس کردستان از روز شنبه
رشید قربانی ظهر امروز سه‌شنبه در نشست مدیران و روسای آموزش و
پرورش شهرستان ها و مناطق تابعه استان که به صورت ویدئو
کنفرانس برگزار شد اظهار کرد: بر اساس مجوز ستاد ملی کرونا از روز
شنبه 27 اردیبهشت فعالیت مدارس با رعایت کامل پروتکل های
بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی آغاز می شود.
وی با تأکید بر اینکه برای بازگشایی مدارس و تمهید مقدمات لازم،
کلیه واحدهای آموزشی، سرویس های بهداشتی، آبخوری ها و ... تا
روز پنج شنبه 25 اردیبهشت ضد عفونی و گند زدایی خواهد شد،
افزود: کلیه عوامل اجرایی و آموزشی و دانش آموزان در زمان حضور
در مدارس ملزم به استفاده از ماسک و وسایل بهداشتی هستند.
مدیر کل آموزش و پرورش کردستان با بیان اینکه در فعالیت مجدد
مدارس، حضور کلیه عوامل اجرایی و آموزشی از روز شنبه 27
اردیبهشت ماه الزامی است، تصریح کرد: حضور دانش آموزان در
مدارس داوطلبانه و اختیاری بوده و دانش آموزان در صورت تمایل