30738
جابه‌جایی مسافران درون شهری را بر عهده دارند و همچنین 330
دستگاه خودروی مسافربری سامان‌دهی شده‌ در محور گمرک
دوغارون فعالیت می‌کنند.
رئیس سازمان مدیریت حمل و نقل شهرداری تایباد گفت: علاوه بر این
500 دستگاه خودرو در 30 واحد صنفی آژانس مسافربری با مجوز
رسمی مشغول فعالیت هستند و ناظران این مجموعه روند فعالیت‌ها را به
صورت مستمر بازدید کرده و با هر گونه تخلفی در این حوزه مطابق
قانون برخورد خواهد شد.
کرونا فرصت خوبی برای  حکام دنیا و مدیران جامعه است
علی نجفی توانا در گفت وگو با ایسنا درباره جهان پساکرونا و تاثیر
کرونا بر سیاست در کشورها و کل جهان، گفت: متاسفانه بیماری
کرونابی‌نظیر بوده و هیچگاه در طول تاریخ، بشر با این شدت درگیر
چنین پدیده جهانی نبوده است.
وی افزود: علت ناشناخته بودن ویروس باعث شده کشورهای مختلف
راهکارهای متفاوتی برای حل آن و گذراندن از این بحران مطرح
کنند. همچنین شیوه های پزشکی در مهار این پدیده از رویکرد مشابه
برخوردار نیست و نظرات متفاوتی در مورد این بیماری و انتقال آن از
طریق تماس و عطسه و. ‌.. وجود دارد و هیچ دارویی برای درمان آن
تاکنون ساخته نشده و روش‌های پیشگیری در حد پاک کردن صورت