8137
بر اساس شخصیت خود انتخاب کنید
معمولا خوانندگان مبتدی‌تر دوست دارند با خواندن کتاب وارد
دنیای جدیدی شوند و اتفاقات نوین دیگری را تجربه کنند. اما بهترین
راه برای ورود به دنیای کتاب این است که نزدیک‌ترین کتاب و رمان به
داستان زندگی خودتان و دنیای خودتان را انتخاب کنید. نگران این
موضوع نباشید که نمی‌دانید از سبک رئال خوشتان می‌آید یا
سورئال. این موارد چیزهایی است که در ادامه راه کم کم متوجه آن
خواهید شد. در کلام بهتر در ابتدای مسیر بهترین کتاب و رمان ایران و
جهان آن کتابی است که شما از آن راضی باشید.
اما بهتر است برای رسیدن به نتایج منطقی‌تر و بهتر به سراغ مفهومی به نام نقد
کتاب و رمان بروید. نقدهای درست بدون این که داستان را برای شما لو
بدهند و از جذابیت رمان بکاهند کاری می‌کنند که شما بتوانید تصمیم
بگیرید سراغ چه کتاب و چه زمانی بروید. نقد نه تنها برای آشنایی افراد با
رمان‌های قدیمی بلکه برای صنعت نشر نیز بسیار مهم است. زیرا باعث
می‌شود ناشران بتوانند به یک رمان جدید اعتماد کنند و یا بخواهند که
آن را رد کنند.
در نهایت از هر زاویه‌ای که نگاه کنید، شما می‌توانید بهترین کتاب و
رمان ایرانی یا رمان خارجی را خودتان انتخاب کنید. کافی است به
خودتان اعتماد داشته باشید و بگذارید قلبتان به کمک ابزارهایی مانند