14831
انتظامی با کار اطلاعاتی و گشت‌زنی هدفمند، این دو سارق را که در
حال پرسه زدن برای سرقت از شهروندان بودند، شناسایی و در عملیات
تعقیب و گریز دستگیر کردند.
عباس‌زاده با اشاره به دعوت از شش نفر از شکات به کلانتری، گفت: این
افراد به صورت چهره به چهره، سارقان را شناسایی کردند و متهمان در
بازجویی‌های پلیس به چهار فقره سرقت به عنف و دو فقره سرقت عادی
موبایل‌قاپی اعتراف کردند.
فرمانده انتظامی خوزستان خاطرنشان‌کرد: نیروی انتظامی با تلاش
شبانه‌روزی با مخلان نظم و امنیت عمومی به شدت برخورد می‌کند و
اجازه جولان به آن‌ها نخواهد داد.
دستگیری سه شرور سابقه دار  در «دشت عباس»
«منوچهر مکی» اظهار کرد: در پی اعلام شکایت تعدادی از اهالی
دهستان دشت عباس و همچنین شرکت های فعال در منطقه مبنی بر
شرارت و تخریب توسط چند شرور، مراتب بصورت ویژه در دستور
کار پلیس شهرستان قرار گرفت.
وی افزود: مأموران این شهرستان با هماهنگی و دستور ویژه دادستان و
کارهای اطلاعاتی شبانه روزی، مخفیگاه این مجرمان مورد نظر را
شناسایی کردند.
فرمانده انتظامی شهرستان دهلران خاطر نشان کرد: متهمان در طی سه