15718
این تیم در لیگ‌های کشوری بیان کرد: به رغم تاکید اعضای شورای
شهر این کار نتیجه نداده و به سراغ گرفتن امتیاز یک تیم دیگری هستیم تا
اردبیل فوتبال خود را در سطح کشور به رخ بکشد. وی با قدردانی از
حمایت مدیریت هیرلند از فوتبال و علاقمندی برای سرمایه‌گذاری
در این رشته ورزشی افزود: در هیر علاقمند به راه‌اندازی زمین چمن
طبیعی هستیم و امیدواریم با رونق گرفتن پل شیشه‌ای هیر سرمایه‌گذار
این پروژه بتواند نسبت به حمایت از تیم فوتبال و تجهیز این ورزشگاه
اقدامات لازم را انجام دهد. مدیر کل ورزش و جوانان استان اردبیل
در مورد زیرساخت‌ها و پیگیری برای راه‌اندازی زمین چمن
مصنوعی و طبیعی در برخی از شهرها تصریح کرد: زمین چمن گرمی و
مشگین‌شهر با تلاش پیمانکار در حال آماده‌سازی است و در
پارس‌آباد نیز تلاش می‌کنیم تا زمین چمن مناسبی را مهیا کنیم و نسبت به
رفع نواقصات نیز برنامه‌ریزی‌ هایی انجام شده است. انوشیروانی در
مورد زمین چمن ورزشگاه تختی اردبیل نیز گفت: بهسازی سکوها و
راه‌اندازی زمین چمن مصنوعی در استادیوم تختی هدفگذاری شده
و تا سال آینده این عملیات به انجام می‌رسد. وی در مورد استادیوم علی
دایی نیز بیان کرد: دو شرکت پیمانکاری در این مجموعه اقدام به
عملیات بهسازی، راه‌اندازی دکل‌ها و تارتان این استادیوم
کرده‌اند که امیدواریم در سال آینده این مجموعه به شکل مناسب و با