22517
می‌آوردند، چون هم سطح زندگی خانوار در گذشته پایین بود و هم
سطح تحصیلات مادران ولی اکنون از یک‌سو سطح تحصیلات مادران
و نگاه به فرزند تغییر کرده است و از سوی دیگر سطح رفاه بالاتری را
تجربه کرده‌اند. اکنون با کاهش سطح زندگی و فقیرتر شدن مردم
نمی‌توانید امید به افزایش فرزندآوری داشته باشید زیرا سطح
تحصیلات زنان بالاست و با الگوی مصرف بالاتر عادت کرده‌اند.
بنابراین نه فقط رشد فرزندآوری را شاهد نخواهیم بود، بلکه ازدواج
هم به سرعت کاهش می‌یابد. در ابتدای دهه 1390، تفاوت تعداد
ازدواج و طلاق که ازدواج خالص است حدود 738 هزار مورد بود.
این رقم در سال 1398 به 355 هزار رسید، یعنی کمتر از نصف شد. به علل
جمعیتی و اجتماعی تا چند سال آینده به کمتر از 200 هزار خواهد رسید
و دیگر امید چندانی برای زاد و ولد از حیث افزایش ازدواج نیز نخواهد
بود.
بنابراین اگر اصولگرایان خواهان بقای جمعیت ایران و آزادی و
آبادی و سربلندی آن هستند، راهی ندارند جز آنکه دست از
لجبازی‌های موجود بردارند و برای بهبود وضع اقتصاد کشور و
اصلاح روابط خارجی و احترام به حقوق و مطالبات سیاسی و اجتماعی
مردم و زنده‌کردن امید در جامعه گام بردارند. در غیر این صورت متهم
ردیف اول و شاید تنها متهم منفی‌شدن رشد جمعیت در ایران خودشان