21053
محمد با اشاره به سازماندهی مناسبی که در 354 محله شهر تهران در این
زمینه انجام شده است افزود: بحمدالله هم در حوزه آموزش و هم در
حوزه توزیع مواد ضدعفونی‌کننده، ماسک و شناسایی افرادی که
دچار این بیماری شدند و پیگیری برای درمان و کمک در دوران نقاهت
آنها، تأمین مایحتاج زندگی آنها اتفاقات بسیار خوبی رقم خورده
است.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا(ص) بیان کرد: این
سازماندهی مختص تهران نیست و در 18 استان دیگر هم پایه‌ریزی و
انجام شده است و در دیگر استان‌ها نیز در حال پیگیری است.
محمد گفت: قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا(ص) نیز در کنار دیگر
عزیزان این عرصه در حال خدمت‌رسانی است و هر نیازی که از سوی این
مجموعه اعلام می‌شود در اختیار آنها قرار می‌دهیم تا دست به دست هم با
همان روحیه دوران دفاع مقدس و با بسیج مردمی بتوانیم بر این بحران
غلبه پیدا کنیم.