10463
علمی کشور رسید.
تغذیه ایام کرونایی از دید یک متخصص طب سنتی
دکترهاله تاج الدینی در گفت و گو با ایسنا درباره تغذیه ایام کرونایی
اظهار کرد: طب سنتی یک مکتب طبی و چندین سال است به شکل
آکادمیک دنبال می شود و سبک طبابت سنتی با کمک گرفتن از
دستورات دانشمندانی مانند ابن سینا، رازی و ... است.
وی افزود: در راس کار طب سنتی سبک زندگی و تقویت عروق است و در
حفظ سلامتی به افراد کمک می کند که بیمار نشوند و یا افراد جامعه کمتر
دچار بیماری شده و در صورت بیماری، سریع تر به سمت بهبودی
بروند.
تاج الدینی تصریح کرد: طب سنتی در بدو شیوع کووید 19 در
کشور، دفتر طب سنتی یکسری پروتکل های کامل در حوزه
پیشگیری و درمان ارائه داد و در حال حاضر کلینیک هایی برای مشاوره به
افراد در پیشگیری و درمان فعالیت می کنند و دستورات غذائی و
داروئی پیشنهاد می دهند که استقبال مردم از این مکتب طبی خوب بوده
و تا حدودی راضی هستند.
این عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی کرمانبیان کرد: طب سنتی
قبل از درمان، در حوزه پیشگیری وارد می شود که افراد سیستم ایمنی و
ارگان هایشان را تقویت کنند.