29757
میرقاسمی در پایان با اشاره به اینکه به اعتبار سدها در حریم رودخانه‌ها
ساخت و ساز صورت گرفته است، گفت: غرور کاذب ناشی از دستیابی به
فناوری های نوین سدسازی، این توهم را برای برخی کارشناسان و
مسئولان به وجود آورد که می‌توان به جنگ طبیعت رفت و قوای
طبیعی نظیر سیلاب‌ها را مهار و کنترل کرد. مردم محلی نیز به آن
کارشناسان اعتماد و در حاشیه رودخانه ها شروع به ساخت و ساز
می‌کنند همچنین برخی شهرداری‌ها نیز با نیت ایجاد محیط تفریح و
تفرج و تامین آرامش و آسایش برای شهروندان، اقدامات به‌اصطلاح
ساماندهی رودخانه، ایجاد پارک ساحلی، تفرجگاه، آلاچیق،
پارکینگ و ... را در دستور کار خویش قرار داده‌اند غافل از آن که
طبیعت، قوانین خاص خود را دارد و به موقع قدرت واقعی خودش را به
انسان نشان می دهد.