2373
اذعان مقام اطلاعاتی رژیم صهیونیستی به قدرت موشکی و منطقه‌ای
ایران 
به گزارش ایسنا به نقل از المیادین، درور شالوم، رئیس بخش تحقیقات
سازمان اطلاعات نظامی رژیم صهیونیستی گفت: دستیابی ایران به
سلاح هسته ای خشونت علیه اسرائیل از سوی جنبش های مقاومت را
افزایش می دهد زیرا تمام قدرت و امکانات این جنبش ها از ایران است.
وی گفت: ایران برای دستیابی به بمب هسته ای عجله نمی کند تا آمریکا
علیه آنها اقدامی نکند اما در ساخت سانتریفیوژها و تحقیق و پیشرفت در
این زمینه تلاش خواهد کرد و بعدها شرایطی را ایجاد خواهد کرد که به
بمب هسته ای دست یابد.
این مقام رژیم صهیونیستی تاکید کرد: تا این لحظه ثابت نشده است که
خروج آمریکا از برجام به سود اسرائیل بوده است.
او همچنین ترور سردار سلیمانی را اقدامی راهبردی از سوی آمریکا
برای توقف و یا کند کردن اقدامات ایران توصیف کرد.
رئیس بخش تحقیقات سازمان اطلاعات نظامی رژیم صهیونیستی در
رابطه با قدرت و توان ایران گفت: ایران از امتیازات سه گانه برخوردار
است؛ پایگاههای داخلی، بازیگران خطرناک ایرانو میدان داری.
وی همچنین گفت که از نظر فناوری و تکنولوژی و دقت موشکی نیز
نباید ایران را دست کم گرفت. شالوم در پایان تاکید کرد که اسرائیل با