13895
اوضاع اوکراین انجام شده است.
اوکراین عضو دیوان کیفری بین المللی نیست اما قضاوت آن را درباره
درگیری‌ها در کریمه و شرق اوکراین پذیرفته است.
بنسودا افزود: این جرایم که از سوی گروه‌های مختلف درگیر صورت
گرفته، به قدر کافی هشدار دهنده و جدی هستند که از سوی دفتر من هم از
نظر کیفی و هم نظر کمی مورد بررسی قرار گیرند.
از 2014 هزاران نفر در درگیری‌ها برای استقلال از سوی شبه نظامیان
حامی روسیه در شرق اوکراین کشته شدند. این موارد شامل ساقط شدن
هواپیمای خطوط هوایی مالزی در 2014 با 298 سرنشین نیز می‌شود
که همگی آنها کشته شدند.
روسیه نیز عضوی از دیوان کیفری بین‌المللی نیست و قضاوت آن نیز
قبول ندارد.
دسامبر گذشته میلادی، ولادیمیر پوتین، رئیس جمهوری روسیه و
ولودمیر زلنسکی، رئیس جمهوری اوکراین توافق کردند تا
اقداماتی را برای از سرگیری روند صلح در منطقه انجام دهند.
دادستان دیوان کیفری بین‌المللی: تبلیغات اسرائیل تأثیری بر تحقیقات
درباره فلسطین ندارد
به گزارش ایسنا، به نقل از رویترز، فاتو بنسودا، دادستان دیوان کیفری
بین‌المللی در بیانیه‌ای اظهار کرد، تحریف بی‌طرفی دیوان کیفری