23024
حسن استکی و محمد صلصالی، مربیان این تیم پیگیری می‌شود چون
سرمربی آن‌ها یعنی میودراگ رادولوویچ هنوز به ایران برنگشته
است.
چند روز قبل احمد جمشیدی، سخنگوی این باشگاه گفته بود
رادولوویچ مشکل خروج از کشور دارد و به محض اینکه کشورش
اجازه دهد او به ایران برمی‌گردد. دیروز (دوشنبه) جمشیدی گفت که
رادولوویچ به آن‌ها اعلام کرده است که قصد بازگشت ندارد. البته
سخنگوی ذوب‌آهن در ادامه گفته بود که حرف او برای باشگاه سندیت
ندارد.
امروز(سه‌شنبه) در همین رابطه جواد محمدی، مدیرعامل این
باشگاه در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: جدایی رادولوویچ اصلا قطعی
نیست.
او در پاسخ به این پرسش که آیا رادولوویچ به صورت شفاهی به باشگاه
جدایی‌اش را اعلام کرده هم توضیح داد: خیر! ایشان با باشگاه قرارداد
دارد. باشگاه تمام وظایف و تعهداتش را در قبال ایشان انجام داده و الان
رادولوویچ است که باید پایبند به قرارداد باشد. ضمنا او موقع خروج
از کشور تعهد کتبی مبنی بر پذیرش تمام مسئولیت‌ها داده است.