14722
فلسطینی را غیرقانونی می‌داند.
دستور وزیر ورزش برای جابجایی آکادمی ووشو مریم هاشمی
رضا مهدی پور در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به موقعیت مکانی نامناسب
خانه ووشو کرمانشاه با نام آکادمی مریم هاشمی، اظهار کرد: طی
سالهای گذشته اغلب زیرساخت‌های ورزشی که در سطح شهر
کرمانشاه ساخته شده، مکان‌یابی مناسبی نداشته و گاها رشته ای
پرمخاطب با مدال آوری زیاد در مکانی دور افتاده و پرت و رشته ای که
مدال آوری چندانی ندارد در موقعیتی کاملا در دسترس احداث شده
است.
وی افزود: ووشو هم از جمله رشته هایی است که در سطح جهانی مدال
آوری زیادی داشته و پتانسیل های بسیاری در این رشته در استان
داریم، اما متاسفانه خانه ووشو کرمانشاه در موقعیت جغرافیایی
مناسبی نیست تا همه علاقمندان به این رشته به آن دسترسی پیدا کنند.
رئیس هیات ووشو استان کرمانشاه افزود: این مکان در یکی از
محلات خلوت شمال شهر واقع شده که علاوه بر مشکل دسترسی
ورزشکاران جنوب شهر به آن، گاها مشکلاتی از لحاظ امنیت هم برای
ورزشکارانمان بویژه بانوان ووشو کار بوجود می‌آید و مورد حمله
سارقین قرار می‌گیرند. وی تاکید کرد: خلوتی این محله باعث شده تا
برخی از ورزشکاران ما مورد سرقت سارقین قرار بگیرند و وسایلشان