17395
حوزه ساختمان را فراهم کنیم، ادامه داد: اگر بازار مسکن استان رونق
بگیرد، 20 تا 30 صنعت دیگر را نیز پشت سر خود به حرکت وامی‌دارد.
وی نکته اساسی درباره رونق بازار مسکن را استفاده از ظرفیت بخش
خصوصی دانست و افزود: اگرچه دولت اقداماتی برای حل مشکلات
حوزه مسکن انجام می‌دهد و برنامه‌های خوبی در این زمینه دارد، اما
قرار نیست که ساخت و ساز مسکن را دولت انجام دهد، بلکه بخش عمده
کار بر عهده بخش خصوصی است.
استاندار کرمانشاه با بیان اینکه نباید اجازه بدهیم تشکل‌های مرتبط با
بخش ساختمان، خصوصا سازمان نظام مهندسی ساختمان دولتی
شوند، تاکید کرد: سازمان نظام مهندسی ساختمان باید در کنار
تصمیم‌گیری‌های مستقل، بخش دولتی و مسکن و شهرسازی را نیز یدک
بکشد، نه اینکه خود وابسته به بخش‌های دولتی باشد.
بازوند در ادامه خواستار توجه ویژه به ساخت و سازها در کرمانشاه شد و
ادامه داد: متاسفانه در کرمانشاه خانه‌های خوب با نماهای خوب
ساخته نمی‌شود و هر گردشگری که وارد کرمانشاه شود، خصوصا اگر
تخصصی در حوزه معماری داشته باشد، حتما متوجه این موضوع
خواهد شد.
وی پوست اندازی شیوه ساختمان سازی در کرمانشاه را ضروری
دانست و یادآور شد: سازمان نظام مهندسی حتما باید به شیوه ساخت و