27768
مناطق سردسیری کهگیلویه و بویراحمد آغاز شدهو اقتصاد اهالی و
مرتع داران را متحول کرده است و مردم به همین دلیل با دغدغه بیشتری به
حفاظت و بهره برداری از مراتع می پردازند.
“احمد راستینه”منتخب مردم شهرکرد در مجلس شورای اسلامی در
این بازدید تصریح کرد:در استان کهگیلویه و بویراحمد با مشارکت
مردم ومنابع طبیعی استان در بحث فرهنگ و ترویج کشت گیاهان
دارویی دست به کار بزرگی زدند و باعث شده که در این منطقه شرایط
اشتغالزایی وهم فرهنگ وترویج کشت گیاهان دارویی فراهم شود
واین عملکرد منابع طبیعی کهگیلویه وبویراحمد قابل تقدیر است.
وی اظهار کرد: با این کار چندین هدف محقق شده از جملهخاک تثبیت
شده آبخیزداری انجام شده منابع آبی در زمین جذب میشه ومهم تر از
همه اینکه گیاه دارویی آنغوزه که بهره برداری بسیار زیادی
داردترویج شده ازشیره آن برداشت وبرایصادرات به کار گرفته
میشود .
نماینده منتخب مردم شهرکرد درمجلس شورای اسلامی تاکید
کرد:منابع طبیعی استان کهگیلویه وبویراحمد در همین راستا با
مشارکت مردم دست دردست هم قرار دادندتا طبیعت استان حفظ شود
درهمین راستا منابع طبیعی کهگیلویه وبویراحمد زمین در اختیار
مردم قرار داده تنهابرای بهره برداری گیاهان دارویی نه مالکیت واین