5848
صغری فرشی خاطرنشان کرد: اقلیم و آب و هوای منحصر به فرد استان
اردبیل، داده‌های متنوعی را در حوزه گردشگری ایجاد کرده است که
می‌توان با اجرای برنامه‌های کاربردی و بهره‌مندی از آن ضمن حفظ
پتانسیل‌های موجود به ایجاد ظرفیت‌های جدید اقدام کرد.
وی با بیان اینکه بررسی و آسیب‌شناسی طرح‌های گردشگری
سال‌های گذشته می‌تواند در اجرای بهینه بازنگری طرح جامع
گردشگری استان موثر واقع شود، اضافه کرد: جهاددانشگاهی
استان اردبیل به عنوان نهادی پژوهش محور، خدمات ارزشمندی را
در جهت احصا نیازها به استان ارائه کرده که این امر موجب حسن اعتماد
دستگاه‌های اجرایی به این نهاد شده است.
معاون گردشگری اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری استان اردبیل یادآور شد: امیدواریم با همکاری
جهاددانشگاهی بتوانیم زیرساخت‌های گردشگری لازم را در استان
فراهم کنیم و با بازنگری مناسب طرح جامع گردشگری استان و ارائه
برنامه های عملیاتی مناسب، کاری ماندگار در گردشگری استان رقم
بزنیم.
ایجاد فرهنگ مطالبه‌گری عمومی در لرستان ضروری است
دکتر یحیی ابراهیمی در نشست بانماینده تشکل‌های مردم نهاد در
شورای توسعه و حمایت لرستان، اظهار کرد: سازمان‌های مردم نهاد و