2331
وی درباره شرایط استفاده از تخفیف شهریه نیز گفت: در این رابطه
بخشنامه‌ای وجود دارد که دانشجویان برتر در هر رشته گروه،
دانشجویان ممتاز ورزشی، حافظان قرآن کریم، اعضای باشگاه
پژوهشگران جوان و نخبگان، دانشجویان دارای عناوین علمی، چند
دانشجو در یک خانواده و ... بتوانند از شرایط تخفیف شهریه استفاده
کنند.
دکتر صامت درباره صدور کارت دانشجویی دانشجویان
جدیدالورد اظهار داشت: پس از تکمیل ثبت نام و انتخاب واحد
دانشجویان، کارت های دانشجویی صادر شده و حداکثر تا سه هفته
آینده از طریق واحدهای دانشگاهی در اختیار دانشجویان قرار می
گیرد.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه آزاد اسلامی، در پایان بخش پاسخ به
سؤالات دانشجویان جدیدالورود که حدود یک ساعت به آن
اختصاص یافته بود، دکتر سیدکاظم یکانی مدیرکل فرهنگی
اجتماعی دانشگاه آزاد اسلامی نیز درباره فعالیت های فرهنگی
واحدهای دانشگاهی در دوران کرونا خاطرنشان کرد: با توجه به
شیوع کرونا و غیرحضوری شدن کلاسهای آموزشی، ریل گذاری
های لازم برای فعالیت های دانشجویی انجام شد و بیشتر فعالیت ها
همچون نشریات دانشجویی، کانون ها و تشکل ها در فضای مجازی