25112
هوادار و استقلال خوزستان با 17 امتیاز و تفاضل گل در رده های دوم و
سوم ایستادند.
فجر سپاسی با پیروزی مقابل ملوان جمع امتیازات خود را به رقم 16
رساند و در جایگاه چهارم قرار گرفت.
شهرداری بندر آستارا و ملوان بندر انزلی با 15 امتیاز و تفاضل گل در رده
های پنجم و ششم هستند.
چوکای تالش با 6 امتیاز و نود ارومیه با یک امتیاز به ترتیب در رده های
هفدهم و هجدهم قرار دارند.
نتایج نهایی آزمون دکتری آبان اعلام می‌شود/ اعلام زمان آغاز ترم
دانشجویان جدیدالورود
دکتر حسین قنبری در گفت و گو با ایسنا ضمن بیان این مطلب به آخرین
تصمیم وزارت بهداشت در خصوصزمان آغاز تحصیل دانشجویان
جدیدالورود دانشگاه های علوم پزشکی اشاره و اظهار کرد: با توجه به
طولانی شدن روند آزمون و مصاحبه پذیرفته شدگان دانشگاه
ها،دانشجویان جدید الورود حدود یک ماه و نیم از آموزش ترم جدید
عقب افتادند و این افراد زودتر از آبان نیز به دانشگاه ها معرفی نخواهند
شد.
وی در ادامه تصریح کرد: به دلیل اینکه دانشجویان جدیدالورود
قسمت بیشتری از ترم جاری را از دست می دهند. بنابراین ممکن است