26835
قانونی بودن فروش اکانت اظهار کرد: خرید و فروش اکانت اقدام
غیرقانونی نیست که بگوئیم خرید و فروش اکانت جرم است زیرا به
عنوان دارایی سایبری فرد می‌تواند اکانت بازی خود را بفروشد اما
افراد باید به نکاتی در این زمینه توجه داشته باشند.
رجبی در پاسخ به این سوال که افراد باید چه نکاتی را رعایت کنند تا در
دام این کلاهبرداری‌ها قرار نگیرند؟ توضیح داد: تبادل اکانت باید
زمانی انجام شود که پول دریافت شده باشد و این موضوع به اعتماد
طرفین به یکدیگر وابسته است. علاوه بر آن، راهکارهای فنی نیز وجود
دارد؛ برخی مواقع مشاهده می‌شود فرد اکانت بازی را دریافت
می‌کند. زمانی که در بازی آنلاین اکانت بازی را دریافت می‌کنید این
اکانت بر روی حساب ایمیل فعال شده است. فرد فروشنده باید حساب
ایمیل را تحویل خریدار دهد و خریدار به صرف اینکه ایمیل و حسابی
را دریافت کرده خیالش راحت است که بازی در اختیار اوست، اما به
دلیل اینکه رمز عبور بازی و سینک شدن حساب کاربری با حساب
کاربری و ایمیل جدید انجام نشده برخی اوقات مشاهده می‌شود که
فروشنده حساب بازی را دوباره از دست خریدار خارج می‌کند و
کلاهبرداری به این شیوه انجام می‌شود که فرد اکانت را واگذار کرده
اما با روش دیگری اکانت را پس می‌گیرد.
وی ادامه داد: فردی که اکانت را خریداری می‌کند باید بلافاصله بعد از