22055
پرداخت شود، این درحالیست که اکنون تفاوت چشمگیری میان
یارانه‌ای که به مراکز پرداخت می‌شود( که حدود یک میلیون و 150
هزار تومان) با هزینه تمام شده (که حدود 3 میلیون تومان است) وجود
دارد،لذا بودجه‌ای که برای اجرای قانون حمایت از حقوق معلولان
پرداخت می‌شود نسبت به بودجه‌ موردنیاز قابل مقایسه نیست.
معاون امور توانبخشی سازمان بهزیستی کشور با اشاره به دیگر
هزینه‌های مددجویان این سازمانافزود: از سوی دیگر قیمت برخی از
تجهیزات پزشکی بهداشتی مانند گاز، سوند و مواد ضدعفونی کننده
و وسایل کمک توانبخشی مانند ویلچر و سمعک چندین برابر افزایش
یافته است، اگرچه قانون نیز توانسته در این زمینه کمک‌کننده
باشد،اما قیمت‌های وسایل مذکور گاها تا چهاربرابر رشد
داشتهاست وبه جز سمعک که ارز دولتی به آن تعلق می‌گیرد،سایر
وسایل کمک توانبخشی از ارز دولتی برخوردار نیستند. به همین
دلیلگاها می‌بینیم که قیمت‌ها چندین برابر شده است و اختلاف
قیمت‌ها باعث شده تا قدرت خرید برای تامین وسایل کمک توانبخشی
کاهش یابد.
وی افزود: در سال جاری سازمان بهزیستی هزینهوسایل کمک
بهداشتی را از 100 هزار تومان به 200 هزار تومان افزایش داد اما
باتوجه بهافزایش قیمت‌ها،این مبلغ چه در زمینه وسایل کمک