28595
درآمدن‌شان سماجت و مداومت نشان دهید. اما این راهکار اغلب
درست و کارساز نیست. شما باید بارها مسیرتان را عوض کنید تا نهایتا به
کاری برسید که به‌طور کامل با مهارت‌ها و علایقتان همسو و منطبق
است. این درست مثل روند ارتقا یک محصول و یا طراحی نرم‌افزاری
جدید است.»
پرورش‌خواه: استقلال از داوری بیش‌ترین ضرر را کرده است/ آبی‌ها
از قرمزپوشان باانگیزه‌ترند
بهروز پرورش‌خواه پیشکسوت تیم فوتبال استقلال در گفت‌وگو با
ایسنا، درباره تقابل آبی پوشان پایتخت مقابل پرسپولیس در نیمه
نهایی رقابت‌های جام حذفی گفت: قرعه کشی شانسی است و ممکن
است هر تیمی به هر تیمی بخورد. من خوشحالم که این‌طور شد و داربی
93 در نیمه نهایی رخ داد. این دو تیم یا باید در نیمه نهایی به هم می‌خوردند
یا در فینال بازی می‌کردند. امیدوارم یک بازی تماشاگرپسند را شاهد
باشیم و من دوست دارم به عنوان استقلالی، این تیم قهرمان شود.
او ادامه داد: استقلال در چند بازی اخیر خود عملکرد خوبی داشته است.
بازی‌هایی که استقلال با سپاهان انجام داده است، حاکی از این عملکرد
خوب است.
پرورش‌خواه درباره اتهاماتی که درباره اشتباهات داوری گفته
می‌شود، خاطرنشان کرد: این مساله واقعا درست نیست. در طول فصل