10348
داخلی کمک شایانی کند چرا که هر استان دارای گردشگری‌های
خاصی مانند گردشگری مذهبی، تاریخی و فرهنگی است و این
تعطیلات در تکمیل تورهای گردشگری و تبادل گردشگران مختلف
موثر خواهند بود.
وی به اهمیت اقتصاد گردشگری در توسعه اصفهان گردشگر پذیر اشاره
کرد و گفت: یکی از منابع اقتصادی پایدار جهانشهر اصفهان،
گردشگری و درامدهای ناشی از هتل‌داری و سایر بخش‌های حوزه
گردشگری است که متاسفانه به دنبال شیوع کرونا ویروس، دچار
خسارات جبران ناپذیری شده است.
این مسئول از ارسال نامه‌ای به وزیر گردشگری در خصوص مطالبات
این استان در حوزه گردشگری خبر داد و خاطرنشان کرد: کرونا
آسیب‌های جبران ناپذیری را به این صنعت وارد کرده است، صنعتی
که گردشگری، صنایع دستی، هتلداری و صنایع و مشاغل وابسته به
آن را نیز تحت تاثیر قرار داده است.
استاندار با بیان این که تعطیلی هتل‌ها، مراکز اقامتی، دفاتر خدمات
مسافرتی و جهانگردی استان و همچنین مشکلات نقدینگی و نداشتن
فروش، اکثر تولیدکنندگان، هنرمندان و فروشندگان در 199 رشته
صنایع دستی در این استان را با بحرانی بی‌سابقه مواجه کرده است،
گفت: با توجه به نوسان قیمت نفت و فشار تحریم‌ها، چرخش موتور