5785
اگر مدیریت صحیحی اعمال نشود در تامین کالاهای اساسی به مشکل
می‌خوریم
به گزارش ایسنا، احمدعلی کیخادر جلسه علنی امروز مجلس و در
جریان بررسی گزارش نحوه مقابله با کرونا در داخل کشور بیان کرد:
قطعا همه آحاد مردم و قوای سه گانه باید تابع مدیریت کادر پزشکی
کشور و ستاد مقابله با کرونا باشند تا بتوانیم بر این ویروس غلبه کنیم. بر
اساس آمار، مهمتر از اثرات کرونا در حوزه کشاورزی ناپایداری در
بخش کشاورزی است که ان‌شاالله فردا با حضور نمایندگان در مجلس
هر چه سریعتر با انتخاب وزیر جهاد کشاورزی، تکلیف این
وزارتخانه روشن شده تا ضررها و تبعات این ویروس در حوزه
کشاورزی به حداقل رسانده شود.
وی در ادامه اظهار کرد: از سال گذشته با وجود تحریم‌ها و افزایش نرخ
ارز ثابت شد که پایدارترین بخش در کشور حوزه کشاورزی است که
می‌تواند محور استقلال کشور باشد. یکی از تبعات محرز این بیماری
کاهش صادرات محصولات کشاورزی بوده که به شدت بر روی
فعالیت کارخانجات، صنایع غذایی و تولید کنندگان اثر گذاشته و
قطعا در چند ماه آینده با چالش روبرو خواهند بود.
نماینده مردم زابل در مجلس تصریح کرد: در این ایام قیمت جوجه یک
روزه به شدت کاهش یافته و به دلیل کاهش تقاضا برای گوشت مرغ