27084
سامانه کارا را تا پایان تیرماه و مهلت اعطای تسهیلات از سوی بانک‌ها را
تا پایان مردادماه جاری اعلام کرده بود.
وام یک میلیونی به پولدارها هم می‌رسد!؟
به گزارش ایسنا، اعطای وام یک میلیونی با سود 12 درصد، یکی از
گزینه‌های بسته حمایتی دولت است که برای 23 میلیون خانوار یارانه
بگیر در نظر گرفته شده است و همراه با یارانه اردیبهشت پرداخت می
شود.
نحوه پرداخت این طور نیست که این وام به طور خودکار برای همه
یارانه‌بگیران واریز شود بلکه متقاضیان می‌توانند در صورت تمایل
با مراجعه به سایتی که معرفی می شود درخواست خود را اعلام کنند.
براین اساس، تمامی 78 میلیون نفر یارانه‌بگیر (23 میلیون خانوار)
امکان دریافت اعتبار یک میلیون تومانی را دارند. در این صورت اگر
همه آنها متقاضی باشند، برای 23 میلیون خانوار حدود 23 هزار
میلیارد تومان هزینه منابع لازم است، اما این تمام ماجرا نیست؛ چراکه
در بین 78 میلیون نفر یارانه‌بگیر کسانی هم هستند که جزو دهک‌های
بالای درآمدی بوده که نیاز به دریافت این یک میلیون تومان هم
ندارند.
طبق آنچه طی اقدامات دولت برای یارانه مشخص شده است، از 78
میلیون نفر حدود 18 میلیون نفر در سه دهک بالای درآمدی قرار دارند که