10285
نمایش در ایران و ... در واقع واحد آشنایی با تعزیه در دل این واحدهای
درسی تکثیر شده است.
او با ابراز تاسف از اینکه در چند سال اخیر هیچ پژوهش قابل‌توجهی
درباره تعزیه انجام نشده است، افزود: چند پژوهشگر بعد از آقای
بیضایی داریم که درباره تعزیه حرف‌های تازه‌ای داشته باشند؟
امینی که پیش از این مدیر گروه تئاتر دانشکده هنر و معماری بوده است،
یادآوری کرد: این مشکل را در این دانشکده هم داشتیم و من و زنده‌یاد
کیکاووس بالازاده درگیر این بودیم که واحدهای درسی نمایش در
ایران تکراری می‌شود.
این کارگردان ابراز تاسف کرد: در این سال‌ها کمتر کسی سراغ
شبیه‌خوانی یا تعزیه رفته هنرمندانی مانند محمد رحمانیان، حسین
کیانی، علی اصغر دشتی و ... تک و توک در این زمینه کار کرده‌اند ولی
دیگر بیژن مفیدی نداریم که با آن سبک و سیاق بر نمایش‌های ایرانی کار
کند.
او تاکید کرد: هرگز نخواستیم علیه تعزیه بشوریم و آن را کنار بگذاریم
ولی باید استادان، پژوهشگران و اجراگران این مسیر را در امتداد
یکدیگر طی کنند تا دانشجویان و هنرمندان نسل جدید هم برای دنبال
کردن تعزیه ترغیب شوند.
امینی افزود: ضمن تایید و تاکید بر دلسوزی‌های هنرمندانی مانند