9920
درمانی است. یعنی نباید شخص دیگری غیر از فرستنده و گیرنده به
اطلاعات ارسالی کاربر دسترسی داشته باشد تا کاربر اطمینان حاصل
کند که اطلاعات وی افشا نخواهد شد. برای دستیابی به این هدف در
پژوهش انجام شده یک پروتکل امنیتی ارائه شده است.
وی با بیان اینکه از جمله پیچیدگی‌هایی که در کار وجود داشت و باید به
آن رسیدگی می‌شد، یکپارچه کردن تمامی مراکزی بود که به صورت
مجزا از یکدیگر کار می‌کردند، گفت: همچنین ارائه‌ راهکاری که در
آن کاربران بتوانند مستقل از موقعیت جغرافیایی خود در کشور از این
سامانه استفاده کنند، یکی دیگر از پیچیدگی‌های مربوط به طرح ارائه
شده بود.
فارغ‌التحصیل دانشگاه صنعتی امیرکبیر گفت: از روش ارائه شده
می‌توان در بخش سلامت کشور استفاده کرد تا بتوان علاوه بر یکپارچه
کردن پرونده‌های سلامت الکترونیک، از قابلیت‌های هوش
مصنوعی برای تشخیص زودهنگام بیماری‌ها استفاده کرد.
وی گفت: برای ادامه‌ کار می‌توان این پروژه را در مقیاس کوچک و در
سطح چندین مرکز درمانی با تعداد محدودی کاربر عملیاتی کرد تا
مشخص شود استفاده از این سامانه تا چه حدی در تشخیص زودهنگام
بیماری‌ها می‌تواند به افراد کمک کند. به عنوان مثال می‌توان از این
روش برای تشخیص علایم بیماری کرونا بدون مراجعه به پزشک