15167
چون اصفهان، مازندران، همدان و ایلام تا 98 درصد ثبت سفارش
کتب درسی را انجام داده‌اند و موفق هستند. برخی استان ها عقب
ماندگی دارند و تقاضا می کنم مدیران کل استانی ستادهایشان را فعال و
نظارت لازم را برای ثبت سفارش‌های فردی و گروهی داشته باشند.
وی با بیان اینکه روند سفارش و توزیع را مدیریت می کنیم و به
خانواده‌ها اعلام می‌کنیم اول مهر نگران کتب درسی نباشند گفت:
شبانه روزی کار می‌کنیم که امور بدرستی پیش بروند.
گلایه کتابفروشی‌ها ازعدم توزیع کتابو شروطی که نپذیرفتند
وی درباره گلایه کتابفروشی‌ها از عدم توزیع کتب توسط آنها گفت:
چند راه پیش روی کتابفروشی‌ها بود که نپذیرفتند. شرط اول تغییر
شیوه توزیع از شیوه سنتی به شیوه سیستمی بود. شرط دوم کاهش نرخ
سود فروش کتاب از 17.5 به 8 درصد به نفع دانش آموزان بود. آنها این
شرط را هم نپذیرفتند. اصل برای ما اتخاذ روشی بود که دانش آموزان
بتوانند با سهولت بیشتری کتاب‌هایشان را دریافت کنند. هرچند
رابطه مان را با کتابفروشان قطع نمی‌کنیم و باز تلاش می کنیم. شرط سوم
هم ارائه کامل اطلاعات کتابفروشی‌های مجاز و پایش توزیع بود.
این سه الگو را مطرح کردیم اما به دلیل سنت قبلی نهادینه شده که به آن
اصرار داشتند، توافق حاصل نشد.
وی درباره تنوع آموزش زبانهای خارجی نیز عنوان کرد: سیاست