5638
شده نیز مربوط به تورم منفی 15.8 درصدی ژوئن 1921 بوده است.
کریس راپکی، کارشناس ارشد مسائل اقتصادی در بانک
میتسوبیشی گفت: فاصله گرفتن تورماز سطح دو درصدی می تواند یک
نشانه هشداردهنده نسبت به بر هم خوردن تعادل در بخش عرضه و تقاضا
باشد. بانک مرکزی امسال کار سختی برای تعادل بخشی به سیاست‌های
پولی و نرخ تورم خواهد داشت.
پس از 12 سال رشد مثبت متوالی انتظار می رود رشد اقتصادی آمریکا
تحت تاثیر شیوع کرونا و تعطیلی کسب و کارها در سال جاری منفی
شود.
اوج گیری کرونا در کهگیلویه و بویراحمد، جان 5 نفر دیگر را گرفت
دکتر پرویز یزدان‌پناه افزود: هم اکنون 320 بیمار مشکوک و قطعی
کرونایی در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 138
بیمار کرونایی قطعی بوده و 20 بیمار در بخش‌های ویژه تحت درمان
هستند. وی خاطرنشان کرد: امروز نیز جواب 194 نمونه را از
آزمایشگاه دریافت کردیم که بیشترین موارد مثبت مربوط به
شهرستانهای بویراحمد(58 درصد)، کهگیلویه(27درصد) و
بقیه موارد در شهرستان های چرام، گچساران، لنده، دنا و بهمئی هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج عنوان کرد: از مجموع مبتلایان
به کرونا ویروس در استان کهگیلویه و بویراحمد 9080 نفر بهبود