17330
نزدیک به منطقه حریق،آتش را خاموش می‌کنند و دیگر نیازی نیست
که فرد به این محیط نزدیک شود.
مجری طرح یادآور شد: ما در حال رایزنی هستیم تا بتوانیم این ربات‌ها
را تجاری سازی کنیم.
وی با بیان اینکه این ربات از قطعات ضدحریق ساخته شده است، ادامه
داد:این یک خودروی نیمه اتوماتیک و برای آتش‌نشانی در فضای باز
طراحی شده است که پس از وقوع حادثه توسط اکیپ‌های عملیاتی در
محل مورد نظر قرار گرفته و از طریق کنترل از راه دور به سمت
نزدیکترین نقطه به آتش هدایت می‌شود.
حسنی خاطر نشان کرد: این ربات به صورت آنلاین تصاویر اطراف را
برای اپراتور می‌فرستد تا اپراتور بتواند با کنترل تجهیزات اطفای
حریق نصب شده روی ربات، بدون نگرانی از سرایت شعله یا انفجار،
آتش را از فاصله دور مهار کند.
وی سرعت بالای انجام فعالیت، قدرت بالای پاشش مواد خاموش
کننده با مانور بسیار قوی، راندمان بالا به دلیل امکان نزدیک شدن به
آتش، هدایت و کنترل آسان، ایمنی بالا، عدم نیاز به حضور مستقیم
عوامل انسانی، سهولت در حمل و نقل و استفاده و عدم ایجاد مخاطرات
زیست محیطی را از مزایای استفاده از ربات آتش‌نشان دانست.
به گفته وی از این ربات می‌توان در صنایع نفت، گاز، پتروشیمی،