17976
علمی دانشگاه آزاد اسلامی واحد کاشان است و دارای سوابق اجرایی
ازجمله مدیر گروه حسابداری، رئیس بسیج اساتید و رئیس
کارگزینی هیات علمی دانشگاه آزاد اسلامی واحد کاشان است.
همچنین دکتر طهرانچی طی نامه‌ای جداگانه از زحمات و تلاشهای
دکتر حسین زینلی رئیس سابق دانشگاه آزاد اسلامی واحد کاشان
قدردانی کرد.
در حکم انتصاب سرپرست دانشگاه آزاد اسلامی واحد میناب نیز آمده
است:
برادر گرامی جناب آقای دکتر باقر بارانی نیا
با اهدای سلام و تحیات
بنا به پیشنهاد رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان هرمزگان و با توجه به
مراتب تعهد و سوابق اجرایی ارزنده جناب عالی به موجب این حکم به
عنوان «سرپرست دانشگاه آزاد اسلامی واحد میناب » منصوب می
شوید.
امید است با رعایت تقوای الهی و بهره گیری شایسته از توانمندی های
سرمایه های انسانی دانشگاه، تمامی توان و کوشش خود را مصروف
حفظ مصالح و شئونات دانشگاه نمایید.
دکتر باقر بارانی نیا با مدرک دکترای تخصصی ریاضی عضو هیات علمی
دانشگاه آزاد اسلامی است و سوابقی از جمله معاون آموزشی و معاون