28623
رئیس سازمان نوسازی مدارس کشور بیان کرد: مهم ترین اقدامی که
دولت برای حمایت از پروژه های خیرساز انجام داده است این بود که
ردیفی در قانون ایجاد شد و به موجب آن اگر خیری در مناطق روستایی تا
50 درصد و در مناطق شهری تا 30 درصد یک پروژه را ایجاد کند، دولت
بلافاصله سهمش را برای تکمیلکار بگذارد و پروژه به نام خیرین
نامگداری شود.
وی با بیان اینکه اعتبارات ردیف مشارکتی تا امروز رشد خوبی داشت
است و در سه سال اخیر تخصیص 100 درصدی داشت، گفت: امروز هیچ
پروژه خیرسازی بلاتکلیفی نداریم و مهرماه امسال تعداد قابل توجهی
پروژه مشارکتی تحویل آموزش و پرورش می شود.
رخشانی‌مهر با بیان اینکه سال قبل جشنواره‌ای برای کمک مدارس
سیل زده برگزار و210 میلیارد تومان جمع شدند، اظهار کرد:از این
210 میلیارد تومانخیری 70 میلیارد تومان، خیری اضافه کارش را
برای مدرسه‌سازی در نظر گرفت.
رئیس سازمان نوسازی مدارس کشور تاکید کرد: سال گذشته مردم
بیش از 1500 میلیارد تومان در ساختمدرسه کمک کردند که نشان از
علاقه مندی آنهاست؛ امسال هم برنامه ریزی کردیم کمک های خرد
مردم را در قالب طرح آجر به آجر جمع آوری کنیم همچنین در نظر
داریم تا کلاس های درس را به نام خیرین نامگداری کنیم.