27650
دو موج فاصله‌ای نبود تا کادر بهداشت و درمان بتوانند نفس بکشند و
مقداری خستگی رفع کنند.
وی افزود: اوضاع و احوال بیماری کرونا در استان بسیار افتضاح است
و پرسنل کادر بهداشتی و درمانی خسته شده‌اند و از سوی دیگر تعداد
بیماران روند افزایشی چشمگیری پیدا کرده است که طبیعتا کیفیت
مراقبت‌ها کاهش پیدا خواهد کرد و این موضوع مختص کرمان و یا
ایران نیست و در همه جای دنیا این اتفاق خواه ناخواه خواهد افتاد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با تاکید برآنکه پایان
پاییز و زمستان سختی در پیش داریم، مطرح کرد: مردم باید به این باور
برسند که برای شکست این بیماری، مشارکت و مسئولیت‌پذیریشان
در راس امور قرار دارد.
وی بیان کرد: اگر وظایف دانشگاه علوم پزشکی را به دو حوزه درمان و
بهداشت تقسیم کنیم و قاعدتا 85 تا 90 درصد مسئولیت در حوزه درمان
یعنی بیمارستان و مراکز درمانی سرپایی برعهده دانشگاه علوم پزشکی
است و حدود 10 تا 15 درصد آن در اختیار ما نیست. به ‌طور مثال تهیه تانک
های اکسیژن مربوط به سازمان صنعت، معدن و تجارت است یا عدم
وجود یک داروی خاص باز در حیطه وظایف ما نیست و ممکن است به
خاطر تحریم یک دارویی در بازار کمبود باشد.
احمدی‌طباطبایی ادامه داد: حدود 20 تا 25 درصد مسئولیت حوزه