28411
داده شود که بیمار کرونا است، بلافاصله او را بیمه می‌کنیم و حالا اگر
توان مالی داشت پول آن را پرداخت کند و اگر توان مالی نداشت طبیعی
است که خدمات رایگان دریافت کند.
معاون حقوقی، مجلس و امور استان های وزارت بهداشت اضافه کرد:
همچنین دو مورد دارو بود که تحت پوشش بیمه سلامت نبود که تحت
نامه وزارت بهداشت به ستاد ملی کرونا ابلاغ شد و این داروها به
داروهای تحت پوشش بیمه سلامت اضافه شده است.
موهبتی با بیان اینکه محدودیت‌های راهنمای بالینی که از سوی
وزارت بهداشت ابلاغ شد، با نظارت وزارت بهداشت لغو شده است،
یادآور شد: مثلا در مورد سیتی اسکن هر 180 روز یکبار اجازه داشتیم
که هر شخص از یک موضع خاص یک بار سیتی کند، در حالی که کرونا
این اجازه را به ما نمی‌داد زیرا توصیه می‌شود طی دو دوره 14 روزه سیتی
اسکن گرفته شود که این امر نیز نهایی شد.آزمایش‌هایی مانند تست پی
سی آرهمه تحت پوشش خدمات بیمه سلامت واقع شد. همچنینآی
سی یو که از بخش های پر هزینه نظام سلامت است تحت پوشش خدمات
بیمه سلامت قرار گرفت. همچنین دفترچه های بیمه را چند ماه تمدید
کردیم که مردم مراجعه نکنند.
وی تاکید کرد: اگر بیماری بخواهد در بخش دولتی بستری شود 90
درصد تعرفهدولتی را ما پرداخت می‌کنیم و شخص باید 10 درصد را