26063
بتوانیم مصادیق کمک‌های حمایتی را مشخص کنیم. در حال حاضر
بیش از هر زمان دیگری به نهاد سازمان امور اجتماعی به معنای تام نیاز
داریم که افراد را شناسایی کند، برنامه داشته باشد و راهبردی قوی و
کاملا فعال برای حمایت این افراد را در دستور کار قرار دهد.
زالی تاکید کرد: نگرانی ما در رابطه با روزهای آینده و برنامه‌ دولت در
زمینه کم کردن فاصله گذاری اجتماعی و اجرای طرحی به نام فاصله
گذاری هوشمند است البته کار کارشناسی عمیقی توسط
وزارتخانه‌های بهداشت، کشور و صمت انجام شده است که جا دارد از
همه آنها قدردانی کنم اما شما در شهر تهران قبل از اینکه از فاز فاصله
گذاری اجتماعی مطلق به بحث فاصله گذاری هوشمند بروید به دلیل
پیچیدگی‌های موجود نیاز به تانی بیشتری دارید.
وی در پایان گفت: علی رغم اینکه دوستان در بحث فاصله‌گذاری
هوشمند پروتکل‌های بهداشتی را در نظر گرفتند اما به نظر می‌رسد تحقق
این پروتکل‌ها با توجه به گستردگی دستگاه‌های مرتبط و نیاز به
تجهیزات حفاظتی با مشکلاتی روبرو باشد. تعطیلات نوروز فرصتی
بود که اگر زودتر اقدامات موثر انجام می‌دادیم شاید مقدار زمان
استمرار اپیدمی در شهر خاموش‌تر مشاهده می‌شد. به دلایلی این اتفاق
به‌صورت کامل نیفتاد و بیشترین مسافران جابجا شده در کشور از
شهروندان تهران بودند و بازتاب آماری آن در روزهای آینده قابل