5587
اهتمام لازم برای اجرای نقشه راه صادرات زنجان وجود داشته باشد
فتح‌الله حقیقی ظهر امروز (19 آذرماه) در جلسه شورای گفت‌وگوی
دولت بابخش خصوصی که به صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، با
اشاره به ایجاد نقشه راه صادرات استان در اتاق بازرگانی، اظهار کرد:
این امر اقدام خوبی است که اگر به‌صورت اصولی باشدف ثمربخش
خواهد بود.
وی با تاکید بر ضرورت عملیاتی شدن نقشه راه استان، ادامه داد: در هر
جلسه باید یکی از دستورهاینقشه راه به ‌صورت کارشناسی شده در
دستور کارقرار گیرد. بخش صادرات بحث مهم و تاثیرگذاری برای
استان است. برای رفع مشکلات صادرات استان آمادگی برگزاری
جلسات با مقامات عالی کشوری از جمله گمرگ را داریم.
نماینده عالی دولت در استان زنجان با بیان اینکه اقدامات خوبی در
گمرک زنجان انجام شده است، تصریح کرد: در سایه این اقدامات
حضور فعالان در گمرگ زنجان افزایش یافته که همین امر سبب شده
روند صعودی صادرات استان نسبت به فروردین بالاتر رفته و از
متوسط کشوری در ارتباط با کاهش صادرات نیز 8 درصد اختلاف
داریم و این در حالی است کهوضعیت واردات نیز بهبود یافته است.
این مسئول با اشاره به اینکه رقابت در بازار از موضوعات سخت و
پیچیده است، اضافه کرد: باید از واحدهایی برای تولید آرد از محل