22086
دیگر اقدامات این معاونت را بسط اتقان آرا قضایی ذکر و تصریح کرد:
تفاسیر قضایی گرده‌گشای بسیاری از مشکلات است ولی قاضی
هنگامی که می‌خواهد مقررات را تفسیر کند، خود را در جایگاه
قانون‌گذار می‌گذارد، با این حال گاهاً این اقدام موجب تشدد و تنوع
در آرا قضات مختلف می‌شود که برای کاهش این آسیب برنامه اتقان
آرا قضایی در دستور کار قرار گرفته است.
دهقانی تاکید کرد: البته هرچند اتقان آرا قضایی و نزدیک کردن
اندیشه‌ها به یکدیگر در بیان بسیار ساده به نظر می‌رسد ولی عملاً دشوار و
نیازمند کاری سنگین است که در این رابطه نیز اقدامات متعددی از
جمله تقدیر از قضات نمونه و استخراج رویه‌های نادرست برای اصلاح
آنها اجرا یا در دستور کار قرار گرفته است.
وی از دیگر اقدامات در این خصوص را آموزش قضات و کارمندان به
ویژه اهتمام به انتقال تجربیات قضات بازنشسته، کارسنجی و تلاش
برای افزایش بهره‌وری نیروهای انسانی و نیز دسته‌بندی آماری
نیروهای انسانی دستگاه قضا و نیازسنجی آموزشی برای آنها بیان کرد.
وی گفت: با وجود شیوع بیماری کرونا جهش خوبی در بحث
آموزش‌ها در دادگستری یزد اتفاق افتاده به نحوی که آموزش‌ها به
صورت شغلی محض نبوده بلکه به سوی مسائل خانواده سوق یافته و
جوانب مختلف کار کارمندان را دنبال می‌کنیم چرا که معتقدیم