7696
چهلمین سالگرد دفاع‌مقدس و نقش ارزشمند آزادگان در جنگ
تحمیلی در نظر گرفته شده است.
برگزاری مسابقه‌ زیست‌فناوری دانش‌آموزی در تیر ماه
به گزارش ایسنا، ستاد توسعه زیست‌فناوری معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوری بر اساس ماموریت خود مبنی بر ترویج مفاهیم
زیستی در کشور، یکی از گروه‌های هدف فعالیت‌هایش را دانش
آموزان قرار داده است و بر همین مبنا این ستاد، برای تربیت نسل توانمند
زیستی در کشور با همکاری وزارت آموزش و پرورش مسابقه ملی خلق
ایده‌های زیست‌فناوری را در سطح دانش‌آموزی برگزار می‌کند.
به گزارش مرکز ارتباطات و اطلاع رسانی معاونت علمی مخاطبان این
مسابقه ملی، تمام دانش آموزان مقاطع متوسطه اول و دوم سراسر کشور
هستند که تا 31 خرداد فرصت دارند برای ثبت نام اقدام کنند.
این مسابقه یک رویداد رقابتی است که در باشگاه دانش آموزی زیست
فناوری طراحی شده است و در روزهای 15 و 16 خرداد ماه جاری
برگزار خواهد شد.
برگزاری مسابقه عکاسی بهترین آثار هنری صنایع‌دستی در چابهار
چاکرزهی با تبریک فرارسیدن روز جهانی صنایع‌دستی به فعالان
عرصه صنایع‌دستی، گفت: سازمان برنامه‌های متنوعی به همین
مناسبت از 21 الی 27 خردادماه جاری برگزارمی کند.