27117
تصریح کرد: پیک سوم تمام جهان را گرفتار کرد؛ علی رغم اینکه
می‌گویند ایران در رتبه 12 است، در واقع رتبه 31 جهان را از نظر مرگ و
میر داریم.
وی با بیان اینکه 88 کشور جهان آماری دقیق ازکروناارائه
نمی‌دهند، تصریح کرد: ایران همواره در ارائه آمار و اطلاعات،
صحیح ترین، دقیق ترین و مقرون به صحت ترین آمار را ارئه داده است.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان اینکه انسانی سیاسی
نیستم و هرگز سوار بر قطار سیاست نشده‌ام، تصریح کرد: برخی
کشورهای همسایه آمار درستی ازکروناارائه نمی‌دهند.
نمکی با بیان اینکه من به مردم هرگز دروغ نخواهم گفت و چیزی از آنها
پنهان نخواهم کرد، اظهار کرد: اعتباری ما به واسطه مردم است و اگر ما را
به راست گویی و امانت داری نپذیرند باید به حال خودمان گریه کنیم.
ایران مقرون به صحت ترین آمار را ارائه می‌دهد
وی با بیان اینکه آماری که ایران ارائه می‌دهد مقرون به صحت ترین آمار
جهانی است، تصریح کرد: در شرایط پیش رو فرصتی برای ورود به
حاشیه و تله های ژورنالیستی نداریم و آرامش مردم و کاهش
تبکرونامهم است.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی بیان کرد: ابتلای سه هزار نفر
در روز در آمریکا و 878 مرگ در ایتالیا آمار تاسف باری بوده که برای