15468
پرورش نیروی متخصص از برنامه های ویژه جهاددانشگاهی استان
کرمان در دوره جدید است.
بازمانده با اشاره به دستاوردهای جهاددانشگاهی استانکرمان در
سنوات گذشتهافزود: این نهاد انقلابی همواره تلاش می کند با انجام
طرح ها و پروژه ها در سراسر کشور با رفعنیازهای جامعه و کشور به
درآمدزایی بپردازد و ثروت آفرینی کند.
وی اعلام کرد:همواره مدل ما شناسایی مشکلات و نیازها و انجام علمی
و تحقیقاتی پروژه ها براساس نیازهای استان وکشور است و در این
زمینه از همه امکانات فنی، دانشی و تخصصی و نیروی انسانی خود در
سراسر کشور استفاده می کنیم.
سرپرست جهاددانشگاهی استان کرمان با اشاره به اینکه سپاه
پاسداران انقلاب اسلامی و جهاد دانشگاهی هردو مولود انقلاب
هستند گفت: همکاری و هم افزایی بین نهادهای موثر در این حوزه به
ویژه سپاه پاسداران انقلاب اسلامی می تواند زمینه ساز توسعه علمی و
فناوری کشور و ایجاد بستر کارآفرینی و اشتغال مولد و پایدار باشد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی جهاددانشگاهی استان
کرماندر این دیدار سرگرد رضا اسماعیل‌کاخ مسئول بسیج
دانشجویی سپاه ثارالله استان کرمان با بیان اینکه دیگر دانشگاه ها و
مراکز علمی صرفابه بعد علمی در سطح دانشگاه و کشور نمی پردازند