32954
کنندگان و سرمایه‌گذاران خاطرنشان کرد: باید مدیران دستگاه‌ها
در مراکز فوریت‌های رسیدگی به مشکلات واحدهای تولیدی
اثرگذار باشند تا با ریل گذاری زمینه حل مشکلات این حوزه برطرف
شود.
زرین‌فر با بیان اینکه مسئولان باید با ریل‌گذاری زمینه رفع مشکلات
و تحقق مطالبات تولید کنندگان را فراهم کنند گفت: باید سیستم
گزارش‌گیری سامانه مرکز فوریت‌های رسیدگی به مشکلات
واحدهای تولیدی راه‌اندازی شود و دبیرخانه این مرکز نظارت دقیق
بر فعالیت آن داشته باشد.
وی، با تاکید بر ارزیابی فعالیت‌های مرکز فوریت‌های رسیدگی به
مشکلات واحدهای تولیدی افزود: مشکلات این واحدها متفاوت
است که فعال کردن واحدهای راکد، تکمیل صنایع نیمه تمام،
افزایش ظرفیت اسمی واحدهای تولیدی و تامین اعتبارات و
تسهیلات بانکی آنها از آن جمله است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار بوشهر، مصوبات
کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید استان بوشهر در سال گذشته را
مورد اشاره قرار داد و خاطرنشان کرد: سال قبل این کارگروه بیش از
1200 مصوبه داشت که 70 درصد آن به مرحله اجرا و عملیات درآمد.
زرین‌فر تعداد مصوبات کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید استان