4065
کرد: در بخش معدن استان سمنان در حال حاضر تعداد 183 فقره پروانه
اکتشاف و تعداد 67 فقره گواهی کشف دارای اعتبار بوده و در مجموع
افزون بر 620 معدن نیز دارای پروانه بهره برداری هستند .
افزایش 3 میلیون مترمکعبی مصرف گاز در آذربایجان شرقی
سیدرضا رهنمای توحیدی با اعلام این خبر، اظهار کرد: با توجه به
برودت ناگهانی هوای استان و کاهش هشت الی 10 درجه دمای هوا طی
روزهای گذشته، مصرف گاز سه میلیون مترمکعب افزایش داشته
است.
وی ادامه داد: شرکت گاز استان با تمام توان در حفظ، نگهداری و
تعمیرات تجهیزات گازرسانی و مانیتورینگ ایستگاه‌های گاز،
تلاش کرده و با حمایت الهی، آمادگی لازم برای مواجهه با فصول سرد
سال را داریم.
وی با اشاره به استمرار جریان گاز طبیعی در استان، تشریح کرد: با آغاز
فصول سرد سال، دغدغه‌های این شرکت در حوزه مسئولیت‌های
اجتماعی افزایش می‌یابد، چراکه به‌دلیل سهل انگاری برخی از
مشترکان در بازبینی وسایل گازسوز، تجهیزات و اتصالات مربوطه و
همچنین اطمینان از صحت کارکرد آن‌ها، همواره در این بازه زمانی
شاهد افزایش حوادث ناگوار ناشی از عدم مصرف استاندارد و ایمن
گاز طبیعی هستیم.