27758
البرهان، رئیس شورای حاکمیتی انتقالی سودان با محمد بن سلمان،
ولیعهد عربستان تماس تلفنی برقرار کرد.
محمد بن سلمان در جریان این گفت‌وگوی تلفنی تاکید کرد که
عربستان به تلاش‌های خود برای حذف نام سودان از لیست کشورهای
حامی تروریسم ادامه خواهد داد.
ولیعهد سعودی مدعی شد کشورش تمایل دارد امنیت و ثبات در
سودان به منظور تحقق خواسته‌های مردم این کشور برقرار شود.
عبدالفتاح البرهان نیز مواضع عربستان در قبال سودان و تمایل این
کشور به برقراری امنیت و ثبات در کشورش را ستود.
دو طرف در جریان این تماس تلفنی در خصوص روابط برادرانه میان
سودان و عربستان به بحث و تبادل نظر پرداختند.
وعده تازه لوکاشنکو: همه‌پرسی اصلاح قانون اساسی شاید 2022
به گزارش ایسنا خبرگزاری ریا نووستی با انتشار این خبر، به نقل از
لوکاشنکو نوشت: تاریخ دقیق همه‌پرسی در جلسه شورای ملی که قرار
است در روزهای 11 و 12 فوریه برگزار شود، تعیین خواهد شد.
بدین ترتیب و به گفته لوکاشنکو، برگزاری همه‌پرسی اصلاح قانون
اساسی در صورت نهایی شدن در سال 2022 میلادی انجام خواهد شد.
لوکاشنکو که طی 5 ماه گذشته جدی‌ترین بحران سیاسی کشورش را
طی 26 سال زمامداری خود تجربه می‌کند، نوامبر گذشته به مردم