12926
حرم کریمه اهل بیت(ع) عزادار زینت عابدین (ع) عالم
حجت‌الاسلام محسن آمره با اشاره به برنامه‌ریزی‌های انجام‌شده
برای برگزاری برنامه‌های عزاداری سالروز شهادت امام سجاد(ع)
اظهار داشت: هم‌زمان با فرارسیدن سالروز شهادت امام سجاد(ع)
ویژه‌برنامه‌های عزاداری شهادت این امام همام در حرم کریمه
اهل‌بیت(س) برگزار می‌شود.
وی افزود: مراسم عزاداری شهادت امام زین‌العابدین(ع) ظهر
دوشنبه پس از اقامه نماز ظهر و عصر برگزار می‌شود که خطبه امام
سجاد(ع) توسط حاج سید علی حسینی نژاد قرائت می‌شود و این مراسم
به‌صورت زنده از شبکه قرآن و معارف سیما پخش می‌شود.
مدیر روابط عمومی و تبلیغات حرم حضرت معصومه(س) خاطرنشان
کرد: مراسم شام شهادت امام سجاد(ع) روز دوشنبه پس از اقامه نماز
مغرب و عشا در حرم کریمه اهل‌بیت(س) برگزار می‌شود که
حجت‌الاسلام‌ والمسلمین صادقی واعظ در این مراسم سخنرانی
می‌کند و حاج مهدی رسولی به مدیحه‌سرایی می‌پردازد.
حرمت خانه خدا باید حفظ شود 
به گزارش روابط‌ عمومی اداره کل اوقاف و امور خیریه خراسان
رضوی،حجت الاسلام محمد احمدزاده در حالی که معتقد است
تخریب مسجد هفت درب خلاف شرع و انجام فعل حرام بود، از پیگیری