20155
پیدا شده و ما هم مطمئنا از آنها استفاده می‌کنیم.
وزیر امور خارجه کشورمان در پاسخ به سوالی مبنی براینکه آیا
تاکنون نسبت به بازگرداندن بخشی از مطالبات مالی خود از دیگر
کشورها موفق بوده‌ایم، اظهار کرد: در برخی موارد بله، اکنون چند
کشور مقداری از پول ما را بازگردانده‌اند.
ظریف: کشورهای همسایه اولویت روابط خارجی ایران برای
همکاری هستند
به گزارش ایسنا، ظریف در این دیدار با اشاره به روابط خوب سیاسی
فیمابین دو کشور و برشمردن فرصت های توسعه مناسبات تجاری و
اقتصادی به برخی از برنامه های پیش رو در حوزه همکاری‌های
اقتصادی از جمله برگزاری کمیسیون مشترک اقتصادی، بازگشایی
گذرگاه‌ها و بازارچه های مرزی، گسترش تجارت و تهاتر اشاره و
تصریح کرد: کشورهای همسایه اولویت روابط خارجی جمهوری
اسلامی برای همکاریبه شمار می روند.
وزیر امور خارجه کشورمان همچنین از حمایت پاکستان برای
عضویت ایران در سازمان همکاری شانگهای تشکر کرد .
در این دیدار عمران خان نخست وزیر پاکستان نیز با ابراز خرسندی از
مذاکرات وزیر امور خارجه کشورمان با مقامات پاکستانی،
علاقمندی این کشوربرای توسعه مناسبات سیاسی‌ و اقتصادی با