28596
خیلی از تیم‌ها از اشتباه داوری ضرر کردند. این مساله برای
پرسپولیسی‌ها خوب نیست چون در فصل خیلی از تیم‌ها به خاطر
اشتباهاتی که سهوی بوده است، از داور متضرر شده‌اند. اگر حرف و
حدیثی در این خصوص نباشد، بهتر است.
او افزود: اگر اشتباهات داوری برنامه‌ریزی شده باشد، در طول فصل
بیش‌ترین تیمی که از داوری ضرر کرده است، استقلال است. من دوست
دارم تیمی که قهرمان شود، بدون حرف و حدیث قهرمان شود. بعضی‌ها
در پنالتی استقلال در بازی با سپاهان معتقد بودند که اشتباه داوری
صورت گرفته است. این حرف‌ها بیش‌تر جنبه حاشیه دارد و بهتر است
این اظهارات فراگیر نشود.
این پیشکسوت تیم فوتبال استقلال در پایان گفت: مصدوم‌های
استقلال اگر برسند، شرایط این تیم از پرسپولیس بهتر است. چون
پرسپولیس قهرمان لیگ شده است و در دو بازی آینده بدون انگیزه است
اما استقلال برای سهمیه مستقیم لیگ قهرمانان آسیا می‌جنگد و شرایط
روحی و روانی آبی‌ها از قرمزپوشان پایتخت بهتر است. امیدوارم
شاهد یک داربی خوب باشیم.
پرورش راتون در بیش از 70 هزار هکتار از شالیزارهای گیلان
مسعود الماسی در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه گیلان 238 هزار هکتار
اراضی شالیزاری دارد و برداشت محصول از این مزارع به اتمام رسیده