19580
دولتی نیز مقرر شده از 23 فروردین با دو سوم نیرو از ساعت 7 تا 14 فعالیت
کنند.
شب گذشته هم رئیس اتاق اصناف ایران اعلام کرد که از روز شنبه 23
فروردین، 75 درصد واحدهای صنفی در سراسر کشور (به جز استان
تهران) فعالیت خود را از سر می‌گیرند. وی توضیح بیشتری درباره
مشاغل پرخطر و کم خطر ارائه نکرد، اما عامل اصلی تعیین کننده در اجازه
بازگشایی واحدهای صنفی را میزان تشکیل تجمع در واحدها اعلام
کرد. وی همچنین وعده داد که لیست مشاغل پرخطر و کم‌خطر احتمالا
تا آخر وقت اداری امروز چهارشنبه اعلام شود.
صنوف در سامانه وزارت بهداشت ثبت‌نام کنند
سید نورالله حسن زاده در جلسه پیگیری و نظارت بر فعالیت اصناف در
طرح فاصله گذاری اجتماعی که امروز، 22 فروردین ماه در محل
معاونت هماهنگی امور اقتصادی استانداری خوزستان برگزار شد، با
تأکید بر ثبت نام اصناف در سایت وزارت بهداشت اظهارکرد: با توجه
به تاکید رییس ستاد ملی مقابله با کرونا در کشور در بحث فاصله گذاری
اجتماعی و رعایت الزامات سلامت محیط کار در واحدهای صنفی،
همه صنوف به جز رستوران ها، کافی شاپ ها، فروشگاه های بزرگ که
مواد غذایی عرضه نمی‌کنند، هتل ها و مراکز اقامتی، مراکز عمومی
مثل آموزش رانندگی، مهدکودک ها، آرایشگاه ها و سالن های