28680
ساعت 11 صبح مسابقه‌ گلف اوپن آقایان استان قم در زمین گلف
جمهوری واقع در انتهای بلوار وطن دوست برگزار می شود.
وی افزود: جهت شرکت در مسابقه و با توجه به لزوم گروه بندی و شرح
قوانین و مقررات، حضور افراد در راس ساعت اعلام شده، الزامی می
باشد.
دلاوری ادامه داد: دارا بودن بیمه‌ی ورزشی و رعایت کلیه‌ی پروتکل
های بهداشتی نیز در این مسابقه اجباریست.
پسماند؛ مسئله ای عقب افتاده در خراسان شمالی
محمد علی شجاعی در جلسه دیدار با کارکنان اداره کل محیط زیست
استان که در تاریخ 21 خرداد ماه در محل استانداری برگزار شد،
اظهارکرد: طرح جامع مدیریت پسماند و عملیاتی کردن آن در
شهرهای مختلف و انتقال سابت دفن زباله و به روز کردن تجهیزات
مرتبط با این حوزه باید انجام شود.
وی در ادامه با اشاره به اینکه حرف از توسعه پایدار بدون رعایت
شاخص های زیست‌محیطی بی معنا است، بیان کرد: مگر می شود حرف
از توسعه پایدار بزنیم اما شاخص های زیست محیطی را نادیده بگیریم و
در عمل اولویت آخر باشد.
وی افزود: نگاه برخی از افراد به محیط زیست به مانند یک مانع برای انجام
فعالیت ها است.