17506
چهار به مدت یک ماه از ساعت 18 در اراک و ساوه تعطیل خواهند بود.
بر این اساس اجرای این مصوبه از شب گذشته در اراک آغاز شد. البته
اینکار در ساعات ابتدایی به خوبی در اراک انجام نشد به طوری که تا
ساعت 19 همچنان بیشتر اصناف بازار تاریخی اراک و سطح شهر به
فعالیت خود ادامه می‌دادند ولی پس از مداخله عوامل اجرایی و حضور
فرماندار اراک در میدان اصلی شهر بخش عمده ای از کسبه تعطیل کردند،
اما نکته قابل توجه تعطیل نشدن اغذیه فروشی ها، فست فودها و
رستوران‌های سطح شهر بود که با وجود گذشت حدود 2 ساعت از آغاز
اجرای طرح هچنان باز و مشغول خدمات‌رسانی بودند.
نکته جالب بعدی، استمرار مردم بر مراجعه به این واحدهای صنفی برای
خرید بود، گویی آنها هیچ وظیفه ای در کمک به اجرای این مصوبه
ندارند و تا وقتی مغازه ها باز باشند آنها هم دست از مغازه گردی
برنخواهند داشت، در واقع در این شرایط، این کرکره مغازه است که
حرف آخر را می زند و هر یک از کسبه نگاهش به مغازه کناری است و تا
وقتی که او ادامه دهد، این یکی هم دست از کار نمی کشد و در این شرایط
حضور ناظرانی که باید بر اجرای مطلوب مصوبه نظارت و تاکید جدی
داشته باشند، ضروری به نظر می رسد، هرچند حضور آنها در تمام نقاط
شهر قطعا امکانپذیر نیست.
در واقع بسیاری از کسبه به این راهکار معترضند و اعتقاد دارند که