11067
تهدید جبهه پولیساریو به لغو آتش بس با مراکش
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، این جبهه در بیانیه ای اعلام
کرد، دولت مراکش اخیرا تعدادی ژاندارم و نیروهایامنیتی دیگر را
وارد منطقه الکرکرات کرده است.
پولساریو هشدار داد، ورود نیروی نظامی یا امنیتی یا مدنی مراکش به
این منطقه عاری از سلاح تحت کنترل نیروهای کلاه آبی تجاوزی
آشکار محسوب می شود و جبهه پولیساریو وظیفه خود می داند که
قاطعانه در دفاع از خود و حاکمیت ملی پاسخ دهد و در این صورت
توافقنامه آتش بس لغو و آتش جنگ در سراسر منطقه شعله ور می شود.
این جبهه سازمان ملل و شورای امنیت را مسوول سلامتی و امنیت مردم
صحرای غربی دانست.
هفته گذشته 200 کامیون دار مراکشی به دولت مراکش و موریتانی
شکایت کرده و گفتندکه شبه نظامیان وابسته به جدایی طلب هامانع از
عبور آنها از منطقه الکرکرات هنگام بازگشت از مرز زمینی مراکش با
موریتانی می شوند.
منطقه الکرکرات صحنه تنش های شدید بین پولیساریو و مراکش
مخصوصا اوایل سال 2017 بود.
در صحرای غربی نیزدرگیری های مسلحانه ادامه داشتتا اینکه در سال
1991 میان مراکش که این منطقه را در سال 1975 به کنترل خود