27715
بیماری دانست و ادامه داد: این افراد که تعدادشان کم نیست در اغلب
روستاها زندگی می کنند و بالا رفتن مصرف آب، گاز و برق به خوبی این
موضوع را ثابت می کند،در کنار آن با حضور فرزندان و بستگان آنها
که از راه های دور می آیند به راحتی این ویروس را انتقال می دهند و
موجب افزایش بیماری کرونا می شوند. فرماندار نوشهر طرح شهید
سلیمانی را راهکار مناسبی برای کنترل و قرنطینه اینگونه افراد برشمرد
و گفت: با کمک سپاه، بسیج در طرح شهید سلیمانی و بخشدار و دهیاران
اقدام به قرنطینه افراد مبتلا کرده اند. یزدانی با تاکید براینکه اجرای همه
طرح ها و برنامه ها مردم محور است، خاطر نشان کرد: در مورد
جلوگیری از شیوع کرونا ، مردم نقش مهمی دارند و در این میان بسیاری
از مردم با فرض ایمن انگاری و اینکه مبتلا به کرونا نمی شوند ، بسیاری از
نکات و پروتکل های بهداشتی را رعایت نمی کنند و این موضوع
آسیب های زیادی را به لحاظ کنترل نشدن بیماری وارد کرده است.
وضعیت هشدار ذخایر خونی در فارس 
مسعود ترابی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: با توجه بهآمار اهدای
خون و تعداد مراجعان در استان فارس واحتمالتداوم این روند در هفته
آینده، بیماران نیازمند و مراکز درمانی با چالش جدی روبرو خواهند
شد.
او عمده مصرف خون در فارس را متوجه بیماران خاص، عمل‌های