11552
خودروی نیسان در شورابیل با تلاش پلیس راهور موفق شدیم راننده
این خودرو را شناسایی و دستگیر کرده و خودرو را نیز متوقف کنیم.
وی خاطرنشان کرد: این راننده هنجارشکن با ورود به محوطه فضای
سبز و در یک اقدام نامتعارف به ایجاد رعب و وحشت در این منطقه
گردشگری دست زده بود که موفق شدیم با وجود مخدوش بودن پلاک
خودروی او فرد خاطی را به همراه خودروی نیسان دستگیر و روانه
زندان کنیم. دادستان عمومی و انقلاب اردبیل ادامه داد: پرونده در
شعبه پنج بازپرسی در جریان است و فرد خاطی با قرار موقت راهی
بازداشتگاه شد تا پرونده مورد بررسی دقیق‌تر قرار گیرد. طباطبایی
خطاب به برهم زنندگان نظم عمومی گفت: آنهایی که سعی می‌کنند در
این شرایط در بین خانواده‌ها رعب و وحشت ایجاد کنند، پلیس و
مجموعه‌های قضائی با آنه برخوردی جدی و قاطع خواهد داشت و
اجازه نمی‌دهد تا امنیت عمومی جامعه لطمه بخورد. وی بیان کرد: با
هدف شناسایی و دستگیری افراد متخلف که با خودروی خود سعی
می‌کنند به ایجاد ناامنی و مزاحمت‌های خیابانی دست بزنند، 16
دستگاه خودرو توقیف شد که عمده تخلف آنها حضور بی‌مورد در
خیابان‌ها و انجام حرکات نامتعارف رانندگی بوده است. دادستان
عمومی و انقلاب اردبیل افزود: در روزهای آینده نیز پلیس با حضور در
مکان‌های عمومی به ویژه پارک‌ها و فضای سبز سعی می‌کند تا جلوی