6468
بازگشایی مدارس از هفته آینده /ارائه خدمات حضوری به
دوازدهمی‌ها تا 10خرداد
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در جلسه ویدئو کنفرانس ستاد
ملی مقابله با کرونا از بازگشایی مدارس از 27اردبیهشت خبر داد.
وی افزود: حضور دانش‌آموزان اجبار نیست و تنها برای رفع
مشکلات و سئوالات از معلمان می‌توانند به مدرسه مراجعه کنند.
بازگشایی تمامی مدارس به جز استثنایی‌ها
حاجی میرزایی ادامه داد: کلیه مدارس ابتدایی و متوسط (به جز
کودکان استثنایی) از 27 اردیبهشت به منظور رفع اشکال و ارائه
خدمات آموزشی به آن دسته از دانش آموزانی که به هر دلیل تاکنون
نتوانسته‌اند از خدمات آموزشی غیرحضوری، بهره‌مند شوند دایر
خواهد شد.
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به استمرار روش‌های آموزش
غیرحضوری، از تلویزیون و بستر شاد تصریح کرد: استفاده دانش
آموزان از تمام یا بخشی از فرصت فراهم شده حسب نیاز و به صورت
داوطلبانه خواهد بود.
ارائه خدمات حضوری به دانش آموزان پایه دوازدهم تا دهم خرداد
ماه
وی گفت: با توجه به تعیین تاریخ 17 خرداد برای شروع امتحانات پایه