6950
اساس حکم قضایی دوران محکومیت خود را طی می کند. هر چند
اکنون در مرخصی است. این پرونده مسیر قضایی خاص خود را دارد و
فقط یک امر سیاسی نیست و باید مراحل قضایی خود را طی کند و پس از طی
شدن مراحل قضایی هر چیزی ممکن است. وزارت خارجه در کنار
سایر قوا از جمله قوه قضائیه قرار دارد تا امور را تسهیل کند.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین به سفر محمدجواد ظریف به چین
در روز شنبه اشاره کرد و گفت: سفر و رایزنی های آقای ظریف به چین
دارای سه بعد دو جانبه، منطقه ای و بین المللی بود. هر دو کشور نگاه
یکسانی به تحریم های فراسرزمینی و یکجانبه آمریکا دارند. چین نیز به
مانند روسیه طرحی را برای گفت وگوهای منطقه ای ارائه کرده، ایران از
هر طرح فراگیری که واقعیت های منطقه را بشناسد و به دنبال برقراری
گفت‌وگوهای درون منطقه ای باشد استقبال می کند. چه طرح چین و چه
طرح روسیه، گرچه ما فکر می کنیم طرح صلح هرمز که از سوی ایران
ارائه شده طرح فراگیرتری است و ساختارمندتر از طرح های
دیگراست و البته ابعادی در این طرح ها نیز مشترک است.
وی تاکید کرد : امیدواریم طرف‌های مختلف در منطقه خلیج فارس
همگی به این درک و فهم برسند که زمان گفت‌وگوها خیلی وقت است،
فرارسیده و آنها غایب هستند.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین با تاکید بر اینکه در داخل ایران و