2871
چندین مرتبه نیز نصف دارایی خود را احسان کردند، ادامه داد: احسان
یکی از صفات اخلاقی است که باعث رسیدن انسان به خدا می‌شود.
امام جمعه آب‌بر با تأکید بر این‌که امام حسین (ع) می‌فرمایند
حاجت‌هایی که به سوی شما می‌آید نعمت است و نباید آن را تبدیل به
نغمت کنیم، یادآور شد: نباید کاری کنیم که توفیق به جای آوردن
این نعمت برای ما از بین برود.
وی با اشاره به رزمایش مواسات مومنانه و بیان این مطلب که مردم ایران
در این رزمایش سنگ‌تمام گذاشتند، یادآور شد: در این ماه عزیز با
تأسی به امام حسن مجتبی (ع) همه ماباید تلاش کنیم در حد توان خود به
مردم انفاق کنیم.
این مسئول با اشاره تاکید خداوند در قرآن کریم در رسیدگی به فقرا و
تهی‌دستان، یادآور شد: خداوند متعال در قرآن کریم از جمله سوره
ذاریات یکی از صفات‌های بارز پرهیزکاران را بخشش به فقرا و
نیازمندان عنوان کرده است.
وی با تاکید بر این‌که زندگی و دستگیری امام حسن مجتبی (ع) از
نیازمندان درس بزرگ برای جامعه امروز است، خاطرنشان کرد: قطعاً
کسانی که فرمایشات خداوند متعال را سرلوحه کار خود قرار دهند در
زندگی رستگار خواهند شد.