24772
است و موارد مدیریتی در مراحل بعدی قرار دارند، اگر اولویتهای
کشاورزی قربانی مسائل مدیریتی شوند در این صورت نمیتوانیم به
نحو احسن مشکلات و معضلات بخش کشاورزی را در راستای
افزایش تولید محصولات زراعی مدیریت کنیم.
مکانیزه شدن 75 درصد کاشت گندم در مرودشت
عزیز رحیمی با بیان اینکهکشت گندم عمدتا از نیمه آبان آغاز و تا
اواخرآذر ماه ادامه دارد، اضافهکرد: کشت مکانیزه خصوصا کشتبر
روی بسترهای بلند از اولویت های جهاد کشاورزی این شهرستان در
راستای دستیابی به اهدافوزارت وسازمان جهاد کشاورزی است.
به گزارش ایسنا به نقل از کشاورزی فارس، رحیمی با اشاره به
اینکهتدارک بذرکار به عنوان یکی از اصلی ترین ماشین‌های کشت
پاییزه سال جاری به نحو مطلوبی انجامشد، بیان کرد: نزدیک به
130دستگاه بذرکار نظیر کمبینات، همدانی، خطی کار،
بذرکارخصوصا کارنده‌های کشت بر روی پشته‌های بلند کشت
گندم و جو را انجام دادند.
به گفته رحیمی،کارنده‌های کشت گندم و جو در ابتدای فصل زراعی
توسط کارشناسان پهنه و مکانیزاسیون کالیبره شدند و رانند گان این
دستگاه‌ها دراین زمینه آموزشهای لازم دریافت کردند.
او خاطرنشان کرد: با استفاده از ادوات کشت مکانیزه میزان بذر