2372
داشتند، آنها به من گفتند، به عنوان جاسوس فعالیت خواهی کرد، ما به تو
کمک خواهیم کرد، به تدمر برو، به تو پول و تلفن‌های همراه و هرچه نیاز
داری داده خواهد شد، ماموریت تو اینست که از پایگاه‌های مهم
اطلاعات سوریه و ارتش‌های روسیه و سوریه در آنجا عکس تهیه
کنی، من ملزم بودم این تصاویر را اینترنتی برای آنها ارسال کنم.
‌این تندروی سابق اعتراف کرد: در منطقه التنف در مرزهای سوریه با
اردن جایی که پایگاه نظامی آمریکا واقع است، با افسران اطلاعات
انگلیس دیدار کردم.
او افزود: از تدمر به این منطقه فرار کردم و مجبور شدم مدتی برای داعش
کار کنم.
سعود در ادامه گفت: انگلیسی‌ها گفتند به اطلاعاتی درباره پایگاه‌های
مهم روسیه در سوریه به ویژه چگونگی حفاظت نیاز دارند تا در ادامه
امکان اجرای عملیات‌های تروریستی علیه آنها فراهم شود.
طبق اظهارات این عضو سابق داعش، انگلیسی‌ها یک راهنمای سابق
گردشگری از تدمر را که مسلط به چند زبان بود مامور کردند رهبری یک
گروه جاسوسی را برعهده بگیرد، این فرد پیش از آغاز جنگ در بخش
خدمات در تدمر فعال بود. پس از کنترل یافتن داعشی‌ها بر تدمر، آنها
همه را مجبور به همکاری کردند.