14740
مصون‌سازی و کاهش آسیب‌های اجتماعی و برنامه بسته اجرایی
تحولی ارتقای مهارت‌های اجتماعی دانش آموزان، دستورالعمل
کانون یاریگران زندگی از بسته‌های تحولی سند تحول بنیادین به
استان‌ها ابلاغ شد.
هماهنگی در اجرای طرح، عدم ایجاد تعهدات مازاد بر منابع مالی،
ارائه گزارش‌های منظم از اجرای طرح و ... از جمله موارد مندرج در این
دستورالعمل است.
گسترش نرخ پوشش کانون یاریگران زندگی تا 30 هزار مدرسه،
ارتقا کیفیت برنامه، هویت بخشی و شبکه سازی و حمایت جویی، اجرا و
مستندسازی طرح از جمله اهداف کانون یاریگران زندگی است.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، ظرفیت‌سازی، فعالیت‌های رشد مدار، فعالیت‌های جامعه
محور از مراحل سه گانه اجرای این طرح است.
دستگاه آندوسکوپی کودکان در اردبیل راه اندازی شد
رئیس بیمارستان بوعلی اردبیل 20 آبان در جریان راه‌اندازی این
دستگاه اظهار کرد: ما با مراجعه مکرر کودکان با علایم تهوع، استفراغ
و درد شکم روبرو بودیم که باید برای تشخیص نوع بیماری گوارشی از
دستگاه آندوسکوپی استفاده می‌شد که تلاش کردیم با همکاری
رئیس و معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی این دستگاه را خریداری و