18128
متعلق به شرکت بایت دنس است، امضا کرده است. این ممنوعیتها از شش
هفته دیگر اجرایی می شوند.
سقوط بیش از 30 درخت در پی طوفان شب گذشته کرمانشاه
آتشپاد غلامرضا رضایی مدیرعامل سازمان آتش‌نشانی کرمانشاه
در گفت و گو با ایسنا با اشاره به آماده باش نیروهای آتشنشانی در طوفان
شب گذشته، گفت: شب گذشته (21 فروردین) در پی طوفان در شهر
کرمانشاه بیش از 70 نیروی آتش‌نشان آماده باش بودند.
وی افزود: شب گذشته با توجه به وزش شدید باد متاسفانه شاهد سقوط
درختان در نقاط مختلف شهر بودیم و نیروهای آتش‌نشانی بیش از 30
ماموریت در پی سقوط درختان تنومند برروی خودروها، سیم‌های
برق و در معابر اصلی داشتند.
رضایی تصریح کرد: نیروهای آتش‌نشان با تجهیزات، اقدام به تکه
تکه کردن درختان سقوط کرده بر روی خودروها، سیم‌های برق و ...
کردند و بقایای آنها توسط نیروهای خدمات شهری جمع آوری شد.
وی با بیان اینکه در این حوادث کسی دچار آسیب نشد، گفت: مورد
داشتیم که خودرو به طور کامل در پی سقوط درخت له شد، اما در این بین
خوشبختانه کسی دچار آسیب نشده است.
مدیرعامل سازمان آتش‌نشانی کرمانشاه با اشاره به آتش سوزی های
جزیی در پی جرقه زدن سیم های برق در برخی نقاط شهر گفت: حدود 10