74
340 هکتار به شهر کرمانشاه اضافه شد
مسعود شریفی در جلسه امروز (23 اردیبهشت) شورای گفت و گوی
دولت و بخش خصوصی از اضافه 340 هکتار به وسعت شهر کرمانشاه
خبر داد که روز گذشته در شورای عالی شهرسازی به تصویب رسید و
ادامه داد: پیش از این و در سال‌های گذشته فقط 14 هکتار و در قالب
پروژه‌های مسکن مهر به کرمانشاه اضافه شده بود.
وی خاطرنشان کرد: قرار است در این 340 هکتار در حوزه‌های
مختلفی از جمله مسکن، اماکن عمومی و ... ساخت و ساز صورت بگیرد.
مدیرکل راه و شهرسازی استان کرمانشاه معتقد است، قابلیت احداث
حدود 10 هزار واحد مسکونی در این فضای 340 هکتاری وجود دارد
و پیش‌بینی شده جمعیت 40 هزار نفری هم بتوانند در آن زندگی کنند.
شریفی همچنین از تصویب بازنگری طرح جامع کرمانشاه خبر داد که
با عملیاتی شدن آن بسیاری از مشکلات شهرسازی در کرمانشاه حل
خواهد شد.
در ادامه مهرداد سالاری معاون عمرانی استانداری کرمانشاه نیز از شهر
به عنوان یک موجود زنده یاد کرد و ادامه داد: ساخت و سازهایی که در
شهر صورت می‌گیرد باید بر اساس قانون و اصول فنی باشد.
وی با بیان اینکه قرار نیست از هر طریقی ازجمله ساخت و سازهای
غیرمجاز کسب درآمد کنیم، یادآور شد: چنین درآمدی حاصل