26011
طرابلس اتخاذ کند.
محمد علی عبدالله تأکید کرد که محمد حمدان دقلو حمیدتی، معاون
اول رئیس شورای حاکمیتی در سودان مسئول اعزام مزدوران
سودانی به لیبی است.
خالد المشری، رئیس شورای عالی دولت لیبی نیز اعلام کرد هیچ
مذاکره‌ای با خلیفه حفتر صورت نمی‌گیرد و وی یک جنایتکار جنگی
است.
وی از آمادگی برای ازسرگیری روند سیاسی براساس آرمان‌ها و
دیدگاه‌ها و درخواست برای برگزاری همه‌پرسی درباره قانون
اساسی خبر داد.
در همین راستا نیروهای دولت توافق ملی لیبی اعلام کردند که کنترل
یک خط امداد اصلی را که نیروهای حفتر از آن برای حمله به طرابلس
استفاده می‌کردند در دست گرفتند.
این خط از منطقه العربان در جنوب طرابلس تا منطقه الشویرف است که
طرابلس را به شهر سبها در جنوب لیبی وصل می‌کند.
نیروهای دولت توافق ملی لیبی کنترل کامل طرابلس و شهرهای
ترهونه و بنی ولید را در دست دارند و اخیرا عملیاتی را برای سیطره بر
شهرهای شرق لیبی و مرکز آن از جمله سرت و الجفره آغاز کردند.
همچنین یک منبع در وزارت کشور دولت توافق ملی اعلام کرد تیم