27222
مسجد الاقصی به عنه مسلمانان را میدهد اعلام کرد کشورهای عربی
دیگر هم هستند که اقدام مابه امارات اتخاذ خواهند کرد.
یک مقام ارشد لیکود هم گفت «نتانیاهو اصل تاریخی زمین در برابر
صلح» را از بین برد.
وزیر رسانه دولت نجاتملی یمن هم بیانیه مشترک آمریکا، اسراییل و
امارات را مبارزه طلبی علیه امت اسلامی دانست.
گروه های فلسطینی
محمود عباس، رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین در واکنش به این
توافق که عصر امروز پنجشنبه اعلام شد خواهان نشست فوق العاده
اتحادیه عرب و همچنین نشست فوری رهبران و گروه های فلسطینی
برای بررسی پیامدهای این توافق شد.
وی همچنین این توافق را به مثابه به رسمیت شناختن قدس به عنوان
پایتخت اسرائیل و نیز خیانت به قدس و الاقصی دانست.
رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین همچنین از وزارت خارجه
فلسطین خواست وزیر فلسطین در ابوظبی را در واکنش به این توافق
امارات و اسرائیل فرابخواند.
سازمان آزادی بخش فلسطینهم گفت این توافق جایزه امارات به
اسراییل از طریق مذاکرات محرمانه بود.
جنبش جهاد اسلامی هم در بیانیه‌ای عادی‌سازی روابط امارات با رژیم