30312
مدت مشابه سال گذشته کاهش داشته است.
کاهش کشت‌های آب‌بر در سمنان/رشد 15 درصدی تامین کود شیمیایی
کشاورزان استان
سید حسن میرعماد 21 اردیبهشت با بیان اینکه امسال شاهد رشد در تأمین
کود مورد نیاز اراضی کشاورزی استان بودیم اظهار کرد: در زمینه
تأمین کود شیمیایی برای کشاورزان استان در سال زراعی جاری
مشکلی وجود ندارد.
وی با بیان اینکه در استان سمنان 198 هزار هکتار اراضی قابل‌کشت
وجود دارد تصریح کرد: اراضی کشاورزی استان سمنان به سه
صورت باغی، زراعی و آیش است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان سمنان به تفکیک اراضی باغی،
زراعی و آیش این استان پرداخت و گفت: در مجموع در 88 هزار هکتار
محصولات زارعی، 61 هزار هکتار محصولات باغی کشت می‌شود و
مابقی نیز به‌صورت آیش است.
میرعماد به برخی از سیاست‌های این سازمان در راستای افزایش
عملکرد در واحد سطح اشاره کرد و افزود: یکی از مهم‌ترین اولویت‌ها
در بخش کشاورزی استان سمنان این است که با کاهش سطح محصول
بیشتری برداشت شود یعنی عملکرد در واحد سطح افزایش یابد.
وی با اشاره به کمبود منابع آبی در استان سمنان نیز گفت: در این استان