7864
بسترهای قانونی جذب سرمایه گذاری در آذربایجان غربی فراهم
شود
نادر صادقی روز چهارشنبه 23 مهرماه در جلسه بررسی اهلیت سنجی
پروژه های سرمایه گذاری با تاکید بر اینکه پروسه اهلیت سنجی خود
نباید به مانعی برای جذب سرمایه گذاری شود چرا که هدف ورود
سرمایه گذاران واقعی است، افزود: دستگاه های اجرائی نباید در رصد
سرمایه گذاری فراتر از فرآیندهای مالی، فنی و دانشی عمل کنند.
وی ادامه داد: برای ایجاد اشتغال و جهش تولید باید بسترهای قانونی
جذب سرمایه گذاری در استان فراهم شود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار تصریح کرد: درخواست
برای سرمایه گذاری در استان روند افزایشی به خود گرفته و متولیان امر
نباید با بروکراسی های اداری و زاید مانع تحقق سرمایه گذاری شوند.
بستری 333 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان های کردستان
فرزین رضاعی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: در حال حاضر 333
بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری هستند.
وی آمار بستری شدگان در سنندج: 210 نفر، سقز: 29 نفر، مریوان: 16
نفر، قروه: 20 نفر بیجار: 18 نفر، کامیاران: 14 نفر، دیواندره: 9 نفر، بانه14
نفر و سروآباد3 نفر اعلام کرد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 92 نفر