30247
ازدحام در واگن‌ها، سرفاصله زمانی رسیدن قطارها به ایستگاه درخط
یک از ساعت 9 تا 20 از پنج دقیقه به چهار دقیقه کاهش خواهد پیدا خواهد
کرد. مدیرعامل شرکت بهره برداری قطار شهری شهرداری مشهد
عنوان کرد: همچنین سرویس‌دهی خطوط قطار شهری مشهد در روز
شنبه 26 مهر مصادف با روز شهادت امام‌رضا(ع) با یک ساعت افزایش
از ساعت 6 صبح تا 22 انجام می‌شود. در این روز از ساعت 9 الی 20
سرفاصله زمانی رسیدن قطارها به ایستگاه در خط یک نیز از پنج به چهار
دقیقه کاهش خواهد یافت. به گزارش پایگاه اطلاع رسانی شهرداری
مشهد، مبین‌مقدم تاکید کرد: ماسک زدن مسافران در هنگام استفاده از
خطوط قطار شهری الزامی است. به زائران و مجاوران محترم توصیه
می‌کنم تا تمهیدات بهداشتی لازم و فاصله‌گذاری مناسب را درزمان
حضور در ایستگاه‌ها و سوار شدن به قطارها رعایت کنند.
کاهش شاخص بورس تا یک میلیون و 260 هزار واحد
به گزارش ایسنا، شاخص کل بورس امروز با 40 هزار و 627 واحد
کاهش در رقم یک میلیون و 260 هزار واحد ایستاد. شاخص کل با معیار
هم وزن هم با 6165 واحد کاهش به رقم 463 هزار و 194 واحد رسید.
امروز یک میلیون معامله به ارزش 87 هزار و 267 میلیارد ریال انجام شد.
صنایع پتروشیمی خلیج فارس، فولاد مبارکه اصفهان، ملی صنایع
مس ایران، سرمایه گذاری تامین اجتماعی، معدنی و صنعتی گلگهر و