1357
از این تعداد بیمار، بیش از 389 بیمار بصورت عادی و پس از بهبودی از
بیمارستان خلیج‌فارس ترخیص شده وتعداد 31 بیمار نیز با رضایت
شخصی ترخیص شده‌اند و 29بیمار نیز به سایز مراکز درمانی منتقل
شده‌اند.
امیری با اشاره به تعداد پرسنل کادر درمانی مبتلا شده به کووید19
استان، خاطرنشان کرد: تاکنون 118 نفر از پرسنل کادرمراکز
درمانی مدیریت درمان تامین اجتماعی استان به بیماری مبتلا شده‌ و از
چرخه ارائه درمان خارج و کار آنها به دیگر کارکنان محول شده‌است
که این امر فشار کاری بیشتری به آنها وارد می‌کند.
وی اظهار کرد: با افزایش فشار کاری بر کادر درمانی استان، امکان
ابتلای این افراد نیز بیشتر می‌شود و نیاز است مردم همکاری بیشتری
نسبت به رعایت پروتکل‌های بهداشتی و حفظ فاصله گذاری اجتماعی
داشته باشند.
امیری ادامه داد: عده ی معدودی باور غلطی دارند که برخی گروه‌ها از
این بیماری مصون هستند که این موضوع کاملا رد شده و همه افراد
جامعه در معرض ابتلا به این بیمای قرار دارند به همین دلیل مردم سعی کنند
با خودمراقبتی از ابتلا به بیماری کووید19 جلوگیری کنند.
مدیر درمان تامین اجتماعی هرمزگان در پایان گفت: گروه‌های که
بیماری زمینه‌ای مانند دیابت، فشار خون، بیماران قلبی و حتی مادران