6350
تعدادی از مناطق سوریه طی روزهای اخیر شاهد آتش‌سوزی‌های
گسترده بوده است.
در این بازدید، وزیر اداره محلی و کشاورزی و استاندار لاذقیه و مدیر
کشاورزی این استان، بشار اسد را همراهی می‌کردند.
بشار اسد آتش‌سوزی‌ها را یک فاجعه ملی در سطح انسانی و اقتصادی
دانست و تأکید کرد که چالش‌ها بزرگ هستند و دولت آماده حمایت
است.
وی گفت: منابع مالی برای حمایت از خسارت‌دیدگان تأمین شده
است. بخشی از حمایت مالی از سوی دولت و بخشی از سوی طرف‌های
محلی تأمین شده است.
وی در گفتگو با شبکه الاخباریه سوریه از روستای بسوت که در معرض
آتش‌سوزی قرار گرفته است، گفت: خسارت‌ها و چالش‌ها بزرگ
هستند. اما مشکلات راه‌حل دارند.
اسد چالش‌های آتی را سه مورد عنوان کرد و گفت: چالش اول این است
که بیشتر ساکنان خسارت دیده‌اند و منابع یک سال خود را از دست
داده‌اند. دولت به آن‌ها کمک خواهد کرد. چالش دوم ازسرگیری
تولید از طریق حمایت فنی و انسانی است.
اسد گفت: برخی تمایل به فروش زمین‌هایشان دارند. این چالش سوم
است. برخی از افراد از نیاز مردم سواستفاده می‌کنند و پیشنهاد خرید