7292
زمینه عملکرد خوبی داشته و روند بستری و مرگ و میر در این استان‌ها
کاهش داشته است، معرفی شدند.
به گزارش ایسنا، در این نشست معاونان و مدیران ارشد دانشگاه
گزارشی از اقدامات حوزه‌های دانشگاه در زمینه مقابله با کرونا ارائه
دادند و مصوبات روزهای گذشته بررسی و دستورات لازم در
بخش‌های مختلف، به اعضای ستاد ابلاغ شد.
ارائه گزارشی از برگزاری نشست مدیران دانشگاه با نماینده ولی فقیه در
استان و امام جمعه شیراز و مسئولان هیات‌های مذهبی فارس، از دیگر
بخش‌های نشست امروز ستاد مدیریت کرونا دانشگاه علوم پزشکی
شیراز بود.
همچنین مواردی مانند توجه به اهمیت بحث‌های دارویی بیماران
کووید19 و جلوگیری از سو استفاده سودجویان از شرایط موجود
وارزیابی و جمع بندی پروتکل‌های آموزشی در زمینه کرونا بررسی
شد.
بررسی شیوه های فروش نفت در شرایط تحریم در کمیسیون انرژی
مالک شریعتی نیاسر در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز
کمیسیون انرژی مجلس، بیان کرد: در جلسات امروز کمیسیون
انرژی سه محور ارائه گزارش عملکرد قرارگاه سازندگی خاتم الانبیا
در حوزه انرژی کشور توسط سردار سعید محمد فرمانده قرارگاه،