3136
مدیریتی هستیم.
ایزدی با اشاره به اینکه پیگیری امور جوانان و بررسی مشکلات و
وضعیت جوانان باید به دغدغه اصلی مسئولان تبدیل شود، اظهار
کرد: جامعه ما یک جامعه جوان است بنابراین این خود یک فرصت
بینظری برای پیشرفت و توسعه همه جانبه و ارتقای جایگاه کشور است.
این جامعه شناس ادامه داد: کشوری در مسیر توسعه و پیشرفت موفق می
شود که با برنامه ریزی از توان نیروی عظیم انسانی و متخصص و جوان
خود استفاده کند.
استفاده از تکنولوژی‌های به‌روز لازمه تولید مواد غذایی سالم 
دکتر فرشته حسینی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد:لازمه تولید مواد
غذایی سالم، استفاده از مواد اولیه سالم و تکنولوژی‌های به روز و
کارآمد است. مواد اولیه‌ای که در صنعت غذا استفاده می‌شود دارای
تنوع زیادی است که می‌توان به انواع پروتئین‌ها، آردها،
نشاسته‌های اصلاح شده و همین طور ترکیبات افزودنی اشاره کرد که
بخش مهمی از مواد اولیه را تشکیل می‌دهند.
وی بیان کرد: متاسفانه بسیاری از مواد اولیه به خصوص در بخش
افزودنی‌ها، به کشور وارد می‌شود و صنعت غذایی ما وابسته به
واردات است.
حسینی مطرح کرد: وقتی با مسائل اقتصادی و سیاسی در کشور مواجه