30185
نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی و در مقابل هلدینگ صنایع
معدنی خاورمیانه و بانک دی نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را
روی فرابورس گذاشتند.
سرمایه‌ گذاری پویا، بانک دی، سهامی ذوب‌آهن اصفهان،
پتروشیمی تندگویان، سرمایه‌ گذاری صبا تامین، پلیمر
آریاساسول و سرمایه‌ گذاری توسعه و عمران استان کرمان نمادهای
پربیننده فرابورس بودند.
کاهش بیش از 2 درصدی نرخ بیکاری استان تهران در تابستان سال
جاری
مسعود شفیعی در گفت وگو با ایسنا، در تشریحنرخ بیکاری در استان
تهران گفت: نرخ بیکاری استان در تابستان سال 99 نسبت به بهار همین
سال 2.4 درصد کاهش یافته است. به این ترتیب این نرخ از 8.8 درصد در
بهار سال 99 به 6.4 درصد در تابستان امسال رسیده است. بر اساس
آخرین نتایج منتشر شده از سوی مرکز آمار ایران نرخ بیکاری جمعیت
15 ساله و بیشتر استان تهران در فصل تابستان سال جاری ، برابر با 6.4
درصد برآورد شده است. وی افزود: این آمار نشان می دهد که 6.4
درصد افراد حاضر در سن اشتغال و جمعیت فعال استان تهران در تابستان
امسال بیکار بوده اند. نرخ مشارکت اقتصادی در استان تهران در فصل
تابستان نسبت به فصل بهار سال جاری 0.8 درصد کاهش داشته است. در