19708
با رویکرد ملی برای تولید دانش بنیان این محصول در کشور در
شهرستان ساوه توسط جهاد دانشگاهی استان مرکزی به شدت احساس
می‌شود.
وی به اهم اهداف راه اندازی مرکز خدمات تخصصی انار اشاره کرد و
گفت: کسب دانش فنی روش های بهبود حاصلخیزی خاک و تغذیه
گیاهی و کنترل آفات و بیماریهای باغات انار، ارائه مشاوره فنی و
آموزش های لازم برای بهره گیری از شیوه های نوین کاشت نهال تا
برداشت نهال جهت افزایش کیفیت و کاهش ضایعات، کسب دانش
فنی و عرضه مواد بیولوژیک برای کنترل آفات نظیر پرورش زنبور
تریکوگراما، تجاری سازی محصولات، راه اندازی نهالستان و بسته
بندی نوین محصولات انار، راه اندازی آزمایشگاه خدمات
تخصصی و کارگاه تولید محصولات مورد نیاز باغداران نظیر رفع
کرم گلوگاه انار، رفع سفید شدگی آریل انار و ... از جمله مهمترین
اهداف است.
رئیس جهاددانشگاهی استان مرکزی در ادامه، افزایش سرمایه
گذاری و اشتغال زایی در تولید انار از طریق گذران کشاورزی معیشتی
به سوی کشاورزی اقتصادی و تجاری و ارتقای بهره‌وری اقتصادی و
ایجاد فرصت های شغلی از طریق افزایش میزان تولید محصول و توسعه
صنایع تبدیلی و تکمیلی ناشی از فرآورده های جانبی و راه اندازی