25857
بنا به گفته رضا صالحی شهرابی، رئیس اداره کل اعتبارات و تأمین مالی
بانک مسکن، سقف این تسهیلات برای سازندگان غیرحرفه ای در
ابتدای امسال در تهران 100 میلیون تومان، در مراکز استان ها و
شهرهای با جمعیت بیش از 200 هزار نفر 80 میلیون تومان و در سایر
شهرها 60 میلیون تومان پیش بینی شده است. نکته قابل توجه آنکه این
تسهیلات به صورت ترکیبی یعنی تسهیلات بدون نیاز به سپرده گذاری
و همچنین خرید اوراق گواهی حق تقدم برای سازندگان قابل دسترس
است.
از سوی دیگر، سقف تسهیلات برای سازندگان حرفه ای دارای پروانه
انبوه سازی در بافت فرسوده شهر تهران از 140 میلیون تومان در سال
گذشته به 200 میلیون تومان، برای سازندگان مراکز استان ها و
شهرهای بیش از 200 هزار نفر از 120 میلیون تومان به 170 میلیون
تومان و برای سایر شهرها از 110 میلیون به 140 میلیون تومان در سال 99
افزایش پیدا کرده است.
بیشترین افزایش سقف تسهیلات ساخت بافت فرسوده ویژه
سازندگان حرفه ای است که از تکنولوژی های نوین استفاده
می‌کنند. سقف تسهیلات ساخت برای این گروه از سازندگان در بافت
فرسوده پایتخت از 170 میلیون تومان در سال گذشته به 250 میلیون
تومان، در مراکز استان‌ها و شهرهای بیش از 200 هزار نفر از 140 میلیون