9851
شود، در مرحله پیش تولید و نگارش فیلمنامه است. پیشتر در اردیبهشت
ماه امسال اعلام شده بود که «گیسو» درامی معمایی با رویکردهای
اجتماعی از جمله پول‌شویی است. در سریال «گیسو» برخی بازیگران
فصل قبل در کنار بازیگران جدید حضور خواهند داشت.
«دلدادگان»، «خوب بد زشت» و «خداحافظ بچه» سریال‌های هادی
در تلویزیون هستند. او کارگردان «رحمان 1400»، «آینه بغل»،
«کارگر ساده نیازمندیم» و «من سالوادور نیستم» در سینماست.
تست کرونای 2 پرسپولیسی‌ مثبت شد
به گزارش ایسنا، دیروز (سه‌شنبه) در تمرین پرسپولیس از همه
بازیکنان و مربیان و اعضای تیم تست کرونا گرفته شد و حالا مشخص
شده که تست دو نفر مثبت است.
بر همین اساس تست مظاهر رحیم‌پور، مربی بدنساز تیم و بهروز یوسفی،
ماساژور تیم مثبت است و این دو به قرنطینه رفتند.
تسریع در اجرای طرح طلای کردستان ضرورت دارد
خالد جعفری در جلسه بررسی آخرین وضعیت طرح طلای کردستان
(قلقله سقز) اظهار کرد: طی یکسال باید پروژه های عمرانی و اقتصادی
اولویت دار استان آغاز یا بهره برداری شوند که طرح طلای سقز یکی از
این طرح هاست.
وی خواستار تسریع در تکمیل مطالعات زیست محیطی و همچنین