24225
وی با اشاره به اهمیت فعالیت نهادهای فرهنگ ساز از جمله آموزش و
پرورش؛ گفت: همانطور که مقام معظم رهبری نیز بر لزوم همراهی با
حوزه فرهنگ و آموزش و پرورش تاکید کرده اند این محورها در
دستور کار شورای اسلامی شهر و استان است.
فخاری با تاکید بر اینکه اگر تا کنون عملکردها با آنچه در قانون آمده
فاصله داشته است اما سعی خواهد شد تا این فاصله و کم کاری ها با کمک
سایر نهادها جبران شود؛ گفت: در کشور تراکم انتظارات از نهادی مثل
آموزش و پرورش بسیار است و همه نهادها و دستگاه‌ها برای حل
کاستی‌ها و معضلات از آموزش و پرورش انتظار دارند که این مهم
بدون کمک و همکاری سایر نهادها شدنی نیست.
رئیس شورای اسلامی استان تهران اعلام کرد: مدیریت شهری و
روستایی برای تامین زیرساخت‌ها در کنار آموزش و پرورش است.
فخاری به ‌شیوع بیماری ویروس کووید 19 در جهان اشاره کرد و
گفت: این بیماری درس خوبی به همه مردم و مدیران داد و آن لزوم
همکاری بین بخشی در همه زمینه هاست و بر همین اساس ما همیشه به
آموزش و پرورش شهروندی در کشور نیاز مستمر داریم .
بنا بر گزارش روابط عمومی شورای اسلامی استان تهران، رئیس
شورای اسلامی استان تهران با بیان اینکه تلاش می شود تا ظرفیت
پایتخت بطور عادلانه ای افزایش یابد، تاکید کرد: مشکلات