31913
مدیرعامل سایپا در پاسخ به این سوال که بحث‌ جدایی کارخانه چه
زمانی مطرح شده؟ اظهار کرد:دو سه روزی است که موضوعات خود
را مطرح کرده بودند و بنده به ایشانفرصت دادم تا فکر کرده و شاید
تصمیم خود را عوض کنند. دو سه روز بعد با اوتماس گرفتم که استعفای
خود را رسما اعلام کرد.
او درباره گزینه‌های مدنظر باشگاه برای جانشینی کارخانه نیز
توضیح داد:با سه گزینه آقایان شهنازی، خمسه و سیدعباسیوارد
مذاکره شده‌ایمتا پس از بررسی‌های لازم سرمربی جدید را اعلام
کنیم. گزینه‌های دیگری هم اگر برنامه‌ای ارائه کنند استقبال
می‌کنیم.سعی می‌کنیمسریعا به کمک همکاران در مورد تیم
تصمیم‌گیری شود.
سراجی با بیان اینکه باشگاه سایپا در مورد موضوع موسوی همچنان
سکوت می‌کند، گفت: بنده در حال حاضر فقط می‌توانمبگویم کهدر
حق سایپا جفا شد و فعلا سکوت می‌کنیم.
گزینه‌های محدود آمریکا برای برخورد با چین بر سر هنگ‌کنگ
به گزارش ایسنا، این گزارش در حالی منتشر شده که همچنان روند
تشدید تنشها میان واشنگتن و پکن ادامه دارد.
روزنامه وال استریت ژورنال به نقل از مقامها و تحلیلگران آمریکایی
نوشته است، گامهایی که علیه نظام مالی هنگ کنگ در نظر گرفته شده، با