7594
اقدام کنند.
برگزاری جلسات مجمع تشخیص مصلحت نظام با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی 
مجید انصاری ، یکی از اعضای مجمع تشخیص مصلحت نظام در
گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: از آنجایی که سالن جلسات مجمع
تشخیص مصلحت نظام کوچک بود امکان رعایت پروتکل‌های
بهداشتی و فاصله ‌گذاری اجتماعی وجود نداشت. به همین جهت
چندین ماه جلسات مجمع حضوری برگزارنشد.
وی ادامه داد: با تدابیری که اندیشیده شد، سالن جلسات مجلس قدیم که
سالنی به نسبت بزرگ است برای برپایی جلسات مجمع در نظر گرفته شد.
انصاری گفت: در حال حاضر تمامی تدابیر بهداشتی در راستای
رعایت پروتکل‌های بهداشتی برای برگزاریجلسات مجمع وجود
دارد. هم ضدعفونی ها انجام می‌شود و هم رعایت فاصله اجتماعی
امکان پذیر است؛ بنابراین ما هر دو هفته یک بار جلسات مجمع را در این
مکان برگزار می کنیم.
برگزاری جلسه تمرینی باشگاه‌های فوتبال ممنوع است
محسن حیدری در جمع خبرنگاران، روز گذشته با اشاره به
آماده‌سازی تقویم‌ سه ماهه هیات فوتبال خراسان رضوی اظهار کرد:
حفظ سلامتی و توسعه روحیه و شادابی بازیکنان، مربیان و مدیران