24783
باشند و ناظر برنامه‌های ایام عزاداری در هیئات، مساجد و حسینیه‌ها
باشند. وی با اشاره به اینکه برپایی ایستگاه‌های صلواتی به منظور پخش
شیرینی و شربت در شهرستان‌ها ممنوع است و می‌توان ایستگاه‌های
صلواتی را با رویکرد پخش نوحه و مداحی برپا کرد، افزود: برپایی
نماز و سخنرانی ایام محرم در مساجد نیز با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی باید برگزار شود.
مکزیک جزییات یادداشت خود درباره قاچاق سلاح در دوران اوباما را
اعلام کرد
به گزارش ایسنا، مارسلو ابرارد، وزیر امور خارجه مکزیک در این
ویدئو به اظهارات گفته اریک هولدر، دادستان کل سابق آمریکا
اشاره می‌کند که گفته، مقامات مکزیکی از این طرح موسوم به سریع و
خشن که بین سال‌های 2009 تا 2011 انجام شده، آگاه بوده‌اند.
به گزارش خبرگزاری رویترز، این نخستین بار است که ابرارد یا
آندرس مانوئل لوپز اوبراردور، رییس جمهور مکزیک با اسم به یک
مقام آمریکایی مرتبط با این طرح اشاره می‌کنند.
این طرح به منظور کاهش قاچاق سلاح، به افراد اجازه داد که به طور
غیرقانونی در آمریکا سلاح خریداری کرده و با خود به مکزیک ببرند تا
بتوان این سلاح‌ها را رهگیری کرد و مقامات اجرای قانون را به
سردسته‌های مجرمان رساند. برخی از این سلاح‌ها اما در