12135
بوده که از ابتدای انقلاب و از سوی همه دولت‌هایی که روی کار
آمدند، مطرح شده اما هرگز به اندازه سال‌های اخیر مورد توجه قرار
نگرفته است.
تاجی افزود: اجرای این سیاست در سال 98 و 99 و در دولت آقای
روحانی به‌طور کامل در دستور کار قرار گرفت و اجرایی شد، یعنی
برای اولین بار از زمان کشف نفت در ایران، دولت، بودجه بدون نفت را به
مجلس عرضه کرد که طبیعتاً این اقدام بزرگ فشارهایی را به مردم وارد
می‌کند چراکه بر پایه این سیاست، کشور از یک جامعه واردکننده که
براساس پول نفت اداره می‌شد به کشوری تبدیل می‌شود که باید دنبال
جایگزین و صادرات تولیدات خود باشد.
این اقتصاددان بیان کرد: ما تحت تأثیر این سه عامل دوران سخت و
بحرانی را سپری می‌کنیم، به‌ویژه آنکه وقوع کرونا این بحران را
تشدید کرده‌است، بیش‌از 95 درصد درآمد بسیاری از کشورهای
منطقه که طرف تجاری ما بودند و درآمد اصلی آن‌ها صادرات نفت بوده
است به‌دلیل شیوع کرونا با بحران رو به رو شده، بنابراین ایران هم آسیب
می‌بیند.
وی تصریح کرد: شرایط اقتصادی جدید ما را متوجه مشکلات جدی
ساختار اقتصادی ایران کرد و یکی‌از مشکلات این بود که ما برای رفع
نیازهای خود بویژه در حوزه‌های صنعتی همه تخم‌مرغ‌های خود را