28521
نخستین‌بار در سال 2016 با درآمد 64.5 میلیون دلاری در رتبه
نخست این فهرست قرار گرفت.
«رایان رینولدرز» دیگر همبازی «جانسون» در «اعلان قرمز» با 71.5
میلیون دلار در رتبه دوم فهرست پردرآمدترین بازیگران مرد جهان
قرار گرفت.
«مارک والبرگ» با 58 میلیون دلار، «بن افلک» با 55 میلیون دلار، «وین
دیزل» با 54 میلیون دلار نیز رتبه‌های سوم تا پنجم این فهرست را به خود
اختصاص دادند.
در این بین «آکشی کومار» بازیگر مطرح بالیوود نیز در رتبه ششم این
فهرست قرار گرفت.
«لین مانوئل میرندا»، «ویل اسمیت»، «آدام سندلر» و «جکی چان» نیز
به ترتیب جایگاه هفتم تا دهم فهرست پردرآمدترین بازیگران مرد
جهان را کسب کردند.
با اینکه فهرست پردرآمدترین بازیگران زن جهان هنوز توسط مجله
«فوربس» به چاپ نرسیده، اما مجموع درآمد 10 بازیگر زن پردرآمد
فقط به 314.6 میلیون دلار رسید.
پردیس فناوری و صنعتی دانشگاه یزد راه‌اندازی می‌شود
به گزارش ایسنا،بر اساس این توافق‌نامه که در چارچوب
دستورالعمل مصوب هییت امنای دانشگاه یزد به امضای طرفین رسید،