7685
برگزاری مراسم چهلم رضا بابایی 
به گزارش ایسنا، این مراسم ساعت 17 روز چهارشنبه (24
اردیبهشت‌ماه 99) در مزار او واقع در قزوین، آرامستان بهشت
فاطمه، قطعه 24 (مشاهیر) و توسط خانواده‌اش برگزار می‌شود.
رضا بابایی متولد سال 1343، مدرس حوزه و دانشگاه، پژوهشگر و
مسئول انجمن قلم حوزه بود. از جمله آثار او به «مولوی و قرآن»،
«درآمدی بر دین‌شناسی حافظ»، «بهتر بنویسیم»، «خارج از نوبت»،
«آیین قلم»، «نیایش‌نامه»، «اعجاز بیانی قرآن»، «پیش‌شرط‌های
پژوهش در علوم دینی»، «دین و دینداری» و «محمد برگزیده خدا»
می‌توان اشاره کرد.
بابایی در 55سالگی و پس از سال‌ها مبارزه با بیماری سرطان در هجدهم
فروردین‌ماه 99 درگذشت.
انتهای پیا
برگزاری مرحله استانی پنجمین دوره مسابقات دفاع سه دقیقه‌ای پایان
نامه
احد حاجی بلند در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اهداف برگزاری
پنجمین دوره مسابقات ملی دفاع سه دقیقه‌ای پایان نامه، گفت: تقویت
مهارت‌های ارتباطی، تبدیل ایده به محصول و ثروت و تقویت
ارتباط دانشگاه با سرمایه گذاران از جمله اهداف برگزاری این