30040
سید محمد موسوی، محقق گروه فرآوری مواد معدنی دانشکده فنی و
مهندسی دانشگاه تربیت مدرس و همکارانش در این رابطه می‌گویند:
«مطالعه انتقال، ژنتیک و سازوکارهای مقاومت به فلزهای سنگین در
میکروارگانیسم‌ها ممکن است در درک عملکرد ریخت‌شناسی
سلول‌ها، افزایش دادن توانایی آن‌ها برای خارج کردن یون‌های
فلزی زیان‌آور و استفاده بهتر از سازوکارهای طبیعی به‌منظور بهبود
کیفیت محیط زیست همه موجودهای زنده مفید باشد».
بر اساس یافته‌های این مطالعه، میکروارگانیسم‌ها یا به‌طور دقیق‌تر،
قارچ‌ها و باکتری‌هایی که می‌توانند در این خصوص مورد استفاده
قرار گیرند، دامنه وسیعی دارند. ولی از میان آن‌ها، می‌توان به موارد
زیر اشاره کرد: آسپرژیلوس نایجر، اسیدیتیوباسیلوس
فرواکسیدانس، پنی سیلیوم سیمپلیسیسیموم، باسیلوس مگاتریوم و
تیوباسیلوس.
نتایج پژوهش فوق در قالب یک مقاله مروری در نشریه «شیمی و مهندسی
شیمی ایران» منتشر شده است. این نشریه به‌صورت فصل‌نامه توسط
پژوهشکده توسعه صنایع شیمیایی ایران وابسته به جهاد دانشگاهی به
چاپ می‌رسد.
کارکنان بی‌روحیه کاخ سفید در انتظار پایان دولت ترامپ
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، در حالی که دموکرات‌ها