29235
عبور نکنیم.
پیشنهاد تعطیلی مدارس حضوری در استان کرمان را به ستاد ملی اعلام
کردیم
دکتر محمدجواد فدائی صبح امروز 21 مهرماه در بازدیدسرزده از
دبستان دخترانه صدیقه شیوخ و دبستان پسرانه مددی واقع در منطقه
سیدی و دبیرستان پسرانه ثامن‌الحجج واقع در خیابان 24 آذر به
منظور بررسی رعایت نکات بهداشتی جلوگیری از انتقال بیماری
کروناویروس گفت: همان طور که انتظار داشتیم تعدادی از
دانش‌آموزان به دلایلی از جمله رفع اشکال و یا نداشتن تلفن‌های
هوشمند در مدارس حضور می‌یابند.
وی افزود: در مجموع رفتار و عملکرد مسئولان مدارس و معلمان
خوب است و از آنها به واسطه اینکه کارکرد خود را با شرایط موجود و
بیماری کرونا تطبیق داده‌اند، قدردانی می‌کنیم.
استاندار کرمان ابراز کرد: آموزش حضوری و مجازی،
دانش‌آموزان کار معلمان را مضاعف کرده و باید تدریس را به دو شکل
داشته باشند و بعضا به دلیل ناهماهنگی که در حضور دانش‌آموزان
ایجاد می‌شود، لازم است بعضی درس‌ها تکرار شده و فردی ارائه کنند
که نشان دهنده علاقه و تعهد آنها به تدریس است و جای تقدیر دارد.
فدائی در خصوص تعطیلی آموزش حضوری در مدارس کرمان ابراز