1595
وی خاطرنشان کرد: این قول را از وزیر نفت گرفته ایم که در این یک سال و
تا پایان عمر دولت این شاخص را به میانگین کشوری برسانیم.
وی به سرمایه گذاری 7000 میلیارد تومانی دولت در پروژه
پتروشیمی چهارم استان هم اشاره کرد وافزود: همچنین با کمک وزیر
نفت، شرکت پالایش و پخش همچنان با سهم 32 درصد شریک پروژه
پالایشگاه آناهیتا باقی مانده است.
همه چیز برای برگزاری انتخابات آماده است
بازوند در ادامه اشاره ای هم به برگزاری مرحله دوم انتخابات مجلس
داشت و افزود: فردا(جمعه) روز انتخابات است و ستاد انتخابات استان
تمام تلاش خود را به کار میگیرد تا ضمن رعایت پروتکل های
بهداشتی، صیانت و حراست لازم را از آرای مردم داشته باشند.
وی افزود: همانطور که مقام معظم رهبری هم تاکید کردند، رای مردم
حق الناس است و برای حفظ این حق الناس از هیچ تلاشی دریغ نخواهیم
کرد و همه چیز برای برگزاری این مرحله از انتخابات آماده است.
استاندار کرمانشاه به نزدیکی هفته دفاع مقدس هم اشاره کرد وافزود:
برنامه های خوبی برای این هفته درنظر گرفته شده و باید همه مسئولان
همکاری خوبی برای اجرای برنامه های این هفته و بویژه سرکشی از
خانواده های شهدا و تجلیل از پیشکسوتان دفاع مقدس داشته باشند.
بازوند افزود: هم اکنون در استان 18 هزار پیشکسوت دفاع مقدس