18405
سوم در صربستان بر خلاف تظاهرات دو روز قبل از آن عمدتا با آرامش
همراه بود. معترضان در خیابان مقابل ساختمان پارلمان صربستان در
شهر بلگراد تحسن کردند.
آنها همچنین در چند شهر بزرگ دیگر صربستان نیز به خیابان‌ها آمدند.
آنها بنرهایی در دست داشتند که روی آنها نوشته شده بود «وچیچ از
کووید خطرناکتر است». اشاره آنها به الکساندر وچیچ رئیس
جمهور صربستان است.
همچنین در شهر بلگراد یک گروه کوچک از افراط گران راست افراطی
چندین بار تحریک به درگیری با پلیس کردند اما طبق گزارش
تلویزیون محلی معترضان دیگر با آنها برخورد کردند.
وچیچ در صحبت‌هایی «اوباش مجرم» را متهم به تحریک به خشونت در
اعتراضات روزهای اخیر کرد. نخستین روز این اعتراضات روز سه
شنبه بعد از آنکه وچیچ خبر بازگشت مجدد مقررات منع آمد و شد را برای
مقابله با موج دوم شیوع کرونا ویروس در این کشور اعلام کرد به راه
افتاد. رئیس جمهور صربستان بعدا از این برنامه خود عقب نشینی کرد اما
اعتراضات ادامه پیدا کرده و تبدیل به مخالفتی عمومی با مدیریت او در
قبال بحران شد.
وچیچ به هنگام سفرش به پاریس برای انجام دیدارهای دیپلماتیک
گفت: من به شما قول داده‌ام که ما به رغم حملات خشونت آمیز اوباش