25956
می‌توانید موارد مختلفی را تعیین کنید؛ ازجمله اینکه بازه تنفس
کارت چه زمانی باشد، چه زمانی صورت حساب صادر شود، کارت با
سود یا بدون سود باشد، بازپرداخت آن یکجا باشد یا اقساطی،
کارت‌ها یک‌بار مصرف باشند یا نباشند و غیره.
مزیت دیگر سیستم از نظر طراحی و معماری، نیازمندی بسیار کم منابع
سخت‌افزاری است که قطعاً در شرایط حال حاضر کشور امتیاز ویژه‌ای
برای مجموعه‌های بهره‌بردار این سیستم ایجاد خواهد کرد.
به گفته معاون فروش و امور مشتریان داتین سعی شده تا حد بسیار زیادی
در این سامانه به تمام نیازمندی‌هایی که بانک‌ها و شرکت‌ها در حوزه
کارت اعتباری دارند، پاسخ داده شود.
در حال حاضر بیش از 3200 شعبه بانک ملی و حدود 16 هزار کاربر که در
این شعب وجود دارند، به این سیستم متصل هستند و از آن بهره می‌برند.
علاوه بر قابلیت‌هایی که به آنها اشاره شد، فرزان دو ویژگی خاص و
منحصربه‌فرد این سامانه را در بازار عنوان می‌کند؛ ویژگی نخست،
فرایندها و قابلیت‌های که در این سامانه وجود دارد و به نیاز مجموعه‌ها
پاسخ می‌دهد و ویژگی بعدی، معماری و طراحی بسیار
انعطاف‌پذیری است که باعث می‌شود به‌راحتی قابلیت‌های جدیدی
اضافه کرد و آن را توسعه داد.
انتهای رپرتاژ آگهی