27160
العجری در ادامه تصریح کرد: نیروهای اریتره ماه مه گذشته در جزیره
مذکور مستقر شدند و هشت قایق ماهیگیران یمنی را در منطقه جبال
عواض توقیف کردند.
این مقام یمنی همچنین تأکید کرد: نیروهای اریتره طی سال گذشته
میلادی 53 قایق ماهیگیران یمنی را در المخا و مناطق مختلف توقیف
کرده و با نقض آشکار حاکمیت یمن آنها را شکنجه کردند.
مقامات اریتره تا بدین لحظه هیچ واکنشی نسبت به اظهارات العجری
نشان نداده‌اند.
از جمله مولفه‌هایی که اهمیت جزیره حنیش را برجسته می‌سازد، قرار
گرفتن در منطقه‌ای حیاتی است که از اهمیتی راهبردی و استراتژیکی
در دریای سرخ برخوردار است.
نقشه جغرافیایی حنیش به‌ گونه‌ای که است که سه قاره جهان یعنی آسیا،
آفریقا و اروپا را به‌هم پیوند می‌دهد؛ در حقیقت این جزیره از مهم‌ترین
مسیرهای ناوبری دریایی در دنیا به‌شمار می‌رود.
طبق اعلام رسانه‌های خارجی ازجمله روزنامه گاردین انگلیس،
امارات درصدد افزایش نفوذ نظامی در ناحیه غربی تنگه باب المندب از
طریق یک فرودگاه نظامی در اریتره است که از سال 2016 آن را اداره
می‌کند.
واکنش دیده‌بان حقوق بشر به تظاهرات ماه سپتامبر در مصر