2847
نگهبان از لحاظ قانونی ورود نمی‌کند و اگر مطلبی باشد ازطریق هیات
نظارت بر رفتار نمایندگان انجام می‌شود.
وی درباره رد اعتبارنامه تاجگردون و هجمه های وارده در این زمینه به
شورای نگهبان گفت: شورای نگهبان یک مرحله رسیدگی است و
براساس قوانین بررسی انجام می شود و رسیدگی به اعتبارنامه مرحله
دیگری است. نمایندگان مجلس اعتبارنامه ها را در مواردی که مسایل
جدید دارند بررسی می‌کنند و فکر کنم نزدیک 20 یا 19 مورد هم قبلا
داشتیم که مواردی که در شورا تایید شده ولی مجلس به اعتبارنامه ها
رای لازم نداده است.
وی افزود: هجمه ها مثل بقیه هجمه‌هاست و برخی از سر نادانی و برخی از سر
کینه توزی است و امیدواریم دوستان نادان به خود بیایند. شورای
نگهبان همان شورای سال 88 است و از ارای خود دفاع می‌کند.
سخنگوی شورای نگهبان افزود: من به برخی از نمایندگان در جلسه
هیات مرکزی رای منفی و مخالف دادم ولی ساختار می گوید رای هیات
مرکزی ملاک است. همه آرای شورای نگهبان مورد احترام خود من
است و دوستان باید ملاحظات دیگر را داشته باشند و از شایعات پرهیز و
اخبار را بررسی کنند و ببینند چه کسی خبر را می‌دهد و بعد اعلام نظر
کنند. لازم نیست فرافکنی و به شورای نگهبان هجمه کنند.
باید در رویه‌های‌مان تغییر ذایقه‌ای داشته باشیم