21208
این بیماری کردند.
وی با اشاره به لزوم همدلی و تقویت روحیه جهادی و همبستگی ملی برای
عبور از این بحران، گفت: در همین راستا اعضای کانون های فرهنگی و
هنری بیش از 120 مسجد استان پای کار آمدند تا از اقشار آسیب پذیر در
برابر این بیماری حمایت کنند.
وی ایثار، ازخودگذشتگی، حس همدلی و همبستگی را از ویژگی
های بارز مردم ایران عنوان کرد وافزود: حضور خودجوش، جهادی
و پا به کار بچه های مسجد در تمامی عرصه های انقلاب، همواره نقش
اساسی و کلیدی در عبور از مشکلات داشته و امروز جوانان مساجد با
حس مسئولیت و حضور فعال در صحنه خدمت گذاری، در قالب پویش
مسجد؛ کانون سلامت به یاری مدافعان سلامت و حمایت از آسیب
دیدگان این بحران در کشور و استان شتافته اند.
وی افزود: در اولین روزهای شیوع این بیماری بچه های مسجد به
عنوان اولین یاریگران مدافعان سلامت وارد میدان شده و اقدام به تهیه
و توزیع بسته های بهداشتی حاوی مایع دستشویی، دستکش، ماسک
و ژل‌های ضد عفونی کننده بین محله های پیرامونی مساجد، شهرک ها و
نقاط محروم استان پرداختند.
کلات پور به اقدامات گسترده مدیران، ائمه جماعات، کتابداران،
فعالان فرهنگی و اعضای کانون های مساجد در راستای ارائه