23741
آن‌ها حمایت کند.
این قاضی دادگستری ادامه داد: امروزه شهروندی با تابعیت قرین شده
است، تابعیت رابطه سیاسی، حقوقی و معنوی است که شخص را به دولت
معینی وابسته می‌کند.
وی با اشاره به این‌که در حقوق اساسی ایران، کسانی‌که از پدر و پدر جد
خود دارای تابعیت ایرانی هستند، ایرانی اصیل محسوب شده و دارای
امتیازات خاصی هستند که کسانی‌که بعداً تابعیت ایرانی را اخذ
کرده‌اند، چنین امتیازی را نخواهند داشت.
مرتضایی افزود: برای مثال کسانی‌که تابعیت ایرانی را بعداً اخذ
می‌کنند، از حق تصدی، ریاست جمهوری و معاونان او، عضویت در
شورای نگهبان و ریاست قوه قضائیه، وزارت و کفالت وزارت و
استانداری و فرمانداری، عضویت در مجلس شورای اسلامی،
عضویت در شوراهای استان و شهرستان و شهر، استخدام در وزارت
امور خارجه و نیز احراز هرگونه پست و مأموریت سیاسی، تصدی
قضاوت، عالی‌ترین رده فرماندهی در ارتش و سپاه و نیروی انتظامی و
تصدی پست‌های مهم اطلاعاتی و امنیتی محروم هستند و این پست‌ها
تنها به شهروندان اصیل ایرانی اختصاص دارد.
این قاضی دادگستری با بیان این‌که این قاعده کم و بیش در اکثر
کشورهای دنیا برقرار است، افزود: در برخی کشورها مانند آمریکا