12023
ترانزیت بار صورت گیرد.
معاون وزیر راه و شهرسازی تصریح کرد: قطعا باعث خوشحالی کلیه
مردم ایران و همچنین مردم افغانستان است که بتوانیم مسیرهای
ریلی‌مان را به هم متصل کرده و به این ترتیب تاثیری در صادرات و
واردات کالا و به دنبال آن توسعه اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی را بیش
از حدی که وجود دارد، داشته باشیم.
خادمی ادامه داد: با اتصال کشور افغانستان و استان بزرگ هرات به
شبکه ریلی جمهوری اسلامی ایران قطعا توسعه‌ای در بخش غربی
افغانستان و منطقه هرات با جمعیتی حدود یک و نیم میلیون نفر و همچنین
بخش شرقی ایران که منطقه سنگان و خواف را شامل می‌شود به دنبال
خواهد داشت و زمینه‌ای برای اتصال افغانستان به شبکه‌های بین‌المللی
آب‌های آزاد جنوب ایران، منطقه قفقاز، منطقه آسیای میانه، ترکیه
و... به وجود خواهد آمد.
وی خاطرنشان کرد: قطعا افتتاح این خط ریلی زمینه‌ای است برای
ارزانی و روانی تردد بین دو کشور و تسهیل عبور مرور در مرزهایی که
در حال حاضر تراکم دارند؛ البته برآورد ما این است که بتوانیم حدود
30 درصد از کالا و مسافر را از طریق این ریل جابه‌جا کنیم.
معاون وزیر راه و شهرسازی گفت: به هر حال دو ملت بزرگ ایران و
افغانستان به واسطه اشتراکات فرهنگی، تاریخی و زبانی قطعا