11951
اجازه را به ما نداد و فعلا کلاس های عملی که حضور دانشجویان در
دانشگاه ضرورت داشت، تعطیل شده است.
وی با بیان اینکه کلاس های مجازی نمی‌تواند کیفیت کلاس های
حضوری را داشته باشد، اظهار کرد: ما نیز همانند دانشجویان از
برگزاری کلاس‌ها به صورت مجازی رضایت نداریم و فضای
دانشگاه بدون حضور دانشجویان سوت و کور است ولی چون
سلامتی دانشجویان برای ما حائز اهمیت است و از طرفی نیز مشخص
نیست تا چه روزی با ویروس کرونا مواجه خواهیم بود و نباید وقفه ای در
تحصیل دانشجویان بیفتد، به ناچارکلاس ها را به صورت مجازی
برگزار می کنیم.
مجیدی در پایان گفت: تصمیم گرفته بودیم به مدت دو هفته دانشجویان
جدید الورود را در دانشگاه حاضر کنیم تا اینکه این عزیزان با محیط و
حال و هوای دانشگاه آشنا شوند و حتی خوابگاه ها را نیز برای این
موضوع آماده کرده بودیم که متاسفانه این طرح نیز با توجه به شرایط
کرونایی انجام نشد و قسمت های مختلف دانشگاه از طریق فضای
مجازی به این دانشجویان معرفی شده است.
ثبت‌نام دانشجویان جدیدالورود دانشگاه شهید مدنی آذربایجان به
صورت مجازی انجام می‌شود
حسن ولیزاده در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص نحوه ثبت نام