16380
رعدوبرق و وزش باد شدید در برخی مناطق کشور طی دو روز آینده
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: براساس تحلیل آخرین
مدل‌های هواشناسی، طی امروز (22 خرداد ماه) و فردا (23 خرداد ماه)
در ساعات بعدازظهر و اوایل شب در برخی مناطق استان‌های واقع در
شمال غرب و سواحل دریای خزر، شرق هرمزگان و جنوب استان‌های
سیستان و بلوچستان، کرمان و ارتفاعات استان‌های قزوین، البرز،
تهران و سمنان رگبار باران، رعد و برق و گاهی وزش باد شدید پیش‌بینی
می‌شود.
وی ادامه داد: حاکمیت این شرایط با احتمال کمتر در ارتفاعات
زاگرس شمالی نیز دور از انتظار نخواهد بود.
مدیر کل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با اشاره به اینکه
فردا (23 خرداد ماه) در برخی مناطق استان‌های واقع در شمال غرب و
سواحل دریای خزر و ارتفاعات استان‌های قزوین، البرز، تهران،
سمنان و کرمان رگبار رعد و برق گاهی همراه با وزش باد شدید رخ
خواهد داد، اظهار کرد: طی روزهای شنبه (24 خرداد ماه) و یکشنبه
(25 خرداد ماه) در بیشتر مناطق کشور جوی آرام انتظار خواهیم
داشت.
به گفته ضیاییان، در ساعات بعدازظهر و اوایل شب دوشنبه (26 خرداد
ماه) در شمال استان‌های آذربایجان غربی، آذربایجان شرقی و