18419
را چه داخل زمین چه خارج زمین بسازیم که سال‌ها بتوانم از آن‌ها
استفاده کنم، آن زمان به سمت چنین نفراتی می رویم.
وی ادامه داد: در باشگاه‌های متمول هم می‌بینیم که حتی به این سمت
رفته‌اند، در آخرین مورد یوونتوس پیرلو را به سمت سرمربی خود
انتخاب می‌کند. این بازیکن تا دو سال پیش در کنار همین بازیکنان
بازی می‌کرده است. اگر باشگاه و هواداران به این نتیجه برسند که به
دنبال برنامه‌ریزی بلندمدت در این زمینه هستند، می‌شود؛ اما اگر
بخواهند محرم را سرمربی تیم کنند و در هفته دهم فشار بر روی او باشد، تیم
و محرم را نابود می‌کنند و سرمایه را می‌سوزانیم. محرم و هادی
بازیکنان محبوب سپاهان هستند که باید حرمت آن ها نگه داشته شود.
بازیکن پیشین سپاهان در پایان گفت: بحث دیگری که می‌توان این
کار را انجام داد، حضور یک مربی با تجربه در سپاهان و استفاده این نفرات
در کنار او در کادرفنی است تا با کسب تجربه بیشتر از وضعیت لیگدر
قامت یک مربی به صورت مرحله‌ای به عنوان سرمربی تیم معرفی شوند.
سپاهان با فشار روحی مواجه است
مجتبی توتونی درگفت‌وگو با ایسنا، در خصوص دیدار امشب
سپاهان و استقلال در جام حذفی، اظهار کرد: با توجه به وضعیت کنونی
سپاهان، این بازی برای آن ها بسیار حیاتی خواهد بود. احتمال کسب
سهمیه آسیایی در لیگ برتر کم شده است، بنابراین باید تلاش خود را در