2595
به گزارش ایسنا، در این جلسه نیز نماینده بازیکنان عنوان کرد که در
صورت خلف وعده از سوی باشگاه، آن ها مجددا تمرین نخواهند کرد
زیرا از شرایط فعلی رضایت ندارند اما باشگاه نفت مسجدسلیمان که از
ابتدای فصل با مشکلات مالی دست و پنجه نرم می‌کند،هنوز نتوانسته به
وعده خود عمل کند.
عطا بهادری، رییس هیات مدیره باشگاه نفت مسجدسلیمان نیز به ایسنا،
گفت: قرار بود برای پرداخت این چک، مذاکراتی بین مدیرعامل
باشگاه و اعضای هیات‌مدیره صورت بگیرد تا به توافق برسیم ولی هنوز
تصمیمی گرفته نشده است. همچنین بازیکنان روز گذشته تمرین
کردند و مشکلیهم وجود نداشت.
همچنین، تمرینات تیم نفت، امروز (یکشنبه) تعطیل است و این تیم از
فردا (دوشنبه،23 تیرماه) خود را با برگزاری اردو در تهران برای بازی با
نساجی آماده می‌کند.
تیم فوتبال نفت‌مسجدسلیمان علی‌رغم مشکلات مالی، توانسته تا
این‌جای کار عملکردی خیرکننده‌ای در فصل نوزدهم داشته باشد.
اردکان دیگر تحمل کارخانه‌ی جدید و مهاجرت ندارد
«محمدرضا دشتی اردکانی» در جمع خبرنگاران در این رابطه
تصریح کرد: موافق ساخت این مجموعه صنعتی نیستم چرا که با اضافه
شدن نیروی کار جدید، مشکلات جدیدی هم برای شهرستانبه وجود