24420
این سایت نوشت: اطلاعات نشان می‌دهد که مسئولان دولت اقلیم
کردستان عراق یکی از هتل‌های بزرگ را برای نیروهای آمریکایی
تخلیه کرده و آن را برای قرنطینه کردن سربازان مبتلا به کرونا ویروس
اختصاص داده‌اند. حدود پنج مورد مبتلا به کرونا ویروس نیز با توجه به
اوضاع جسمانی خطرناکشان به یکی از بیمارستان‌های اربیل انتقال
پیدا کرده‌اند.
طبق گفته منابع، یک تیم پزشکی آمریکایی از چند روز قبل در حال
انجام آزمایش برای سربازان آمریکایی در پایگاه‌های آمریکا در
عراق است و اطلاعات مطرح شده این احتمال را می‌دهد که ده‌ها تن از
آنها به ویروس مبتلا شده باشند چرا که سطح آمادگی‌ها در این هتل نشان
می‌دهد تعداد مبتلایان بسیار بالا باشد.