24759
برگزاری برنامه‌های شاد و مولودی خوانی ویژه میلاد امام زمان (عج)
می‌کند و به مردم قول می‌دهد با روحیه جهادی تا از بین رفتن کامل این
میهمان ناخوانده در کنار آنان خواهد بود.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، وی همچنین عنوان کرد: یگان‌های
ویژه با حضوری مستمر در همه صحنه‌های مردم یاری مانند سیل، زلزله و
در حال حاضر مهار این ویروس، در کنار ارائه خدمات امنیتی
انتظامی، بهداشتی و درمانی و ... در تلاش است تا بتواند امید به زندگی و
آینده‌ای روشن را در راستای آرامش جامعه القا کند.
براساس گزارش سایت پلیس، این مقام ارشد انتظامی در پایان ارتقا
روحیه آینده نگری و روحیه معنوی را در چنین مواقعی مهم ارزیابی
کرد و گفت: همه مسئولان و نیروهای مسلح کشور با استفاده از تمامی
امکانات و با هر روش ممکن در تلاش هستند که آرامش جامعه به ثبات
برسد تا مردم شریف ایران اسلامی در سایه امنیت و آسایش به زندگی و
فعالیت های روز مره خود ادامه دهند.