17739
تصمیمات آن‌ها برای برگزاری هستیم.
سینماها و سالن‌های نمایش استان به فعالیت خود ادامه می‌دهند
وی در خصوص تعطیلی‌ سینماها و سالن‌های نمایش در استان، تصریح
کرد: طبق آخرین دستورالعمل دانشگاه علوم پزشکی و محدودیت
کتبی که روز پنج‌شنبه به ما ابلاغ شده، تنها محدودیت و تعطیلی برای
آموزشگاه‌های آزاد هنری، مراکز زبان، آموزشگاه‌های سینمایی و
مراکز مهارت‌آموزی‌ ابلاغ شده است، اما در خصوص تعطیلی
سینماها و سالن‌های نمایشی در استان هنوز ابلاغی نداشته‌ایم.
معاون امور هنری و سینمایی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
خراسان‌رضوی خاطرنشان کرد: همچنین طی صحبتی که با معاون
دانشگاه علوم پزشکی داشتم، جویای وضعیت تعطیلی سینماها و
سالن‌های نمایش در استان شدم که در همین راستا گفته شد در جلسات
ستاد پیشگیری کرونای استان تصمیمی برای تعطیلی سینماها و
سالن‌های نمایشی گرفته نشده است.
محمدی ادامه داد: اگر در خصوص این موضوع تصمیم جدید ابلاغ
شود، ما نیز به صورت کتبی به مدیران سینماها و سالن‌های نمایشی اعلام
خواهیم کرد و آن‌ها نیز باید محدودیت‌ها را حتما اجرایی کنند.
سرانه بهداشتی مدارس خراسان جنوبی چقدر است؟
محمدعلی واقعی، در بازدید سرزده از حوزه‌های امتحان نهایی با بیان