20535
موزه طی سال های اخیر انجام شده است.
مستوفیان با اشاره به اینکه خانه تاریخی بانک ملی یکی از معماری های
مربوط به دوره پهلوی بوده و در آثار ملی نیز به ثبت رسیده است،
اظهارکرد: این بنای تاریخی جز هویتی شهری محسوب می شود باید
بهره برداری های لازم از آن صورت گیرد و تبدیل به موزه شود.
این مقام مسئول ادامه داد: با تبدیل شدن این اثر تاریخی به موزه، اداره
کل میراث فرهنگی مالک آن نخواهد شد و فقط امر نظارت بر موزه را
خواهد داشت و از سوی دیگر بانک ملی می تواند با اجرای این طرح بهره
برداری های لازم را نیز ببرد.
وی تصریح کرد: در خراسان شمالی خانه های تاریخی همانند حسینیه
جاجرمی ها وجود داشته که با مرمت آن، در حال حاضر مورد استفاده
بسیاری از شهروندان قرار گرفته است.
معاون میراث فرهنگی اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری خراسان شمالی تاکید کرد: تبدیل خانه تاریخی بانک ملی به
موزه یکی از درخواست های مردمی شهر بجنورد به این اداره کل بوده
است.