19774
دارایی گیلان بیان شد.
ضرورت جریان داشتن فعالیت‌های جامعه/ حفظ سلامت مردم اولویت
نخست است
ارسلان زارع امروز در جلسه ستاد استانی مدیریت کرونا که با حضور
اعضای این ستاد و نماینده شفت و فومن برگزار شد، اظهار کرد: سال
تحصیلی جدید را در شرایطی شروع کرده‌ایم که طی هفته گذشته با
وجود ویروس کرونا، درب‌های هیچ مدرسه و دانشگاهی به روی
دانش‌آموزان و دانشجویان بسته نبود و این مهم نشاندهنده آنست که
گفتمان ما «سلامت به‌علاوه فعالیت» است.
وی با بیان اینکه حفظ سلامت مردم، اولویت نخست است و جریان داشتن
فعالیت‌های ضروری جامعه باید در کنار رعایت همه اصول بهداشتی
باشد، افزود: بر این مبنا بر ضرورت توجه و مراعات پروتکل‌های
بهداشتی در مدارس تاکید و به دنبال آن بیش از هزار مدرسه مورد
بازدید و بازرسی قرار گرفت و همچنان نیز گروه‌های بازرسی بر این امر
نظارت دارند.
استاندار گیلان تصریح کرد: ضمن تقدیر از اقدامات اداره‌کل
آموزش و پرورش استان، انتظار دارم متولیان مدارس نیز به طور جدی
بر رعایت اصول بهداشتی در مراکز آموزشی، دانشگاه‌ها و حوزه‌های
علمیه نظارت داشته باشند و تاکید دارم حفظ سلامت دانش‌آموزان،