25460
نیمی از والدین اعلام کردند فرزندانشان به تنهایی می توانند با
اپلیکیشن های آموزشی مجازی کار کنند
مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران در نظرسنجی دیگری از والدین
دانش آموزان تهرانی پرسیده است «آیا فرزند شما به تنهایی می‌تواند با
اپلیکیشن های آموزش غیرحضوری کار کند یا نیاز به کمک بزرگترها
دارد؟» 50.2 درصد بیان کردند فرزندشان به تنهایی می‌تواند با
اپلیکیشن ها کار کند اما 48.7درصد گفتند فرزندشان به کمک نیاز
دارد.
33.5 درصد والدین دانش‌آموزان ابتدایی گفته اند فرزندشان به
تنهایی می تواند با اپلیکیشن‌ها کار کند. اما 63.5درصد والدین
دانش‌آموزان متوسطه اول و 72هستند متوسطه دوم اظهار کرده اند
فرزندانشان میتوانند با اپلیکیشن‌ها کار کنند.
در ادامه از والدینی که گفته‌اند فرزندان آنها نیاز به کمک دارند پرسیده
شد «آیا در خانواده کسی هست که در این زمینه به وی کمک کند؟»
91.9 درصد اظهار داشته‌اند در خانواده کسی هست که به فرزندشان
کمک نماید و 7.9درصد گفتند کسی نیست به فرزندشان در آموزش
کمک کند.
بر اساس اعلام ایسپا، هر دو نظرسنجی با جامعه آماری والدین دانش
آموزان تهرانی که فرزند آنها به صورت غیرحضوری آموزش می بیند