23899
میان باشد یک عده می‌گویند نمی‌دانم من فقیر هستم که از اینها کمک
بگیرم یا نه؟
آیت الله فاضل لنکرانی تاکید کرد: متدینین این تردیدها را دارند،
الآن در بخش دانشگاهی، چقدر دانشجو داریم که برای ازدواج‌شان و
تهیه لوازم زندگی مشکل دارند، در همین حوزه علمیه استادی را سراغ
دارم که دو دختر دم بخت دارد، به من می‌گوید قدرت اینکه یک جهیزیه
مختصر برای اینها تهیه کنم ندارم، برای رعایت شئون همه افراد بیائید
مثلاً 50 هزار یخچال و دیگر وسائل را در فروشگاه‌هایی با قیمت تمام
شده در اختیار این گونه افراد قرار دهید.
وی بیان داشت: مخصوصاً در این بی‌ثباتی قیمت‌ها که امروز در کشور
ما حاکم است، که یک درد بی‌درمانی است و به تحریم هم ربطی ندارد،
خودرو در این کشور انبار شده در تهران و غیر تهران، هیچ ربطی به
تحریم‌ هم ندارد، شب می‌خوابند و فردا 25 میلیون به قیمت اضافه می
کنند، چرا باید این طور بشود؟
آیت الله فاضل لنکرانی ادامه داد: این یک فاجعه است بعد هم وعده به مردم
می‌دهند که ما گشایش اقتصادی درست می‌کنیم، ما دیگر خجالت
می‌کشیم از اینکه هر روز در اخبار می‌شنویم بررسی قیمت خودرو در
دستور کار دولت قرار گرفت! یعنی چه؟ بعد از این همه وقت، بعد از اینکه
قیمتهای کاذب اینطور بالا رفته و پدر مردم را درآورده! آنگاه