30421
باستان‌شناسی از خود دفاع کرد و توضیح داد در زمانی که کشور
وضعیت اضطراری اعلام کرد بسیاری از مقبره‌های باستانی بدون
حفاظت رها شدند و آثار باستانی ارزشمند در معرض دسترسی سارقان
قرار گرفتند.
«ون دالن» همچنین مدعی است که وزارت فرهنگ از ادامه کاوش این
گروه در محوطه تاریخی شهر «اوارال» به منظور حفاظت از میراث ملی
آگاهی داشته است. این باستان‌شناس می‌گوید در شرایط سختی قرار
داشته چراکه نامه‌ای مبنی بر پذیرش مسوولیت هرگونه خسارت و
صدمه به این محوطه باستان‌شناسی در فاصله زمانی فوریه تا اکتبر سال
2020 را امضا کرده بود.
رئیس‌جمهور «پرو» روز دوشنبه اعلام کرد، از زمان اعلام قرنطینه در
تاریخ 16 «مارس» بیش از 51 هزار نفر در ارتباط با نقض قوانین دستگیر
شده‌اند.
تاکنون حدود 3000 مورد ابتلا به ویروس «کرونا» و بیش از 100
مورد مرگ در اثر ابتلا به این ویروس در «پرو» به ثبت رسیده است.
کاوه: برگزاری رقابت های کشتی قهرمانی جهان بعید است
محسن کاوه در گفت و گو با ایسنا، درباره آخرین وضعیت ملی پوشان
کشتی آزاد ایران و هدایت تمرینات بصورت مجازی، اظهار کرد:
تاکید ما در چنین شرایطیکه مسابقه و رویدادی برگزار نمی شود، این