1177
مسکن اختصاص دادیم. ‌ با توجه به امکانات مالی که طرح اقدام ملیدر
اختیار ما قرار داد این واحدها که عمدتاً دارای پیشرفت حدود 30
درصد بودند تکمیل شدند. همانطور که گفتم 1300 واحد که در
روزهای آینده به بهره‌برداری می‌رسد از این نوع است.
افتتاح 77 هزار واحد مسکن مهر پرند
وی ادامه داد: 2 هزار و 700 واحد نیز دارای مشکلات حقوقی هستند که
توسط تعاونی های دو جانبه اجرا می شوند. از 87 هزار واحد باقیمانده
مسکن مهر 77 هزار به افتتاح رسیده و 10 هزار و 700 واحد باقی مانده که
تا پایان آبان ماه بخش عمده‌ای از این تعداد را افتتاح می‌کنیم.
مدیرعامل عمران پرند با اشاره به بند «ب» تبصره 8 قانون بودجه سال
1399 گفت: تا پیش از این شرکت عمران فقط محوطه سازی و آماده
سازی سایت های مسکن مهر را انجام می داد اما این تبصره به ما اجازه می
دهد که از منابع خود برای ساخت ابنیه هم استفاده کنیم.
وطن خواهی تصریح کرد: باوزیر راه و شهرسازی هماهنگ کردیم تا
به نیابت از مردم، منابع داخلی خود را به پروژه ها تزریق کنیم و هر زمان
متقاضیان برای تحویل واحد آمدند پول دولت را پس بگیریم. شرکت
عمران پرند 600 میلیارد تومان از منابع حاصل از تهاتر زمین برای
تکمیل واحدهای‌ مسکن مهر اختصاص داده که دو سوم این رقم معادل
400 میلیارد تومان تامین شده است. در حال حاضر همه پیمانکاران به