5121
انتصاب سرپرست موسسه تحقیقات پنبه کشور
در حکمی از سوی دکتر بازرگان معاون وزیر و رئیس سازمان
تحقیقات، آموزش و ترویج وزارت جهاد کشاورزی، دکتر قربان
قربانی به‌عنوان سرپرست موسسه تحقیقات پنبه کشور منصوب شد.
مراسم تکریم و معارفه صبح امروز با حضور دکتر زارع قائم مقام وزیر و
رئیس سازمان تحقیقات، آموزش و ترویج وزارت جهاد
کشاورزی، رئیس سازمان جهاد کشاورزی گلستان و جمعی از
مدیران و محققان بخش کشاورزی در گرگان برگزار و از زحمات
نزدیک به یک دهه دکتر روشنی، رئیس سابق تقدیر و دکتر قربانی
به‌عنوان سرپرست جدید معرفی شد.
موسسه تحقیقات پنبه کشور در گرگان مستقر است و چندین ایستگاه
تحقیقاتی در شهرستان‌های گرگان، بندرگز، ورامین، کاشمر، مغان،
اصفهان، داراب، نکا، قائمشهر، دزفول و کرمان دارد.
انتصاب سرپرست موسسه خانه کتاب
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی موسسه خانه کتاب، در بخشی از
حکم محسن جوادی آمده است: «نظر به تعهد و تخصص و تجارب
ارزشمند جنابعالی در مدیریت‌های مربوط به حوزه فرهنگ و با توجه به
طی شدن مسیر ادغام موسسات معاونت امور فرهنگی وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامی، در طول دوران انجام انتقال و ادغام به عنوان سرپرست