23711
وی ادامه داد: اسلام منطق قوی دارد و خود را در اندیشه پوشالی و پوچی
که در دنیای امروز مطرح می شود دیکته می کند، این پیام و وعده حق
الهی است که در آینده هیچ احدی یاران او را شکست نخواهند داد،
بگذار دشمنان و دردمنشان و رسانه های هالیوود در دنیا، به جنگ با دین
بیایند اما پایان این حرکت با صالحان است.
مشاجره لفظی وزرای خارجه ترکیه و سوئد بر سر سوریه
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، مولود چاووش اوغلو،
وزیر خارجه ترکیه در کنفرانس مطبوعاتی مشترک با آن لیند، همتای
سوئدی خود در آنکارا درخواست اتحادیه اروپا را برای خروج
نیروهای نظامی این کشور از شمال شرق سوریه رد کرد.
آن لیند، وزیر امور خارجه سوئد در این کنفرانس مطبوعاتی بر
درخواست‌های اتحادیه اروپا مبنی بر خروج نیروهای ترکیه از
شمال شرق سوریه تاکید کرد و گفت: موضع قاطع اتحادیه اروپا
مانند قبل است. ما به درخواست از ترکیه برای خارج شدن از سوریه
ادامه می‌دهیم. اتحادیه اروپا انتظار دارد تا اقدام‌های سازنده‌ای در
قبال دموکراسی و حقوق بشر در ترکیه اتخاذ شود.
در مقابل چاووش اوغلو با لحنی تند به اظهارات لیند واکنش نشان داد و
کنفرانس مطبوعاتی به مشاجره لفظی میان دو طرف تبدیل شد.
چاووش اوغلو نیز اتحادیه اروپا را به اتخاذ استانداردهای دوگانه و