29282
تهدید بهترین عملکرد ارائه شود.
فاتحی‌نیا در ادامه بر مستندسازی عملکرد شبکه‌های شهرستان و ستاد
تأکید کرد و گفت: بایستی به جزئیات در کار کاملاً توجه و از
بررسی‌های کلی پرهیز شود.
وی تصریح کرد: هدف اصلی برگزاری جلسات شورای مدیران،
افزایش هماهنگی و استفاده از نظرات مدیران، به منظور شناسایی نقاط
قوت و ضعف و تلاش و هماهنگی جهت رفع مشکلات است تا بتوان
خدمت‌رسانی به ارباب رجوع و شهروندان را به بهترین نحو ممکن
انجام داد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل دامپزشکی استان یزد،
در این نشست روسای شبکه‌های دامپزشکی ضمن ارائه گزارش
عملکرد خود در زمینه‌های مختلف، به بحث وتبادل نظر مربوط به
موضوعات اداری مرتبط با حوزه عملکرد پرداختند.
پیشگیری از بیماری‌های قلبی و دیابت با رعایت بهداشت دهان از
کودکی
به گزارش ایسنا، دکتر آرش خجسته همزمان با روز دندانپزشک با بیان
اینکهدهان و دندان به عنوان یکی از مهمترین ارگانهای ورودی بدن
از اهمیت بالایی برخوردار است،افزود: زبان، دندان‌ها و مخاط
داخل گونه اهمیت بالایی در سلامت بدن ایفا می کنند.