19915
هدف ما پنج دهک پایین جامعه است که بند اول عبارت است از تامین
کالاهای ضروری یک خانه شامل برنج، گوشت، مرغ، روغن و
تخم‌مرغ و حتی منابع تأمین این مواد را نیز در نظر گرفته‌ایم که دولت
بحث ماده 75 را مطرح نکند.
وی ادامه داد: بند دوم در خصوص بحث انرژی و قبوض آب، گاز و برق
است که پنج دهک پایین واقعاً تحت فشار هستند و نمی‌توانند این قبوض
را پرداخت کنند. لذا قصد داریم با این طرح موضوع پرداخت قبوض
حامل‌های انرژی را برای پنج دهک پایین یا حذف کنیم و یا تخفیف
ویژه‌ای دهیم و هزینه‌هایی را که به دهک‌های پایین تخفیف خواهیم
داد،به پنج دهک بالا منتقل خواهیم کرد و برای این‌که این موضوع به
شرکت‌های آب و برق و گاز آسیبی نرساند با آنها صحبت کرده و یک
نرمالی را تعریف می‌کنیم که هر کس تا این حد مصرف کند، شامل
تخفیف و یا حذف خواهد شد.
وی با اشاره به اینکه موضوع بند سوم بحث ودیعه مسکن است، عنوان
کرد: اکثر مستأجرین از قشر پایین و پنج دهک پایین جامعه هستند و لذا بر
اساس این طرح برای افراد ساکن در کلانشهرها مبلغیدر حدود 100
میلیون تومان و برای ساکنین شهرهای کوچک‌تر 50 میلیون تومان و به
همین ترتیب برای ساکنین شهرهای زیر 20 هزار نفر نیز مبالغی را تحت
عنوان ودیعه مسکن در نظر خواهیم گرفت و تا زمانی که مستاجرین در