12510
جانبه‌ای از سوی دستگاه‌های مختلف و به ویژه رسانه‌ها وجود داشته
باشد.
فرماندار تهران تأکید کرد: همانند گذشته معتادان متجاهر مبتلا به
کروناویروس در محلی جدا از مراکز ماده 16 نگهداری و قرنطینه
می‌شوند.
به گفته فرهادی، جمع‌آوری معتادان متجاهر توسط نیروی انتظامی
انجام می‌شود و سازمان بهزیستی نیز کار نگهداری را برعهده دارد؛ بی
تردید در اجرای این طرح تست کرونا از معتادان متجاهر انجام خواهد
شد و در اجرای طرح نیروهای دانشگاه‌های علوم پزشکی نیز حضور
دارند.
جمع‌آوری حدود 40 میلیارد تومان زکات در 9 ماه در استان کرمان
یحیی صادقی صبح امروز 21 دی‌ماه در جلسه ستاد راهبردی زکات
استان کرمان گفت: وضعیت تعداد خانوارهای تحت پوشش
نهادهای حمایتی در استان کرمان مطلوب نیست به‌طوری که 120
هزار خانوار با جمعیتی حدود 300 هزار نفر تحت پوشش کمیته امداد
استان هستند و این برای استانی با این همه امکانات و ظرفیت‌ها بسیار
دردناک است.
وی با اشاره به طرح‌های کمیته امداد در راستای توانمندسازی
مددجویان کمیته امداد اظهار کرد: در بحث زکات باید به مباحث