29000
بیماری کرونا دارفانی را وداع گفت.
پیدا شدن جوانان مفقود شده در ارتفاعات طارم
غفور آقاجانلو در گفت‌وگو با ایسنا، تصریح کرد: ساعت 23:30
شامگاه روز گذشته مفقود شدن سه جوان توسط فرمانداری شهرستان به
جمعیت هلال‌احمر طارم اعلام شد.
وی با بیان این‌که دو تیم عملیات امداد و نجات شهرستان طارم بلافاصله
به ارتفاعات روستای سرخ‌آباد اعزام شد، ادامه داد: پس از 6 ساعت
تلاش بی‌وقفه و جست‌وجو، این جوانان مفقود شده را ساعت 5:30
صبح امروز پیدا کردند.
این مسئولیادآور شد: تیم‌های عملیات امداد و نجات جمعیت
هلال‌احمر، این جوانان را در 50 کیلومتری ارتفاعات روستای
سرخ‌آباد پیدا کردند.
معاون امداد و نجات جمعیت هلال‌احمر استان زنجان با اشاره به این‌که
این سه جوان از شهروندان زنجانی هستند که برای پیاده‌روی به
ارتفاعات طارم رفته بودند، ادامه داد: از شهروندان درخواست
می‌شود در صورت گرفتار شدن در سوانح و حوادث با شماره 122
تماس بگیرند.
پیدا شدن پیکر یکی از غرق شدگان رودخانه سپیدرود
مهدی ولی پور در گفت وگو با خبرنگاران، ضمن اشاره به حادثه غرق