20483
تحت امر وی به جای دست زدن به این کار مشغول مذاکره مداوم با
سرویس مخفی درباره آنچه حصار امنیتی موقت در مقابل کاخ سفید
خواند، است.
چند روز پیش مقام‌های آمریکا حصار فلزی مشکی رنگ و مرتفعی را در
مقابل کاخ سفید نصب کردند تا اجازه نزدیک شدن تظاهرکنندگان از
محل میدان لافایت در خارج از کاخ سفید را ندهند. این اتفاق در حالی
رخ داد که جمعیت انبوهی از معترضان در واشنگتن و سراسر آمریکا
دست به اعتراضات ضدنژادپرستی در واکنش به قتل جورج فلوید و
همچنین سیاهپوستان دیگر در گذشته به دست پلیس این کشور زدند.
در تاریخ اول ژوئن کمی قبل از آنکه عوامل مسئول عملیات نصب
حصار جدید را شروع کنند، نیروی پلیس وابسته به سازمان پارک‌های
ملی آمریکا و دیگر نیروهای امنیتی دست به متفرق ساختن معترضان و
پاکسازی میدان لافایت در نزدیکی کاخ سفید با به کارگیری مواد
شیمیایی و ضرب و شتم تظاهرکنندگان و خبرنگاران زدند.
مقام‌های دولت دونالد ترامپ این مساله که نیروهای فدرال با اجرای
این پاکسازی به دنبال فراهم کردن زمینه برای عکس انداختن دونالد
ترامپ در آن نزدیکی بوده‌اند را رد کردند.
لایمینگ پیشتر گفته بود که مقام‌ها امروز چهارشنبه بخش عمده حصار
نصب شده در میدان لافایت را برمیچینند.