26652
توانایی دارد و این روند آرام آرام کاهش می‌یابد تا جایی که او همان
آدم قبلی نیازمند به محرک می‌شود.
این روانشناس تصریح کرد: با توجه به این‌که فرد، تجربه خوشایندی
را کسب کرده دوباره سراغ همان عمل می‌رود تا انرژی مضاعفی بگیرد
و چون سرعت حرکت سلول‌های عصبی انتقال پیام به صورت مصنوعی
افزایش یافته، تداوم آن شور و نشاط کمتر از دفعه قبل است و این چنین
است که فرد آرام آرام برای تأمین انرژی مورد نیاز خود دز ماده را بالا
برده و این چرخه آنقدر تکرار می‌شود تا فرد به مواد مخدر معتاد می‌شود.
وی افزود: موسیقی مخرب غربی به گونه‌ای فرد را به هیجان می‌رساند که
درنهایت به سمت مواد مخدر سوق داده شود و افکار و عقاید مورد نیاز
استعمارگران را از فرد معتاد به دست آورند.
میررضایی با اشاره به استفاده بی‌رویه نوجوانان و جوانان از
هندزفری برای گوش کردن آهنگ‌ها و موسیقی‌های تند به آلودگی
صوتی بیش‌از حد آن‌ها، بیان کرد: ضرب آهنگ و دسیبل این
موسیقی‌ها چندین برابر شدیدتر از صدای بوق ماشین، موتور و
آلودگی صوتی موجود در کوچه و خیابان است که به طور غیرمستقیم
به گوش می‌رسد و متأسفانه الان گوش کردن آهنگ از طریق این
گوشی‌ها بسیار رایج شده است.
این روانشناس افزود: خانواده‌ها باید از هر حیث متوجه سلامت جسم و