11733
بقیه هتاک‌ها نیز بدانند این اقدامشان بی‌پاسخ نمی‌ماند.
توپ مسکن خبرنگاران در زمین وزارت ارشاد!
به گزارش ایسنا، موضوع ساخت مسکن برای اصحاب رسانه در قالب
طرح اقدام ملی از بهمن ماه سال 1398 مطرح شده اما هنوز تفاهم نامه‌ای
در این زمینه به امضا نرسیده است. وزیر راه و شهرسازی اخیراً گفته که
بی‌تردید ساخت مسکن خبرنگاران حتمی است اما منوط به اینکه
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی در این زمینه همکاری لازم را داشته
باشد؛ چرا که در شرایط کنونی ما به دنبال آنها هستیم که توافقنامه را با
این وزارتخانه جهت اجرای این پروژه امضا کنیم.
محمد اسلامی روز دوشنبه در پاسخ به این پرسش که هر سال مصادف با
روز خبرنگار از سوی دولت وعده‌ای درخصوص تامینمسکن
خبرنگارانداده می‌شود اما تاکنون این وعده محقق نشده است، امسال
چه اقدام عملیاتی در این زمینه انجام خواهد شد، اظهارداشت: ما به
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی پیشنهادی ارائه دادیم و آنها هم
نماینده خود را برای همکاری در این زمینه معرفی کردند.
وزیر راه و شهرسازی افزود: در حال مذاکره با وزارت فرهنگ و ارشاد
اسلامی هستیم و ان‌شاالله بتوانیم در این خصوص به توافق برسیم و در پی
آن برنامه‌هایی را براساس جغرافیایی که تعیین می‌کنند، جهت اجرای
پروژه ساخت مسکن خبرنگاران پیش‌بینی کنیم.