15825
محلات حاشیه نشین در اولویت قرار دارند.
وی افزود: از 20 روز پیش برخی از نانوایی ها نیز با توجه به بحث کرونا و
آسیب های اقتصادی این بیماری ناخوانده به برخی از مشاغل آسیب
پذیر اقدام به صدور کارت برای برخی از مشتریان نیازمند خود
برایدریافت نان رایگان کردند که این اقدام زیبای آنان قابل تقدیر
است.
درویشی همچنین با اشاره به اینکه پویش نان مهربانی توسط روزنامه
نگاران و خبرنگاران استان همدان نیز با توزیع 3000 قرص نان اجرا
شده است، تصریح کرد: راه اندازی این پویش های مهربانی نقش
مؤثری در حمایت از نیازمندان داشتهو ماه مبارک رمضان اوج همدلی
و بخشش مردم در کمک مؤمنانه به نیازمندان است.
ویبا اشاره به خوش درخشیدن شهروندان و خیرین اسدآبادی در
کمک های مؤمنانه خاطرنشان کرد: از طریق ستاد مردمی و کمک
مؤمنانه سپاه تاکنون 3000 بسته حمایتی به افراد شناسایی شده تقدیم
شده و بیش از 200 میلیون تومان کمک نقدی و غیرنقدی جمع آوری
شده که این میزان کمک نیز به بسته حمایتی تبدیل می شود.
روستای خالی از سکنه حسین آباد جان دوباره می گیرد
فرماندار شهرستان اسدآباد در ادامه در جلسه رسیدگی و مرتفع شدن
مشکلات سکونت اهالی روستای حسین آباد برایمهاجرت معکوس