20329
همواره برایش دردسرهایی داشته است. او از تیر 1396 با گفت‌وگو در
یکی از روزنامه‌های ورزشی، علاقه‌اش به پرسپولیس را علنی کرد و
حتی از مهدی طارمی به‌عنوان بازیکن مورد علاقه‌اش نام برد. عراقچی
که خودش پیش‌تر به‌ صورت غیر حرفه‌ای فوتبال بازی می‌کرده، در
تیرماه آن سال ابراز امیدواری کرد پرسپولیس انتهای فصل قهرمان
لیگ برتر شود. او همچنین از مهدی طارمی که شایعه جدایی‌اش به
گوش می‌رسید، خواست در این باشگاه بماند. «به‌عنوان یک هوادار از
آقای طارمی خواهش می‌کنم در پرسپولیس بماند؛ به خاطر این که
خیلی خوب است و من هم خیلی خوشم می‌آید از این بازیکن. عرق و
انگیزه زیادی دارد و خیلی باغیرت بازی می‌کند و شم گل‌زنی هم دارد.
خیلی خوب خودش را در موقعیت گل‌زنی قرار می‌دهد؛ هرچند در
ضربات آخر مقداری آدم را حرص می‌دهد (با خنده) ولی فکر می‌کنم
آینده درخشانی دارد و می‌تواند یکی از مهاجمان درجه‌یک کشور
باشد. خیلی دوست دارم که در پرسپولیس بماند.» چهار روز بعد،
مهدی طارمی که آن زمان هنوز برای پرسپولیس بازی می‌کرد، به
دیدار عباس عراقچی رفت و با انتشار تصویری در صفحه اینستاگرامش
از این دیدار، هواداران استقلال را عصبانی کرد. طارمی در آن پست با
خطاب قراردادن عراقچی و تخت‌روانچی نوشت: «بزرگمردان
عرصه سیاست، از شما ممنونم. به‌عنوان یک ایرانی و پرسپولیسی