6920
جویای کار، به‌دنبال کار اداری در دستگاه‌های دولتی هستند.
فرصت‌های کارآفرینی بسیار، با تسهیلات ویژه‌ای برای فرزندان
شهدا و جانبازان توسط بنیاد مهیا شده که فرصتی برای ایجاد اشتغال این
عزیزان است.
وی درباره مشکلات درمانی ایثارگران خاطرنشان کرد: در حال
حاضر پرداخت هزینه‌های درمانی در حداقل زمان ممکن انجام
می‌شود و اگر مدارک و سندهای درمانی از سوی ایثارگران ناقص ارائه
شود، به سبب تاخیر در تکمیل مدارک، پرداخت هزینه‌هازمان‌بر
خواهدبود. حجت‌الاسلام معصومی افزود: بخشی از مشکلات
ایثارگران مسائل حقوقی است، زیرا همه ایثارگران تسلط کامل به
موارد حقوقی و قضایی ندارند، بنابراین به ایثارگران عزیز توصیه
می‌کنیم قبل از انجام فعالیت‌ها و معاملات با مشاوران حقوقی و قضایی
بنیاد مشورت کنند. مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان
خراسان رضوی گفت: مشکلات امور حقوقی و قضایی در بین جامعه
ایثارگری نسبت به میانگین جامعه خیلی کمتر است، اما اگر ایثارگران با
کارشناسان نخبه بنیاد مشورت کنند، از مشکلات احتمالی پیش‌رو
پیشگیری می‌شود.
بخشی از مطالبات دیاباته به حسابش واریز شد
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، پس از تامین منابع مالی مورد