3473
شروع کرده ایم و اگر اینگونه عمل نکنیم با تاخیر در چاپ کتب مواجه
خواهیم شد.
ملکی با بیان اینکه مسئولیت بنده از اردیبهشت 99 شروع شده و
چهارماه است عهده دار سازمان شده ام و این تغییرات در ماه های قبل
انجام شده است گفت: در فارسی اول ابتدایی محتوای کتاب چه در قالب
متن، تصویر و قصه به گونه ای بوده که قرآن در موقعیت های مختلف
آموزش داده شده است.
ممکن است سهل انگاری بدلیل حجم بالای کار بوده باشد
وی ادامه داد: در یکی از نگاره ها تصویر قرآن پایین تلویزیون بود و
برخی کارشناسان بحث داشته اند که جای قرآن مناسب نیست و با
قداست کتاب مقدس سازگار نیست و به جمع بندی رسیده اند به طرق
مختلف به محتوای قرآنی توجه شده و تصمیم می گیرند قرآن را از آن
تصویر بردارند، مبادا تصور شود قرآن وسیله زینتی است. برای
صیانت از قرآن این کار را کرده اند. بنده توجیه نمی کنم؛ می توانستند
نگاره دیگری هم طراحی کنند و طور دیگر عمل کنند، اما می توان آن را
به حساب سهل انگاری گذاشت که ممکن است در حجم بالای کار رخ
دهد.
وی با بیان اینکه وزیر هم تاکید داشت و ما حتما این اصلاح را انجام
خواهیم داد اظهار کرد: سال آینده با نگاره بهتری کار را اصلاح کنیم.