26772
اساس این تفاهم‌نامه کارگروه مشترکی میان این پژوهشگاه و
پژوهشکده معتمد جهاد دانشگاهی ایجاد شده است تا زمینه‌های
همکاری مشترک را بررسی کند.
به گفته وی، حوزه‌های همکاری در حوزه استفاده از زیست فناوری در
سرطان پستان است.
همکاری 80 درصدی اصناف فارس در تعطیلی بعد از ساعت 18 
عبدالرضا قاسم‌پور پنج‌شنبه 22 آبانجلسه ستاد استانی مدیریت
بیماری کرونا در فارسبا اشاره به اجرای طرح محدودیت فعالیت
اصناف در شیراز و برخی از شهرستان‌های فارس گفت: این موضوع در
شیراز با توجه به اطلاع‌رسانی خوب رسانه‌ها و همکاری اصناف به
خوبی اجرایی شد به گونه‌ای که نزدیک به 80 درصداز اصناف
همکاری داشتند.
او افزود: البته برخیاصناف تخلف داشتند که مواجهه با این بخش روز
اول بیشتر در قالب تذکر بود و روز دوم اکیپ‌های نظارتی ورود کردند
و برابر ضوابط و مقررات در مرحله اول اخطار و در مرحله دوم پلمب را در
دستور کار قرار دادند.
معاون استانداری فارس خاطرنشان کرد: با اعمال محدودیت‌های
مجدد،اصناف همانند گذشتهحمایت کردند.لازم است که
ادارات کل مرتبط با آن مشاغل برای کمک به سلامت مردم و کمک به