32904
احمد حاجی نیا صبح امروز(22 دی ماه) در بازدید فرمانداران خمیر و
بستک که با همراهی اعضای ستاد تنظیم بازار دو شهرستان انجام شد،
تصریح کرد: به طور میانگین روزانه حدود 40 تن مرغ در این واحد
صنعتی کشتار و عمده آن در شهرستان های بستک، بندرلنگه، بندر
خمیر، جزیرهقشم و بندرعباس توزیع می شود.
وی با اشاره به اینکه سهمیه شهرستان خمیر از این واحد صنعتی،روزانه
حدود 3 تا 3.5 تن است، تصریح کرد:در حال حاضر 127 نفر در این
کشتارگاه مشغول به فعالیت هستند که 92 نفر به صورت مستقیم در
فرآیند کشتار شامل بسته بندی،قطعه بندی فرآوری، کشتار مرغ و...
فعال و 35 نفر هم به صورت غیر مستقیم وظیفه حمل مرغ زنده و
محصولات کشتارگاهی را برعهده دارند.