24358
همراه وی اطلاع داده که در صورت سفر به کرانه باختری باید به مدت 2
هفته در قرنطینه باشند.
نهادهای چپ‌گرای اسرائیلی و شماری از اعضای کنست به شدت از این
اقدام رژیم صهیونیستی انتقاد کرده و آن را غیرقانونی دانستند.
هایکو ماس قرار بود با محمد اشتیه، نخست‌وزیر تشکیلات
خودگردان فلسطین در رام‌الله دیدار کند.
هایکو ماس در دیدار با گابی اشکنازی، همتای اسرائیلی خود نسبت به
اجرای طرح الحاق کرانه باختری هشدار داده بود و مقامات اسرائیلی
نگران بودند که او با مقامات فلسطینی دیدار کرده و با آن‌ها در مورد این
طرح گفت‌وگو داشته باشد.