12732
خود جمع می کنند قلمداد می شوند، افزود: ما در تعیین مدیران جوان
در وزارت کشور دو مقوله را مد نظر قرار دادیم نخست آن که سن مدیران
را کاهش دهیم به شکلی که امروز متوسط سن فرمانداران ما 40 تا 42 سال
است و توانستیم در مجموع دو تا سه سال میانگین سن مدیران در وزارت
کشور را کاهش دهیم. از سوی دیگر 16 معاون استاندار از بانوان
انتخاب شدند که این دو برابر زمان قبل از تصدی بنده در وزارت کشور
است. در حقیقت جوانگرایی دردستور کار وزارت کشور است و
استانداران باید حتما این موضوع را رعایت کنند.
وی افزود: جوانان باید مسیر خود را باز کنند و با طرح ایده ها و اندیشه
های موؤثر و تشکلهایی که شکل می دهند و اعتباری که کسب می کنند
نقش مؤثر خود را ایفا کنند.
وزیر کشور ادامه داد: بالاترین اعتماد را امام به جوانان داشتند و امروز
هم جریان توسعه و تحول که در سطح جهانی با سرعت شگفت انگیزی
پیش می رود بر عهده جوانان است که باید درجهت توسعه کشور
شناسایی و جهت دهی مناسبی داشته باشند.
رحمانی فضلی در خصوص دادن شناسه تشکل ها و برخی انتقادها از روند
طولانی اعطای شناسه ها گفت: این تأخیر بعضا به علت استعلام هاست. اما
وقتی که ما به وزارت کشور آمدیم اعلام کردیم 20 روز برای این
استعلام ها بر اساس قانون مهلت وجود دارد که اگر در این زمان استعلام ها