2019
قرار می دهد.
احضار سفیر آلمان به وزارت خارجه
به گزارش ایسنا ، در پی بیانیه‌های مداخله‌جویانه روز گذشته
سخنگوی سرویس اقدام خارجی اتحادیه اروپا و وزارت خارجه
آلمان در مورد روح الله زم ، سفیر آلمان در ایران به عنوان نماینده
اتحادیه اروپا به وزارت خارجه احضار شد.
هانس اودو، موتسل سفیر جمهوری فدرال آلمان در تهران که
کشورش ریاست دوره ای اتحادیه اروپا را عهده دار است، از سوی
دستیار وزیر و مدیرکل اروپای وزارت امور خارجه احضار شد.
مدیرکل اروپای وزارت خارجه، مندرجات بیانیه های اخیر
اتحادیه اروپا و آلمان را قویا محکوم کرده و آن را به عنوان دخالت در
امور داخلی ایران، غیرقابل قبول دانست.
همچنین مراتب اعتراض جمهوری اسلامی ایران نسبت به مماشات با
عناصر مروج خشونت و اعمال تروریستی که در برخی کشورهای
اروپایی پناه گرفته و امنیت مردم ایران را هدف قرار می دهند، به سفیر
آلمان ابلاغ گردید.
سفیر آلمان اظهار داشت مراتب را به مقامات اتحادیه اروپا و همچنین
کشورش منعکس خواهد کرد.
احضار سفیر عربستان سعودی در دانمارک به خاطر حمایت از فعالیت