12874
اظهار کرد: از جمله دستاورهای نیم سال تحصیلی گذشته می توان به
ایجاد پتانسیل ذی قیمت زیرساخت آموزش مجازی اشاره کرد.
وی افزود: ارزیابی ها و آزمون‌ها، عدم ارائه واحدهای عملی، حذف
ترم توسط تعدادی از دانشجویان به ویژه در تحصیلات تکمیلی،
مشکلات خوابگاه های غیردولتی و خودگردان، بازگشت
دانشجویان خارجی به کشورهایشان و کاهش منابع مالی و درآمدها
به ویژه در موسسات غیردولتی از جمله مشکلات و چالش ها بودند که در
ترم گذشته با آنها مواجه بودیم.
صدیقی با بیان اینکه در شرایط فعلی به تحرک بیشتر دانشگاه‌ها
نیازمندیم، افزود: درازمدت بودن حضور ویروس کرونا،
ضرورت برنامه ریزی طولانی را ایجاب می کند تا از احتمال افت
دستاوردهای علمی و پژوهشی جلوگیری کنیم لذا استفاده از ایام
تابستان برای برنامه ریزی در سناریوهای مختلف با توجه به روند
شیوع ویروس و محدودیت‌های حضور فیزیکی و رعایت موارد
بهداشتی و ظرفیت خوابگاهی ضروری است.
معاون وزیر علوم درباره امکان های پیش روی آموزش عالی گفت:
آنالیز دقیق ظرفیت‌های قابل استفاده خوابگاهها در هر دانشگاه با
توجه به معماری هر خوابگاه و فضاهای مشترک آن متناسب با
دستورالعملهای بهداشتی باید انجام شود. استفاده چرخشی و غیر ثابت