9059
سریعتر طی شود و جوانان شهرستان صاحب پیست ماشین سواری
شوند.
تبدیل وضعیت کارکنان شهرداری بندرعباس نیاز به شفاف سازی دارد
فاطمه جراره ظهر امروز(22 مهرماه) در نطق پیش از دستور خود،
افزود: شرایط اقتصادی پرسنل خوب نیست، شورا و شهرداری باید در
زمینه حقوق و مزایای پرسنل شرکتی بخصوص افزایش اضافه کاری
آن ها تصمیم گیری کنند. در زمینه تبدیل وضعیت نیروهای شرکتی،
پرسنل نگران هستند و به دلیل بی عدالتی هایی که در سنوات گذشته رخ
داده، حق دارند نگران باشند.
وی بیان کرد: شهرداری باید توضیح دهد که پرسنل بر چه اساسی تبدیل
وضعیت می شود، نیروهایی در شهرداری بیش از 15 سال در حال
خدمت هستند اما در لیست های عجیب و غریب تبدیل وضعیت جای نمی
گیرند. کلیه لیست ها باید در شورا آورده شود و همه ببینند تا شائبه ای در
این زمینه پیش نیاید.
عضو شورای اسلامی شهر بندرعباس خاطرنشان کرد: در چند سال
اخیر بیمه پرسنل به درستی پرداخت نشده و در این زمینه نیز باید تصمیم
گیری شود تا در بازشستگی و درمان نیروها مشکلی ایجاد نشود.
تبدیل کاخ یاقوت به موزه کمبود سرانه‌های فرهنگی و خدماتی شرق
تهران را جبران می‌کند