27219
واکنش ها به توافق امارات و اسرائیل برای آغاز روابط رسمی
به گزارش ایسنا سازمان ملل متحد در پیامی در واکنش بهتوافق
مذکوراعلام کرد از هر طرحی که به تقویت صلحو امنیت در منطقه
بینجامداستقبال میکنیم.
دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا امروز پنجشنبه اظهاراتی اعلام
کرد رهبران رژیم صهیونسیتی و امارابرای آغاز روابط علنی و مستقیم
توافق کردند.
وی این توافق را «تاریخی» خواند و گفت: این توافق مهمترین
دستاوردی است که در 25 سال اخیر به دست آمده و چه بسا شاهد اتفاقات
دیگری در آینده باشیم. از رهبران امارات و اسراییل به خاطر
«شجاعتشان» تشکر میکنم.
وی همچنین این گفت که احتمالا مراسم امضای این توافق ظرف هفته
های آتی در کاخ سفید صورت گیرد.
ترامپ همچنین گفت که دوست دارد نام خودش را روی این توافق
بگذارد اما رسانه ها این موضوع را قبول نمی کنند.
جو بایدن نامزد ریاست جمهوری آمریکا نیز این تپافق را «گامی
تاریخی» توصیف کرد.
بنیامین نتانیاهو نخست وزیر رژیم صهیونیستی در این اظهارات
توافق با امارات برای آغاز رسمی و علنی روابط با امارات را ستود.