25511
مثبت و مطلوب است ادامه داد: حمایت مردم از شهرداری دامغان باعث
دلگرمی مسئولان است و مدیران و کارکنان شهرداری تمام توان خود
را برای گره گشایی از مشکلات حوزه شهری به کار گرفته‌اند.
شهردار دامغان با اشاره به رویکرد نوین شهرداری دامغان به خدمات
شهری گفت: خدمات الکترونیک دولت در شهرداری دامغان در حال
اجرا است و دیگر پرونده ها به صورت سنتی در این شهرداری از اتاقی به
اتاق دیگر جابجا نمی شود.
وی ادامه داد: در حال حاضر تمامی محاسبات در بخش های عوارض،
تراکم و... در شهرداری دامغان به صورت الکترونیکی انجام می شود و
این امر در افزایش اعتماد و همراهی مردم با خادمان خودشان موثر
است.
نصرتی با بیان اینکه بیش از یک هزار طرح عمرانی و زیرساختی از سوی
شهرداری در شهر دامغان در حال احداث است افزود: رفع موانع دست
و پاگیر اداری برای انجام طرح های عمرانی یکی از مطالبه های مهم
شهرداری دامغان از مسئولان ارشد استان است.
نقاشی فرانسه‌ «بنکسی» از ایتالیا سر درآورد
به گزارش ایسنا و به نقل از خبرگزاری فرانسه، «بنکسی» هنرمند مشهور
آثار هنر خیابانی تصویری از دختربچه‌ای غمگین را بر روی در سالن
«باتاکالان» خلق کرده بود که این اثر هنری در سال 2019 به سرقت