28878
در اولین روزهای شیوع ویروس کرونا کمک‌هایی را به کارگران،
دست‌فروشان و متضرران پرداخت کرد.
این عضو کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی عنوان کرد: با
توجه به فرمایشات رهبری معظم انقلاب در ستاد ملی مقابله با کرونا و نیاز
شدید جامعه به معنویت با وجود پشتوانه ایجاد شده در این ماه لازم است
این ستاد در این باره تجدید نظر کرده چرا که قطعا حضور در صحن‌های
مطهر و مساجد با رعایت پروتکل‌هایی روشن فرصتی برای
بهره‌برداری مردم از شب‌های قدر خواهد بود.
نماینده مردم مشهد و کلات در مجلس شورای اسلامی عنوان کرد:
چهار سال است که در کلات، سیل مشکلاتی را برای مردم ایجاد کرده
است. متأسفانه عدم انجام تکالیف دستگاه‌ها روز به روز مردم را برای
ماندن در این منطقه متزلزل نموده و مردم را به حاشیه‌نشینی در مشهد وا
می‌دارد. به داد مردم مظلوم کلات برسید. کوهخواری و تصرفات
بی‌رویه زمین‌های منابع طبیعی که عمدتا توسط دستگاه‌های به نوعی
متولی این امر صورت گرفته، غوغا می‌کند. ارتفاعات جنوب در
مشهد و زمین‌های اطراف مشهد نمونه‌هایی از همین موضوع است.
وی ادامه داد: پدیده امروز در بورس عرضه شده است. توصیه دارم
مردمی که مدت‌ها خون دل خوردند سهام خود را سریعا نفروشند زیرا
که ارزیابی‌های صورت گرفته مرتبط با سال 94 است و در صورت