25525
منادی با بیان اینکه اکنون در بحث آموزش و پرورش‌ چنین وضعیتی
وجود دارد که شورای عالی آموزش و پرورش با وجود اینکه مهم است
اما آن تاثیرگذاری را ندارد گفت: در مجلس شورای اسلامی هم
نقصانهایی وجود دارد. مجلس قانون گذاری و نظارت می‌کند.
اکنون در مجلس یازدهم به شدت دنبال این هستیم که بیشتر از قانون
گذاری به سمت نظارت برویم.
رئیس کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی ادامه داد:
قبول داریم که شورای عالی آموزش و پرورش مرجعیت کارشناسی
در بین دیگر نهادهای تصمیم گیر ندارد. ما بعد از شروع به کار کمیسیون
30 قانون مهم را استخراج کردیم که برای هرکدام یک نماینده و برای
هردستگاه یک نفر را از کمیسیون مامور و مسئول کردیم که برحسن
اجرای آن قوانین نظارت کنند.
وی افزود: باید شورای عالی آموزش و پرورش را تقویت کنیم که یک
نفر را برای این امر مسئول کردیم. دونفر عضو ناظر از مجلس در شورای
عالی داریم که بیشتر تشریفاتی هستند. ما حتما به این سمت حرکت می
کنیم که برای تصویب قوانین جدید نظر کارشناسی شورای عالی
آموزش و پرورش را دریافت کنیم.
منادی با بیان اینکه وقت و زمان ویژه‌ای برای ورود به این بحث‌ها در
کمیسیون خواهیم گذاشت گفت: اکنون اراده مجلس انقلابی است که