30075
اقدام شیادانه بسیاری از مدارس فوتبال چگونه برخورد کنند؟
هرچند در این بین اما خود خانواده‌ها نیز تا حدود زیادی مقصر هستند و
باید با کسب اطلاعات بهتری نسبت به حضور فرزندان‌شان در مدارس
فوتبال اقدام کنند، اینکه صرفا به خاطر چند قطعه عکس و اسم چند
بازیکن مشهور حاضر می شوند فرزند خود را در چنین مدارس
فوتبالی ثبت نام کنند جای سوال دارد و بهتر است با تحقیق و کسب
اطلاعات مقدمات حضور کودکان و نوجوانان خود را در محیط
هایی رقم بزنند که از مربیان کاربلد در رده پایه بهره می برد.
به طور حتم آموزش اصولی و مناسب فوتبال در سنین پایه مهم ترین
مسئله ای است که باید از سوی خانواده ها جهت حضور فرزندانشان
مدنظر قرار گیرد، مسئله ای که متاسفانه در کشور ما مدل متفاوتی به خود
گرفته است و با برخورد عجولانه برخی پدران و مادران تنها هدف این
است که از همین ابتدای امر کودکان و نوجوانان آن ها از مسیر همین
بازیکنان سرشناس به باشگاه های مطرح بروند! اتفاقی که احتمال آن
نزدیک به صفر است.
نقش فدراسیون فوتبال و خانواده ها
در پایان اما فدراسیون فوتبال ایران باید در مورد فعالیت مدارس
فوتبال آن هم در سه ماهه تابستان نظارت و دقت عمل بیشتری به خرج دهد
و با متخلفان در این حوزه به شکل جدی برخورد کند؛ مسئله ای که به نظر می