763
آغاز پایش کرونا در محلات شمال تهران
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام سایت شهر، سید عباس سجادی گفت: از نیمه
دوم آذرماه طرح سردار شهید سلیمانی با مشارکت اداره سلامت
شهرداری منطقه یک ،نیروهای داوطلب بسیج، مرکز بهداشت
شمیرانات در شش سرای محله منتخب شمال تهران آغاز شد.
او افزود: این طرح شامل سه فاز اصلی مراقبت، حمایت و نظارت است که
مرحله اول، در فاز مراقبت، خانه ها و پایگاه‌های سلامت محلات ازگل،
دربند، امام زاده قاسم(ع)، اوین، قیطریه و شهرک شهید محلاتی در
اختیار این طرح قرار گرفته اند.
سجادی افزود: به منظور شناسایی مبتلایان به ویروس کرونا با
مشارکت نیروهای داوطلب بسیج و توسط نیروهای متخصص
بهداشت، پس از انجام تست های سریع، آموزش های لازم به فرد مبتلا و
اعضای خانواده آنها در مورد نحوه قرنطینه و در صورت لزوم
راهنمایی و ارجاع به مراکز درمانی در سطح منطقه ارایه می شود و پس از
آن ثبت اطلاعات خانوار در سامانه وزارت بهداشت و پایش تلفنی
روزانه فرد و اعضای خانواده در خانه های سلامت به منظور کاهش تردد
و قطع زنجیره انتقال صورت می پذیرد.
معاون شهردار منطقه یک اضافه کرد: مرحله بعدی مرحله حمایتی است
که در این سطح به‌ منظور جلوگیری از تردد بیماران کرونایی، برای