23100
این شبکه به نقل از منابع سیاسی اسرائیلی در قدس اشغالی اعلام کرد، به
زودی کشورهای دیگر هم با رژیم صهیونیستی توافق می کنند و
توافق با مراکش لزوما آخرین توافق قبل از واگذاری ریاست
جمهوری توسط دونالد ترامپ نیست.
شبکه مذکور در ادامه روی کشور مهمی یعنی عربستان متمرکز شد و
اعلام کرد، طرف های سیاسی تاکید کردند که ریاض در توافق میان
رژیم صهیونیستی و مراکش نقش داشته است.
رسانه های اسرائیلی پیش از این اعلام کرده بودند، محمد بن سلمان،
ولیعهد عربستان در مذاکرات با پادشاه مراکش مشارکت داشت و روی
تصمیم برقراری مجدد روابط با رژیم صهیونیستی تاثیر گذاشت. این
رسانه ها بهنقل از منابعی در مراکش اعلام کردند، بن سلمان لیستی از
کشورهایی که در آینده سازش خواهند کرد در اختیار دارد.