29591
این نماینده مجلس شورای اسلامی همچنین با اشاره به تجربه
کشورهای دنیا در کنترل کرونا اظهار کرد: در کشورهای اروپایی
برای کسانی که از ماسک استفاده نمی‌کنند جریمه‌هایی در نظر گرفته
شده است چون بحث بر سر آن است که عده‌ای با ماسک نزدن کل جامعه را
درگیر کرده و مستلزم جریمه هستند البته قبل از آن باید هشدارهای لازم
به جامعه داده شود و حمایت هم صورت گیرد، چون جامعه امروز ما از
ناحیه تحریم و کم‌کاری مدیریتی و کرونا آسیب دیده و همزمان با
اجبار به اقدامات حمایتی نیاز دارد.
خاتمی با بیان این‌که «حاکمیت، دولت و رسانه‌ها در این زمینه سهم
بسیاری دارند»، گفت: این حجم از فوتی‌های کرونا قابل قبول نیست
که متاسفانه می‌تواند بیشتر از این هم بشود و به بحرانی در زمینه‌ درمان
بیماران کرونایی تبدیل شود. ذکر این نکته ضروری است که بیماران
کرونایی تنها به درمان و دارو نیاز ندارند و باید از آنها مراقبت و خدمات
بیشتر و دقیق تر صورت بگیرد و پرستاری شود که متاسفانه این روزها
قوای نیروی انسانی بیمارستان‌ها کاهش یافته چون بخشی از کادر
درمان مبتلا شده و بخش دیگر به خاطر کمبود نیرو خسته است. برای
جذب نیروی جدید هم تامین مالی صورت نگرفته و معوقات کادر
درمان نیز پرداخت نشده است. اگر این وضعیت ادامه پیدا کرده و
مراقبت‌ها کمتر شود با افزایش مرگ و میر و کمبود تخت و ضعف