27030
واردات موبایل از یک ماه پیش متوقف است
اطلاعات منتشر شده از سوی انجمن واردکنندگان موبایل، نشان
می‌دهد که عرضه گوشی‌های هوشمند تحت تاثیر شیوع ویروس
کرونا در ماه‌های اخیر (به ویژه در چین)، با کاهش 38 درصدی نسبت به
سال گذشته مواجه شده که بیشترین کاهش عرضه گوشی‌های
هوشمند ظرف یک ماه در طول تاریخ است. البته حوزه موبایل کشور
نیز از اپیدمی کرونا مصون نمانده است؛ تا جایی که بازار موبایل با
رکودی 60 درصدی در اسفندماه 1398 نسبت به بهمن ماه مواجه شد.
در چنین شرایطی کارشناسان حوزه موبایل پیش‌بینی می‌کنند که با
ادامه این روند، در ماه‌های آینده شاهد بحرانی بی سابقه دراین بخش
باشیم.
در این رابطه حسین غروی رام، رییس هیات مدیره انجمن
واردکنندگان موبایل در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن ابراز نگرانی از
صدمات شیوع ویروس کرونا بر بدنه صنعت موبایل گفت: در پی
شیوع کرونا، بسیاری از صنایع با رکود چشمگیر اقتصادی روبه رو
شده‌اند و طرح فاصله‌گذاری اجتماعی، کسب و کارهای بسیاری را
تحت تاثیر قرارداده است.
وی افزود: پس از اطلاعیه اخیر ستاد ملی کنترل و مبارزه با کرونا مقرر شد
برخی از کسب و کارهای غیر ضروری در استان تهران تا تاریخ 30