31965
کسب 51 درصد آرا به عنوان بهترین گل آسیا انتخاب شد.
همچنین گل شیخ دیاباته، مهاجم استقلال به الاهلی عربستان نیز با کسب
37 درصد آرا در جایگاه دوم قرار گرفت.
در این نظرسنجی گل رضا میرزایی به السد قطر نیز حضور داشت.
پرسپولیس توانست در منطقه غرب آسیا به فینال لیگ قهرمانان آسیا راه
یابد و باید در دیدار نهایی به مصاف تیمی از منطقه شرق برود. هنوز
حریف پرسپولیس و مکان دقیق برگزاری دیدار نهایی لیگ قهرمانان
آسیا مشخص نشده است.
رقابت های لیگ قهرمانان آسیا در منطقه شرق قرار است به زودی به
میزبانی قطر برگزار شود.
گل‌محمدی: با جدایی بشار  به شدت مخالفم
به گزارش ایسنا،سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس در پیام مهمی خطاب به
هواداران علاوه بر تاکید بر مخالفت خود با جدایی بشار رسن و سایر
بازیکنان، ابراز امیدواری کرد مشکلات تیم به زودی حل شود.
در این پیام آمده:
با توجه به نگرانی‌های هواداران عزیز ذکر برخی نکات را ضروری می
دانم؛
باشگاه امروز به بازیکنان فصل قبل گفته بر خلاف قول داده شده فعلا به
خاطر مشکلات مالی و اولویت در پرداخت به آقای برانکوی عزیز نمی