11017
حدود 68 تن از مزارع این خراسان جنوبی برداشت می‌شود. وی بیان
کرد: خراسان جنوبی در حوزه‌های مختلف کشاورزی و دامپروری
برای جهش تولید، ایجاد و تثبیت اشتغال، از پتانسیل بسیار بالایی
برخوردار است. محمد حسین اکبری، معاون برنامه‌ریزی و امور
اقتصادی سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبی نیز گفت: امسال با
توجه به نامگذاری عنوان سال به نام جهش تولید تدوین این سند در زیر
بخش‌های مختلف اهمیت زیادی دارد. وی به نامه اخیر رییس جمهور به
وزیر جهاد کشاورزی اشاره کرد و افزود: در همین راستا سازمان جهاد
کشاورزی خراسان جنوبی طی جلسات کارشناسی مختلف نسبت به
تعیین و اجرایی نمودن بند های مختلف دستور رئیس جمهور اقدامات
لازم را انجام داده است. معاون برنامه‌ریزی و امور اقتصادی سازمان
جهاد کشاورزی خراسان جنوبی تصریح کرد: نگاه جدی دولت به
بخش کشاورزی نشان از عزم مسئولین در جهش تولید و ایجاد اشتغال
پویا در سطح کشور دارد. اکبری با تاکید به استفاده از تمام ظرفیت‌های
بخش کشاورزی به منظور رونق بیش از پیش تولید در راستای جهش
تولید استان، بیان کرد: پروژه‌های ارزشمند و بزرگ بومی در سطح
استان از جمله هاب شتر، نهضت گلخانه‌ای ونیز پروژه‌های آبیاری
نوین از اولویت‌های سازمان جهاد کشاورزی استان است. وی
خاطرنشان کرد: امیدواریم با همراهی جامعه بزرگ کشاورزی