9393
و مشهد و پنج‌شنبه (25 دی ماه) در شهرهای تهران، قم، کرج، قزوین،
اراک، اصفهان و مشهد رخ می‌دهد.
در این شرایط جوی پتانسیل رشد شاخص کیفیت هوا تا شرایط ناسالم
برای گروه‌های حساس و در صورت عدم کاهش منابع آلاینده ثابت و
متحرک، امکان رشد شاخص تا شرایط ناسالم برای تمام گروه‌ها وجود
دارد بنابراین سازمان هواشناسی نسبت به پرهیز از ترددهای غیر
ضروری به‌ویژه برای سالمندان، کودکان و افراد با سابقه بیماری و
ریوی، احتیاط در فعالیت فیزیکی و ورزشی در فضای باز و مدیریت
نوع سوخت واحدهای صنعتی در سطح و حومه کلانشهرها توصیه
می‌کند.
به گزارش ایسنا هشدارزرد رنگبه معنای این است که پدیده‌ای جوی
رخ خواهد داد که ممکن است در سفرها و انجام کارهای روزمره
اختلالاتی را ایجاد کند. این هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا
بتوانند آمادگی لازم را برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که
از حالت معمول کمی شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در
جریان این هشدارها قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را
بیندیشند.
تداوم آلودگی هوای تهران
به گزارش ایسنا، بنا بر پیش‌بینی‌های انجام‌شده در شرکت کنترل