31443
استاندار بوشهر بیمه واحدهای مسکونی روستایی را مورد تاکید
قرار داد و افزود: دفتر روستایی و بنیاد برکت نسبت به بیمه واحدهای
مسکونی روستایی اقدام کنند تا در مواقع بحرانی خسارت این
واحدهای مسکونی پرداخت شود.
کمک سرانه مدارس در اسرع وقت به حسابها واریز شود
به گزارش ایسنا، علی الهیار ترکمن با ارسال نامه‌ای به ادارات کل
استان‌ها از بلاغ کمک سرانه از محل اعتبارات فصل پنجم به استان‌ها
خبرداد و اظهارکرد: این اعتبار جهت رفع نیاز و مشکلات مدارس
است لذا ضروری است در اسرع وقت به حساب مدارس واریز شود.
وی افزود: اعتبارات مذکور باید به حساب مدارس واریز و مدارک
مربوطه جهت ارائه به دستگاه‌های نظارتی مستندسازی شود.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، معاون برنامه‌ریزی و توسعه منابع وزارت آموزش و
پرورش تصریح کرد: هرگونه اقدام مغایر با موارد اعلامی، نگهداری
مبالغ کمک سرانه در حساب استان یا هزینه کردن در سایر محل‌ها
خلاف قانون بوده و مسئولیت آن بر عهده بالاترین مقام استانی است.
 کمک فدراسیون جهانی تنیس روی میز به کرمانشاه
بهرام کنجوری در گفت وگو با ایسنا، بااشاره به وقوع دو بحران بزرگ
زلزله و سیل در استان کرمانشاه طی چهارسال گذشته، اظهارکرد: سال