8297
بوستان‌های باغشهر تاریخی مهریز خاموش شدند
«امیر حمزه زارعزاده» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا در این باره
تصریح کرد: با توجه به مراجعه بسیاری از مردم شهرستان و مسافران
جهت تفریح و استراحت به پارک‌ها و تفرجگاه‌های باغشهر تاریخی
مهریز به ویژه در ایام تابستان، به منظور جلوگیری از شیوع ویروس
کرونا که در مرحله دوم شیوع خود قرار گرفته است، براساس مصوبه
ستاد مقابله با کرونا و تا اطلاع ثانوی از ساعت 21، روشنایی تمام
پارک‌ها و بوستان‌ها خاموش خواهد بود.
وی با بیان این که این مصوبه تنها در راستای کاهش شیوع کرونا
اجرایی شده است، افزود: بر همین اساس درب سرویس‌های بهداشتی
این اماکن تفریحی و شیرهای آب شرب آنها نیز قطع خواهد بود.
زارعزاده در پایان از شهروندان خواست با هدف کاهش و قطع
زنجیره ویروس کرونا، ضمن همکاری با نیروهای خدمات شهری که
به صورت شبانه روزی در حال خدمت هستند، از تجمع و حضور در
پارک‌ها و معابر اصلی خودداری کنند.
بولتون بدون رضایت کاخ سفید هم کتابش را منتشر می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری سی‌ان‌ان، یک منبع مطلع گفت:
کتاب جان بولتون، مشاور امنیت ملی سابق آمریکا تحت عنوان اتاقی
که در آنجا اتفاق افتاد: خاطراتی از کاخ سفید قرار است 23 ژوئن منتشر