4453
آمد بوده است.
بلر در گفتگو با این روزنامه عبری‌زبان اظهار داشت، جلسات
محرمانه‌ای که با ابتکار وی در سال 2015 از طریق یک کانال محرمانه
آغاز شد و سال‌ها ادامه داشت، سنگ بنای ائتلاف اسرائیل و امارات و
عادی‌سازی روابط دو طرف بود.
به نوشته روزنامه یسرائیل هیوم، جلسات محرمانه ما بین سال‌های
2015 تا 2018 تا زمان برکناری اجباری مشاور بنیامین نتانیاهو و
نماینده ویژه وی به اتهام فساد در پرونده زیردریایی‌ها یا پرونده
3000 برگزار شد.
این مذاکرات به اعتماد دوباره اسرائیل و امارات پس از یک وقفه 5 ساله به
دلیل اتهامات وارده به رژیم صهیونیستی مبنی بر ترور محمود
المبحوح، از رهبران جنبش حماس در ژانویه 2010 در هتلی در دبی
منجر شد.
بلر فاش کرد که مولخو در طول ماموریت خود، پیام‌هایی را از نتانیاهو
به امارات منتقل کرد و بعدها تحکیم روابط دو طرف به گفتگوهای تلفنی
میاننتانیاهو و محمد بن زاید بن سلطان آل نهیان، ولیعهد ابوظبی و
همچنین دو دیدار نتانیاهو و بن زاید در سال 2018 منجر شد.
بلر در مصاحبه مطبوعاتی تاکید کرد که آمادگی اسرائیل برای تعلیق
اعمال حاکمیت بر مناطقی از کرانه باختری در ایجاد فرصتی