19138
این خبرنگار افزود، شورا متشکل از 140 عضو است.
نافرمانی مدنی
این در حالی است که شهر هون شاهد نافرمانی مدنی کامل در اعتراض به
عملیات قتل و ربایندگی است که نیروهای ژنرال بازنشسته شرق لیبی
مسبب آن هستند.
منابع محلی در شهر هون در منطقه الجفره در مرکز جنوب لیبی گفتند، این
شهر شاهد نافرمانی مدنی و تعطیلی کامل است.
این اقدام در پی اعتراض اهالی به عملیات قتل و ربایندگی است که
نیروهای وابسته به خلیفه حفتر انجام می‌دهند به طوری‌که سه تن از
فرزندان این منطقه ربوده شده‌اند گفته می‌شود دو تن آنها زیر شکنجه
جان داده‌اند.
به گفته منابع، ساکنان شهر هون آنچه اشغالگری مزدوران جنجاوید و
افراد مسلح شرکت واگنر روسیه می‌خوانند، رد می‌کنند.
نشست امنیتی السراج با فرماندهان نظامی
از سوی دیگر، فائز السراج، رئیس شورای ریاستی دولت وفاق ملی لیبی
امروز با فرماندهان مناطق امنیتی وضعیت نظامی کشور و آمادگی
نیروهای تحت امر خود در مناطق مختلف و روند عملیات منطقه سرت و
الجفره را بررسی کرد.
در بیانیه صادره از این نشست آمده، فرمانده کل ارتش یعنی السراج،