23610
نجات ملی تالاب انزلی باشیم، افزود: این مسئله باید در دستور کار
جدی دولت قرار گیرد و می توانیم منابع خوبی از اعتبارات ملی به این
کار اختصاص دهیم و باززنده سازی تالاب را داشته باشیم.
وی با بیان اینکه عده ای بر محدودسازی حضور در تالاب تاکید دارند،
افزود: مردم، گردشگران و اهالی روستاهای همجوار تالاب باید در
تالاب زندگی کنند و تفریحات سالم از جمله ماهیگیری با قلاب و
قایقرانی و جریان روزمره زندگی را در تالاب شاهد باشیم و همانطور
که در فصل شکار، قوانین را باید رعایت کنیم، قرق بانان را طبق قانون
مورد توجه داشته باشیم.
وی با اشاره به طرح های راکد شهرستان، افزود: 22 سال قبل احداث
کمربندی انزلی آغاز شد و امروز طبق آمار 50 درصد این پروژه انجام
شده و مابقی طرح که غالبا پل و ابنیه هستند همچنان باقی مانده است.
رئیس مجمع نمایندگان استان گیلان تصریح کرد: در بحث فاضلاب
شهری که از بانک جهانی وام گرفتیم و بخش هایی از شبکه کار شد ولی این
پروژه هنوز به فعلیت نرسیده زیرا همچنان تصفیه خانه طالب آباد در
مدار نیست و در انزلی هم نیمی از تصفیه خانه در مدار است زیرا خوراک
لازم را ندارد.
دنیامالی در ادامه در پاسخ به این سوال که «استخر شونجانی سال ها قبل
کلنگ زنی زده ولی چرا ساخته نشد؟»، تصریح کرد: علاوه بر این پروژه