26972
کشور مهاجرت کنند، ما دچار مشکل نخواهیم شد. نیروی
تحصیل‌کرده و آماده به کار در کشور زیاد داریم.
وی با بیان اینکه «این افراد با حقوق‌های پایین در مراکز، در حال کار
هستند»، اظهار کرد: فراخوان که داده شود، نیروهای بالقوه جذب
خواهند شد. ما باید برای نیروهای فعلی انگیزه ایجاد کنیم. تنها یک
مشکل نظام پرستاری، کمبود نیرو بوده و اکثر مشکلات آنان معیشتی و
مالی است.
پاداش کرونای پرستاران تا تیرماه پرداخت شده است
رئیس سازمان نظام پرستاری مشهد افزود: دریافتی پرستاران ما در
سال 99 بهبود پیدا کرد. بسیاری از پاداش کرونای پرستاران داده شده
است. پاداش کرونای پرستاران تا تیرماه پرداخت شده است.
گچ‌پزان درخصوص نیروهای قراردادی 89 روزه، عنوان کرد: نام
نیروی قراردادی 89 روزه را به نیروی پیمانی موقت تغییر دادیم. کسی
که می‌خواهد به استخدام دولت دربیاید، باید یک‌سری مراحل را
بگذراند. او باید از نظر اخلاقی و علمی گزینش شود.
وی با بیان اینکه «دانشجویان پرستاری به دلیل اینکه هنوز مدرک
نگرفته‌اند، نمی‌توانند چنین مهاجرتی داشته باشند»، خاطرنشان
کرد: دانشجویان پرستاری که کارآموزی داشته باشند، دانشگاه
آنها را به بیمارستان می‌فرستد. آمار دقیقی از پرستاران دانشجوی در