10749
تلاش شورای شهر قزوین برای افزایش سرانه ورزشی جنوب شهر
سعید دقیقی در جلسه علنی شورای شهر قزوین که شب گذشته 21مرداد
برگزار شد، با اشاره به ایجاد فضای ورزشی زیر پل امام رضا(ع)،
تصریح کرد: فضای موجود زیر پل امام‌رضا(ع) به فضای غیرقابل
استفاده تبدیل شده است و پارکینگ چند عدد ماشین است، برای
استفاده از این فضا با حضور کارشناسان بررسی میدانی داشتیم.
وی افزود: ارتفاع پل هفت متر است، با توجه به تصمیم‌گیری صورت
گرفته اولویت اصلی ما تأمین پارکینگ آرامستان و مغازه‌های اطراف
است، با بررسی‌های کارشناسی صورت گرفته با توجه به نیاز موارد
ذکر شده تعداد پارکینگ مشخصی در نظر گرفته شده است.
این عضو شورای اسلامی شهر قزوین بیان کرد: در طول 150 متر از
شروع پل سه زمین ورزشی در نظر گرفته شده که شامل زمین فوتبال،
والیبال، بسکتبال و ورزش‌های میدانی مثل تنیس روی میز،
دستگاه‌های ورزشی پارکی و فضای نشیمن است.
وی یادآور شد: نگرانی‌هایی از جمله آلودگی هوا برای این فضا مطرح
است اما نمونه‌های خارجی موجود است که زیر پل را با استفاده از فضای
سبز به خوبی پوشش داده که به واسطه آن هوا را پاک و فضایی ایده‌آل برای
ورزش و نشیمن ایجاد کرده بودند.
دقیقی عنوان کرد: استفاده از این فضا می‌تواند با حداقل هزینه فضای