5421
نژاد همیشه مخالفت می‌کند، درحالی‌که این‌طور نیست. من اگر چیزی
بد باشد با آن مخالفت می‌کنم و اهل سیاسی بازی هم نیستم. بیشتر استادان
دانشگاه هنر در حوزه مرمت، شاگردان من هستند و تنگ‌نظری و
خسیسی هم در مرامم نیست که طمعی به گرفتن کار از دست دیگری داشته
باشم. تنها می‌خواهم به‌عنوان متخصص در کنار دیگر متخصصان نظرم
را بگویم تا کارها درست انجام شود. من واقعیت را می‌گویم.
او یادآور شد: سال گذشته جلسه‌ای درباره مرمت گنبد شیخ لطف‌الله در
خانه دهدشتی تشکیل شد که نه مدیرکل میراث فرهنگی، بلکه
حیدرعلی عابدی، نمایندۀ مردم اصفهان در مجلس شورای اسلامی با
من تماس گرفت و دعوت کرد در آن حضور داشته باشم. خانم
تاج‌الدین، دیگر نمایندۀ مردم اصفهان در مجلس نیز آنجا بود. من آنجا
در حضور خود آقای اللهیاری بی‌پرده قضایا را تعریف کردم و به اطلاع
حاضران رساندم که بارها از مدیرکل میراث فرهنگی درخواست
کردم مثل چهل پنجاهسال پیش، کنگره نقد مرمت برگزار کنند تا روند
مرمت‌ها اصلاح شود اما این خواسته مرا هرگز اجابت نکردند.
نمی‌دانم چه ضرری برایشان دارد که اقدام نمی‌کنند.
فرشته نژاد در واکنش به این مسئله که مدیرکل میراث فرهنگی استان
اصفهان 11 آبان ماه سال جاری اعلام کرده، «نشستی با حضور
متخصصان داخل استان و همچنین با حضور متخصصان وزارت