19024
صوفی درباره تاثیرات این اتفاق بر روند پروژه، ادامه داد: مشاوران
اصلی پروژه از تهران به همدان آمده اند و فردا صبح جلسه ای درباره این
موضوع برگزار خواهد شد تا وضعیت پروژه بررسی شود.
وی با اشاره به اینکه قرار بود فاز یک پل سردار همدانی چند روز آینده
افتتاح شود، گفت: این اتفاق در سطح سه این پروژه رخ داده که باید ایمن
سازی شود و فاز یک که قرار است چند روز آینده افتتاح شود، در زمان
مقرر افتتاح خواهد شد.
شهرداری آستارا و چوکا برای ورزش گیلان دغدغه نداشتند
مریم بخشی در جریان سفر خود به شهرستان آستارا و شرکت در جلسه
رفع مشکلات استادیوم وحدت این بندر مرزی، اظهار کرد: برای
عملیات احداث چمن مصنوعی و پیست تارتان استادیوم وحدت،
رقمی معادل 40 میلیارد ریال هزینه شد.
وی با اشاره به اینکه به دلیل حضور تیم شهرداری در لیگ دسته دوم باشگاه
های کشور، عملیات احداث این دو پروژه از الویت ها بود، ادامه داد:
برای همین منظور 25 میلیارد ریالی را که برای استخر سروشیده بانوان
در نظر گرفته شده بود، برای این منظور اختصاص یافت.
بخشی در ادامه با بیان اینکه برای صعود تیم شهرداری به لیگ آزادگان
شاهد تعامل و همکاری همه جانبه در این بندر مرزی بودیم، افزود:
شهرداری آستارا و چوکای تالش برای اداره کل ورزش و جوانان