18164
اختیار دارند.
سلطانی فر به مبانی غنی فرهنگی ایران اشاره کرد و افزود: ما با الهام از
ایدئولوژی اسلامی و فرهنگ پویای شیعه باید این توانمندی را داشته
باشیم که با این هجمه‌های فرهنگی مقابله کنیم.
وی در ادامه توضیحاتی را در خصوص اجرای طرح کوچ بین
دانش‌آموزان ارائه کرد و گفت: این طرح توسط دکتر حمیدی و
همکاران‌شان به عنوان یک طرح برتر در کارگروه‌های مختلف برای
مقابله با اثرات مخرب چاقی و اضافه وزن مورد بررسی قرار گرفت که به
اعتقاد من در تربیت نیروی انسانی سالم اقدامی بسیار ارزشمند است.
وی به تاکید مقام معظم رهبری در بیانیه دوم با محوریت نوجوانان و
جوانان اشاره کرد و خاطر نشان ساخت: باید تمرکز خود را روی توسعه
انسانی بگذاریم و از همه منابع بهره بگیریم.
سلطانی فر ادامه با تاکید برایجاد شرایط مناسب برای تعلیم وتربیت
نیروی انسانی آماده و متخصص اظهار داشت: در این راستا نقش
محوری برعهده وزارت آموزش و پرورش است و دیگر
وزارت‌خانه‌ها مانند ورزش و جوانان نیز باید از همه امکانات برای به
ثمر رسیدن این هدف استفاده کنند.
وی ادامه داد: ما در وزارت ورزش و جوانان همواره تعامل و همگرایی
در سطح وزرا، معاونان و استان‌ها با وزارت آموزش و پرورش را داریم