7241
مقابل جنایات آمریکایی‌ها قطعا نیاز به تامین کالاهای اساسی برای
بخشی از جامعه داریم. مرکز پژوهش‌ها هم طرحی را دراین مورد ارائه
کرد و در ادامه اعضای کمیسیون هم به بیان نقطه نظرات و پیشنهادات
خود پرداختند که بحث جمعبندی درباره طرح تامین کالاهای
اساسی به جلسه بعدی موکول شد.
سخنگوی کمیسیون برنامه و بودجه ادامه داد: هدف کمیسیون برنامه
و بودجه از ارائه طرح تامین کالاهای اساسی این است که بتوانیم اقلام
غذایی مورد نیاز اقشار نیازمند و حداقل 7 دهک جامعه را که بیش از 60
میلیون نفر می‌شوند را با قیمت مناسب تامین کنیم تا در مقابل قیمت‌های
سرسام‌آور کالاها مردم دچار مشکل نشوند. از سوی دیگر آثار جانبی
این تصمیم از نظر ایجاد تورم، افزایش سطح عمومی قیمت‌ها و ... باید در
این طرح دیده شود و تاکید شد که ما نباید سایر مشکلات اقتصادی را در
این موضوع دخالت ندهیم و باید سایر مسایل اقتصادی از راه خود حل
شود زیرا در صورت ورود به مسایل حاشیه‌ای امکان دارد این طرح
تحت الشعاع قرار بگیرد.
بررسی بودجه 99 در اولین نشست هیات اجرایی کمیته ملی المپیک 
به گزارش ایسنا، اولین نشست هیات اجرایی کمیته ملی المپیک یکشنبه
هفته آینده ( 24 فروردین) برگزار می شود.
کمیته ملی المپیک تصمیم گرفته در سال 99 بجای برگزاری نشست های