8342
نداشته که به جای خانمش انگشت زده است اولا جعل از جرایم سلب
آسایش است؛ ثانیا جعل در سند رسمی است و نکته مهمتر آنکه طبری
برای اینکه شناسایی نشود یک بار با انگشت راست و بار دیگر با انگشت
کوچک انگشت زده است. آیا این اقدام اسناد رسمی کشور را بی اعتبار
نمی‌کند؟ چرا طبری در راستای این اقدامات خود به صورت قانونی
اقدام نکرد؟ چون هدفش پولشویی بود.
وکیل متهم طبری گفت: در بزه جعل عنصر مادی محقق نشده است، که باید
گفت عنصر مادی که محقق است و او به جای خانمش انگشت زده است.
نماینده دادستان درباره موضوع ملک دماوند بیان کرد: طبری فردی
را به دماوند می‌فرستد تا ملک مشکل داری را پیدا کند. بر این اساس ملکی
پیدا می‌شود. صاحب ملک، ملک را به فرد دیگری واگذار کرده بوده
است که پس از فوت این فرد وراث به ملک آبرسانی نمی‌کنند. پس از آنکه
طبری خواست ملک را بخرد مشخص شد، فرد اول 9 میلیارد تومان از
شهرداری طلب دارد. طبری ملک را دو میلیارد و 450 میلیون تومان
خریداری می‌کند در حالی که ارزش ملک بیش از 4 میلیارد تومان بود.
قهرمانی افزود: بعد از آن طبری با یکی ازماموران شهرداری تماس
می‌گیرد و با اعمال نفوذ از 9 میلیارد طلب مالک اصلی زمین، یک میلیارد
تومان می‌گیرد و پس از آنکه ملک خریداری می‌شود برای رفع مشکل
آب ملک به فکر آن می‌افتند که ملک پایینی را که متعلق به فردی دیگر بود را