9123
حاضر در 109 فروشگاه کارتخوان نصب شده و مابقی نیز در حال نصب
است.
صدور 435 فقره کشاورز کارت در همدان
حیدرنژادیانبا اشاره به اینکه این کارتخوان‌ها اختصاصاً برای
کشاورز کارت است، بیان کرد: ضامن گیری در کشاورز کارت به
صورت زنجیره‌ای و مدت زمان بازپرداخت یک ساله است.
وی با بیان اینکه زمانی پول به کشاورز کارت تعلق می‌گیرد که
نهاده‌های کشاورزی موجود باشد و خریدی صورت بگیرد،
خاطرنشان کرد: اولاً کشاورز باید اعلام کند که کود و سم مورد نیازش
در فروشگاه موجود است، بعد پول به کارت کشاورز واریز می‌شود و از
زمانی که پول به حساب کارت کشاورز واریز می‌شود، سود تعلق
نمی‌گیرد.
وی با اشاره به اینکه 435 فقره کشاورز کارت به مبلغ 68 میلیارد و 428
میلیون ریال در استان همدان صادر شده است، گفت: فرآیند تخصیص
کشاورز کارت به کشاورزان از ابتدای آذر آغاز شده و اعتبار لازم
وجود دارد اما واقعیت این است که استقبال زیادی از سوی کشاورزان
صورت نمی‌گیرد.
تجربه ای که برخی زنان اردبیل از مزاحمت های خیابانی داشته اند
بر اساس مطالعات انجام شده زنان در همه جای دنیا و نه تنها در ایران ممکن