30826
نظاره‌گر رخدادهای مختلف است و شامگاهان که فرا می‌رسد، بال
می‌گشاید و به شکار می‌پردازد. هگل معتقد است که فیلسوفان از این
جهت شبیه جغد مینروا هستند؛ در واقع فلاسفه وقتی که رخدادی اتفاق
می‌افتد، آن را نظاره می‌کنند و زمانی که غبار آن رویداد فرو
می‌نشیند، شروع به تامل و تفلسف در مورد آن می‌کنند.
داوودی در مورد دیدگاه فلاسفه سیاسی در مورد بیماری کرونا عنوان
کرد: فسلفه سیاسی جزو آن دسته از دانش‌هایی است که عمیقا تمایل دارد
تا به بستر و بافتار اجتماعی هر مقوله بیاندیشد و بیش از آن‌که اهل توصیف
باشد، اهل تجویز و تنجیز است. بنابراین گاهی فلسفه سیاسی به پیش‌بینی
آینده هم می‌پردازد. گرچه گاهی اوقات ممکن است این پیش‌بینی‌ها
درست از کار در نیاید.
کشورهایی که خاستگاه دانش سیاست مدرن هستند، با کرونا
درگیری بیشتری تجربه کرده‌اند
این استادیار گروه علوم سیاسی دانشگاه آزاد اسلامی مشهد
خاطرنشان کرد: نکته قابل توجه این‌جاست که نکاتی مانند
اندیشیدن در خصوص بیاری کرونا و آثار آن بر آدمی فلسفه سیاسی را
نقطه مقابل علم سیاست مدرن قرار می‌دهد. علم سیاست مدرن آن‌طور که
شاوس می‌گوید از ریشه‌های خود بریده و اصولا نمی‌اندیشد؛ در
حالی که فلسفه سیاسی می‌اندیشد و تجویز می‌کند. دانش سیاست