3670
کردم با من شوخی می‌کنند. همه چیز خیلی عجیب بود. پس از 15 دقیقه
متوجه شدم دروازه بان پنالتی داده بود. همچنان نمی دانستم که کاملا
چه اتفاقی رخ داده است. سپس بهتر شدم. پزشکان من را چک کردند و
جایی برای نگرانی نبود.
بازگشت به رئال مادرید
هواداران سفیدپوشان فریاد می زدند و به خامس می گفتند: به اتلتیکو
نرو.
فکر کنم تعداد زیادی از هواداران می دانند که دوست داشتم در
مادرید بمانم. تصور می کنم می توانم یک فصل خوب داشته باشم تا
چیزهای مهمی را به دست آورم. با حمایت سرمربی این اتفاق خواهد
افتاد.
اعترافات/ خوسه پکرمن
به گزارش ایسنا و به نقل از مارکا، خوسه نستور پکرمن سرمربی با تجربه ای
است که موفقیت های زیادی به دست آورده است. کار با تیم های پایه،
علاقه کم به صحبت با رسانه ها و قاطع بودن در تصمیم گیری از ویژگی
های پکرمن بوده است. او همانطور که آرژانتینی است کلمبیایی هم
است و با نسل های مختلف دوران برجسته ای داشت.
بازیکن
پکرمن زمانی که بازیکن بود دوست داشت خلاقانه بازی کند اما