10417
معاون کل وزارت بهداشت خاطر نشان کرد: مسئولان وزارت علوم
روز گذشته عنوان کردند آیا اجازه کوتاه آمدن از اجرای پروتکل
های بهداشتی در برخی مناطق برگزاری کنکور داده می شود؟ که این
درخواست مورد موافقت قرار نگرفت.
دکتر حریرچی تاکید کرد:قرار شد در ستاد ملی مقابله با کرونا موضوع
تعویق کنکور مطرح شود. بنابراین بر اساستوافق صورت گرفته
تعویق زمان برگزاری کنکور یک ماهه است که البتهاگر در ستاد
تصویب شود، اجرایی خواهد شد. تا بتوانیم کنکور را با رعایت
کاملپروتکل های بهداشتی برگزار کنیم.
وی اظهار کرد: من از داوطلبانمی خواهم خونسرد باشند وآرامش
خود را حفظ کنند تا ببینم چه تصمیمی گرفته خواهد شد.