5365
انجام بیش از 10 هزار بازدید نظارتی از اماکن عمومی لرستان
سید امین قاسمی اظهار کرد: به منظور جلوگیری از شیوع ویروس
کرونا در استان از 20 اسفند ماه سال 98 تا 18 فرودین ماه سال جاری 10
هزار و 237 مورد بازدید کنترلی از اماکن عمومی سطح استان به عمل
آمده است.
وی با اشاره به اینکه در این مدت 4 هزار و 227 مورد تذکر و اخطار به واحد
های صنفی مبنی بر رعایت پروتکل های بهداشتی صادر شده است،
افزود: در همین بازه زمانی یک هزار و 985 واحد صنفی متخلف نیز پلمپ
شده است.
مدیر کمیته نظارت بر اماکن عمومی ستاد استانی مدیریت بیماری
کرونا لرستان تصریح کرد: همچنین در این مدت 129 مورد شکایت از
واحدهای صنفی استان واصل شده که مورد بررسی قرار گرفته است.
انجام بیش از 1200 آزمایش کووید19 در فارس
دکتر مهرزاد لطفی جمعه در حاشیه جلسهاعضایستاد مدیریت بیماری
کووید19 دانشگاه علوم پزشکی شیراز با اشاره به تلاش شبانه روزی
مجموعه سلامت استان در مقابله با کروناویروس از انجام هزار و 275
آزمایش کووید19 در 24ساعت گذشته در آزمایشگاه های استان
فارس خبر داد و افزود: تلاش برای افزایش تعداد آزمایش ها و ارایه
خدمات بیشتر و سریع تر به بیماران و موارد مشکوک ابتلا به ویروس