15301
است. بنا براعلام روابط عمومی شرکت واحد اتوبوسرانی تهران؛ ویبا
تأکید بر اینکه علاوه بر محدودیت‌های ناشی از جنگ اقتصادی
دشمنان، در حال مبارزه با اپیدمی ویروس کرونا نیز هستیم،
خاطرنشان کرد: شیوع ویروس کرونا، آمار خدمات‌رسانی
اتوبوسرانی را از یک میلیون و 800 هزار جابه‌جایی روزانه به 700
هزار جابه‌جایی روزانه کاهش داده است و شرکت واحد به طور اعم و
شرکت‌های خصوصی اتوبوسرانی به طور اخص متحمل ضرر و زیان
بسیاری شده‌اند، چنانچه حتی هزینه‌های روزمره آنها نیز تأمین
نمی‌شود و این شرکت‌ها به اصطلاح با سیلی صورت خود را سرخ نگه
داشته‌اند.
دولت سوئد به دنبال افزایش اختیاراتش در راستای مبارزه با کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، سوئد جزو کشورهایی
است که تاکنون تدابیر چندان سختگیرانه‌ای را برای مهار شیوع
کرونا اجرا نکرده است. سوئدی‌ها در مقطع فعلی بر خلاف مردم دیگر
کشورهای اروپا همچنان می‌توانند به باشگاه‌های ورزشی بروند یا
در رستورانها غذا صرف کنند و مدارس ابتدایی و راهنمایی در این
کشور همچنان باز هستند. دولت سوئد که در کنترل سوسیال
دموکراتها قرار دارد اعلام کرده فاقد حکم قانونی مناسب برای نشان
دادن واکنش به موقع و سریع به شیوع کرونا که تا کنون بیش از 400 تن