13211
به گزارش ایسنا، وی افزود: تاکنون 540 میلیارد تومان به خراسان
جنوبی پرداخت شده و مابقی در راستای تقویت پروژه‌های زیربنایی
تا پایان سال پرداخت می‌شود.
نوبخت با اشاره به احداث 10 هزار واحد مسکن محرومین در خراسان
جنوبی اظهار کرد: تاکنون دو هزار واحد را تحویل داده‌ایم و طی این
سفر هم پنج هزار واحد دیگر به بهره برداری می‌رسد.
رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور ادامه داد: همچنین کلنگ احداث
پنج هزار واحد مسکونی دیگر برای نیازمندان و محرومان به زمین زده
می‌شود.
نوبخت با بیان اینکه 7500 واحد در راستای پنل‌های خورشیدی در
نظر گرفته شده است، گفت: علاوه بر این پنج هزار نفر از هم طریق تفاهم نامه
با صنایع دستی داریم که 10 هزار و 500 نفر فرصت شغلی به استان اضافه
می‌شود.
نوبخت اظهار کرد: برای توسعه خراسان جنوبی و جهش تولید در
خراسان جنوبی، طرح‌هایی پیش بینی شده که در قالب تفاهم نامه منعقد
خواهد شد.
وی با بیان اینکه بر اساس آمار استاندار خراسان جنوبی، با اجرای
طرح‌های زیربنایی نرخ بیکاری در استان کاهش یافته است، افزود:
امید است بتوانیم با 10 هزار و 500 فرصت شغلی جدید، خراسان جنوبی