7446
شاهد این مراسم باشند.
معاون فرهنگی اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه کشور بیان
کرد: با این کاروان شادی می‌توان یاد و نام امام زمان(عج) را مجددا
زنده کرد و به امید خدا مردم با توسل به آن حضرت دعا کنند تا هرچه
سریع‌تر شرایط جهان و کشور ما بهبود پیدا کند.
عادل در پایان با تشکر و قدردانی از مدافعان سلامت تصریح کرد: از
علامه طباطبایی نقل است که ایشان فرمودند «حاضرم تمام ثواب نماز
شب‌های خود را با ثواب یک شب پرستاری از یک بیمار عوض کنم»،
امروز کادر درمانی و گروه‌های جهادی ما در صف اول مبارزه هستند و با
دعا برای آنها خواستار از بین رفتن این ویروس هستیم. امید است با
همراهی مردم هرچه سریع‌تر این ویروس را شکست دهیم و رعایت
مسائل بهداشتی و به ویژه حضور مردم در خانه‌ها به نوعی همراهی
پزشکان و پرستاران برای از بین بردن این ویروس است.
برنامه‌های سالروز ورود آزادگان با محوریت فضای مجازی برگزار
می‌شود
«اسدالله تولیده» در نشست خبری که به مناسبت سالروز ورود آزادگان
سرافراز به میهن اسلامی برگزار شد، اظهار کرد: برنامه‌ریزی لازم برای
گرامیداشت 26 مرداد انجام شده است و تلاش می کنیم که مراسم در
فضای مجازی با کمک رسانه ها و مشابه یادواره مجازی گرامیداشت