13588
زباله توسط شهروندان در انهار، گفت: در خیابانی یک قوطی در جوی
آب انداخته می‌شود؛ این رها شدن زباله‌ها در شبکه فرعی آب سبب
گرفتگی می شود که پس از مدتی باید زباله های رها شده در شبکه های
فرعی آب، از شبکه اصلی آب در عمق 40 متری خارج شود. نوروز سال
گذشته آبگرفتگی در یکی از کانال‌های اصلی رخ داد که پس از
تلاش‌های فراوان، یک تشک خواب از کانال با ارتفاع هفت متر بیرون
آورده شد.
به گفتهوی، اینگونه مسائل فرهنگی نظیر ننداختن زباله در انهار را
نمی‌توان با جریمه شهروند حل کرد. شهروندان باید بدانند که هزینه
جمع آوری زباله از کانال‌ها را درنهایت خودشان می‌پردازند.
صبوری دیلمی با بیان اینکه در زمان‌ بارندگی، در بیشتر نقاط دارای
گرفتگی، گروه‌های مستقر رفع مشکل حضور دارند چرا که می‌دانند
در صورت بارندگی شدید در گلوگاه آبگرفتگی ایجاد می‌شود،
افزود: 40 نقطه به نام گلوگاه‌های سیلابی در تهران شناسایی شده‌اند که
اگر مشکل آن‌ها حل نشود درنهایت در زمان بارش شدید، حادثه
بزرگی رخ می‌دهد. از این تعداد، 10 نقطه بسیار پر خطر وجود دارد که از
سال گذشته تخریب و حذف سه گلوگاه انجام شده است. درحال حاضر
حذف سه گلوگاه دیگر در دست اقدام است.
ویدر ادامه بیان کرد: کانال‌هایی که در تهران طراحی می‌شوند برای