26300
پیشنهادی طی یک سال گذشته متوقف نشده است. دفاتر املاک هم عنوان
می کنند علی رغم اینکه به فروشندگان مشاوره هایی در زمینه قیمت
واقعی ارائه می دهند طبیعتاً نمی‌تواننذ آنها را مجبور به کاهش نرخ
های پیشنهادی کنند.
با این اوصاف به نظر می رسد به دلیل عدم انجام تکلیف قانونی از سویی
سیاست گذار حوزه مسکن در زمینه ارائه قیمت‌های قطعی از معاملات،
این بازار به حال خود رها شده است.
دلالان به طور گسترده اقدام به خرید مسکن کرده‌اند؟
نمایه های دریافتی طی سه ماه پایانی سال گذشته از رشد خریدهای سفته
بازانه در بازار مسکن حکایت دارد. یک نماینده مجلس نیز گفته در اسفند
ماه سوداگران و دلالان اقدام به خرید گسترده مسکن کرده‌اند.
مازاد 490 هزار مسکن در تهران
در شهر تهران خانه به اندازه کافی وجود دارد. حتی طبق سرشماری سال
1395 بالغ بر 490 هزار واحد مسکونی خالی در تهران وجود داشته که
با توجه به عدم وجود نشانه های مهاجرت بزرگ به تهران، نمی توان گفت
طی سه سال گذشته این واحدها وارد بازار مصرفی شده است.
رشد 61 درصدی قیمت مسکن تهران در 12 ماهه سال قبل
در این شرایط و با وجود مازاد عرضه مرتباً شاهد رشد قیمت آپارتمان در
تهران هستیم. به طوری که میانگین قیمت مسکن تهران در اسفندماه