30316
حمل و نقل آرد و رساندن آن به نانوایی‌های استان قراردادی با شرکتی
منعقد کرده که این شرکت مدتی است به تعهدات خود عمل نمی‌کند.
وی ادامه داد: طبق تعهدات این شرکت باید از زمانی که آرد را تحویل
می گیرد، در بازه پنج روزه آن را تحویل نانوایی‌ها دهد که متاسفانه این
اتفاق نمی‌افتد و همین گلایه‌هایی به همراه داشته است.
این مسئول با بیان اینکه اگر نانوا آرد نداشته باشد نمی‌تواند نان به دست
مردم برساند، گفت: شرکت طبق تعهداتی که در قرارداد دارد باید
خسارت هر روز دیرکرد در رساندن آرد را بپردازد.
وی تاکید کرد: اگر نانوایی آرد نداشته باشد نانوا ناچار است هزینه
کارگر روز مزد خود را از جیب بپردازد.
نصیری ادامه داد: گویا رانندگان این شرکت نسبت به پاین بودن
کرایه‌های خود اعتراض دارند که این امر باعث شده در جابه جایی به
موقع آرد و رساندن آن به دست نانوایان خلل ایجاد شود.
رئیس اتحادیه نانوایان البرز گفت:اگر این شرکت تا یک ماه دیگر
مشکل خود را حل نکند، اتحادیه نانوایان برای حمل و نقل آرد با شرکت
دیگری قرارداد می بندد.
وی در ادامه در پاسخ به اینکه چرا کیفیت نان در بسیاری از نانوایی‌های
البرز پایین آمده گفت: متاسفانه حدود چهار ماه است که آرد با کیفیت به
دست نانوایان نمی‌رسد و همین کیفیت نان را پایین آورده است.