31073
وی خاطرنشان کرد: قاچاقچیان که گرفتار محاصره مرزداران شده
بودند اقدام به تیراندازی به سمت ماموران کردند که با توجه به موضع
گیری و اتخاذ تاکتیک عملیاتی مناسب و حجم سنگین آتش مرزبانان،
قاچاقچیان با به جاگذاشتن محموله مواد مخدر به سمت خاک کشور
مقابل متواری شدند.
سردار گودرزی خاطر نشان کرد : مرزبانان در پاکسازی محل
درگیریموفق شدند ضمن توقیف یک دستگاه خودروی تویوتا و
مقادیری سلاح و مهمات، مقدار 2 تن و 320 کیلوگرم مواد مخدر از
نوع تریاک را کشف کنند.
فرمانده مرزبانی ناجا ضمن تقدیر و تشکر از زحمات و تلاش مرزداران
استان سیستان و بلوچستان بیان داشت: مرزهای ایران اسلامی، با
حضور شبانه‌روزی مرزداران و با همکاری سایر نهادهای اطلاعاتی و
امنیتی و با حمایت‌های همیشگی مرزنشینان غیور برای زندگی و
هرگونه فعالیت اقتصادی، اجتماعی، صنعتی و... در امنیت کامل
است، اما برای سوداگران مرگ، قاچاقچیان و متجاوزان از هر زمان
دیگر ناامن‌تر است و با اقدامات غیر قانونی در مناطق مرزی به شدت
مقابله و برخورد می‌شود.