25422
حساسیت داشته باشند تا از ابتلا به بیماری‌های فصلی به‌ویژه
سرماخوردگی و آنفلوآنزا پیشگیری شود.
اضافه شدن 2 مرکز 16 ساعته در شیراز
دکتر عبدالرسول همتی، معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی نیز با
اشاره به وضعیت آماری شیوع کروناویروس، گفت: از این پس مرکز
خدمات جامع سلامت«شیرعلی سلطانی» مستقر در قم‌آباد قصردشت
و مرکز خدمات جامع سلامت «حر بن ریاحی» مستقر در محله دهپیاله
شیراز، به عنوان مراکز 16 ساعته درمان سرپایی کرونا فعالیت خواهند
کرد.
دکتر علی اکبری،معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی شیراز نیز با اعلام
آمار مبتلایان و افراد بستری در مراکز درمانی و بیمارستان های فارس،
درباره شیوه خدمت رسانی به مبتلایان و مراجعان در بیمارستان های
شیراز و شهرستان های استان توضیحاتی ارایه داد.
نظارت‌های ویژه بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مجتمع‌های بین
راهی خراسان جنوبی
اسدالله جلال زاده، در جمع خبرنگاران با بیان اینکه اداره کل
راهداری بر 28 باب مجتمع بین راهی فعال در استان نظارت دارد،
اظهار کرد: گروه‌های نظارتی شامل؛ تیم بازرسی اداره کل، سازمان
صنعت، معدن و تجارت و مرکز بهداشت استان از ابتدای سال 99