2227
روزکاری سال 99 در شهر فعالیت خود را آغاز کرد. وی با تقدیر از
همراهی، هم‌افزایی و حمایت مردم، معتمدان، خیران و اصناف،
افزود: از آغاز فعالیت ستاد مردمی مقابله با کرونا، مبلغ 70 میلیون وجه
نقد جمع‌آوری شده است که از مجموع آن 40 میلیون تومان را صنف
نمایشگاه‌داران اتومبیل به ستاد هدیه کرده‌اند و مابقی از وجوهات
مردمی تامین شده‌، که در راستای تامین ماسک، دستکش و مواد
ضدعفونی دست برای افراد مستقر در ایستگاه‌های غربالگری
هزینه‌می‌شود، همچنین 500 بسته اقلام بهداشتی نیز از محل این
وجوهات به خانواده‌های کم بضاعت گزبرخوار اهدا شد. شهردار
گزبرخوار، با قدردانی از زحمات کادر بهداشت و درمان در این
شرایط، تصریح کرد: صنف کارگاه‌های آجرپزی شهر گزبرخوار،
نیز مبلغ 30 میلیون تومان، در قالب کارت‌های هدیه، به کارکنان
بیمارستان گلدیس شاهین‌شهر، در راستای قدردانی و حمایت از
زحمات این کادر، در کنترل ویروس کرونا هدیه داده‌اند. بخشی، با
اشاره به ایجاد تونل مه‌پاشی، ضدعفونی و گندزدایی از خودروها در
ورودی شهر، خاطرنشان‌کرد: در ستاد مقابله با کرونا، مدیریت
پایگاه‌های غربالگری ورودی شهر بر عهده هلال احمر و تامین امنیت و
ایمنی بر عهده نیروی انتظامی و داوطلبان ناحیه مقاومت بوده و
شهرداری نیز خدمات پشتیبانی و تامین مایحتاج را برعهده دارد، که