20099
بهداشت و درمان شهرستان دهلران ادامه داد: چنانچه شخص یا
اشخاصی از شهروندان مشکوک به بیماری باشد، الزاما باید جهت نمونه
گیری به مراکز درمانی و بهداشتی محل زندگی خود در شهرستان
مراجعه کند تا از انتقال ویروس به دیگر اعضای خانواده جلوگیری
شود. منصوری خاطر نشان کرد: در بحث بیماریابی تمام مراکز و
نیروهای شبکه بهداشت در سطح شهرستان آمادگی کامل را دارند و
انتظار می‌رود شهروندان در این شرایط حساس همکاری لازم با مراکز
درمانی و بهداشتی داشته باشند. وی افزود: بدون شک افرادی که مبتلا و
یا در قرنطینه خانگی هستند نباید در مکان‌های عمومی تردد کنند و
چنانچه این افراد بخواهند بدون توجه به بیماری خود در مکان‌های
عمومی تردد کنند و سلامت مردم جامعه را با انتشار این ویروس به خطر
بیندازند از طریق مراجع قضایی موضوع پیگیری و با افراد متخلف
برخورد خواهد شد.
ظرفیت تمام بیمارستان‌ها به سمت پذیرش بیماران کرونا رفته است
رضا نجاتی در خصوص توقف اعلام آمار استانی موارد ابتلا به کرونا
اظهار کرد: این تصمیم از سوی وزارت بهداشت برای همه استان‌ها
بوده است اما شرایط خوزستان با استان‌های دیگر متفاوت است و باید
خوزستان متمایز از دیگر استان‌ها در نظر گرفته می‌شد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: سخنگوی وزارت بهداشت اعلام کرد که