23751
مشارکت 177 گروه جهادی لرستان در پویش ملی به توان ما
حجت‌الاسلام سعید مهدوی‌امین در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با
شیوع ویروس کرونا در کشور از اواخر سال گذشته شرایط خاصی به
وجود آمد و باعث شد تا هرکس در حد توان خود به میدان آمده و به مقابله با
این ویروس بپردازد.
وی افزود: در این راستا سازمان تبلیغات اسلامی نیز با بهره‌گیری از
نیروهای هیئت‌های مذهبی، با راه‌اندازی پویش ملی «به توان ما»
برای امدادرسانی به اقشار مختلف جامعه به‌ویژه قشر محروم در سراسر
کشور فعالیت می‌کند.
مهدوی‌امین با قدردانی از ائمه جمعه، روحانیون، خیرین،
تشکل‌های دینی و قرآنی، گروه‌های جهادی و اقشار مختلف مردم
استان بابت مشارکت در اجرای این طرح، اظهار کرد: سه هزار نفر از
مبلغین و اعضای هیئات مذهبی استان در قالب 177 گروه جهادی به
پویش ملی «به توان ما» پیوسته‌اند.
مدیرکل تبلیغات اسلامی لرستان افزود: این افراد و گروه‌ها با حضور
گسترده و هماهنگ با ستاد مبارزه با کرونای استان با ضدعفونی اماکن
مذهبی و عمومی، گندزدایی معابر و محله‌های مختلف مخصوصاً
مناطق محروم، تهیه و توزیع اقلام بهداشتی و معیشتی بین اقشار
کم‌درآمد به‌صورت شبانه‌روزی در خط مقدم جبهه سلامت در حال