9671
دامی و فراورده های وابسته از این گمرک استراتژیک ترانزیت شد،
افزود: کشورهای ترانزیتی و وارداتی به ترتیب عبارت اند از کشور
ترکیه، رومانی، آلمان و برزیل و کشورهای آسیای میانه هستند. وی
در ادامه گفت: از این حجم محموله، بیش از 412 هزار کیلوگرم محموله
وارداتی به داخل کشور شامل انواع داروهای دامی، گوشت منجمد
بوده است. رئیس شبکه دامپزشکی ماکو همچنین افزود: در شرایط
کنونی کشور که اپیدمی بیماری کرونا ویروس وجود دارد از جمله
مهمترین شرایط بازگشایی گمرک بازرگان استقرار و فعالیت سیستم
ضدعفونی در نقطه صفر مرزی گمرک بازرگان است و تمام همکاران ما
شبانه روز تلاش می کنند تا در این شرایط سخت به اقتصاد کشور و رفع
نیازهای اساسی کشور در حوزه واردات و صادرات و حمل نقل کمک
نمایند.
ترانزیت بیش از 8 هزار خودرو از بنادر غرب هرمزگان به کشورهای
آسیای میانه
قاسم عسکری نسبدر تشریح این خبر اظهار کرد: طی دوره زمانی 3 ماه
نخست سال 99، در مجموع 956 هزار تن انواع کالا در بندر لنگه و بنادر
تابعه آن تخلیه و بارگیری شد که از این رقم، 469 هزار و 559 تنبا رشد 4
درصدی مربوط به کالاهای غیر نفتی و 486 هزار و 460 تن به فرآورده
های نفتی اختصاص دارد.