14339
در پرونده انفجار مسجد شیعیان عربستان 2 نفر به اعدام محکوم شدند
به گزارش ایسنا، شبکه العربیه اعلام کرد که دادگاه ویژه کیفری ریاض
برای دو تن در خصوص پرونده انفجار مسجد استان شیعه نشین الاحسا
(در شرق عربستان) در سال 2014، حکم اعدام صادر کرد.
دادگاه ویژه کیفری ریاض هفته گذشته در حکم اولیه برای هفت نفر در
خصوص پرونده انفجار مسجد استان شیعه نشین الاحسا، حکم اعدام
صادر کرده بود.
دادگاه کیفری ریاض در این حکم اولیه، سه متهم دیگر را به تحمل 25
سال زندان محکوم کرده بود.
جرم محکومان به اعدام، انجام حمله مسلحانه به مسجد امام رضا (ع) در
شهرک «الدالوه» استان الاحسا در نوامبر سال 2014، قتل عمد یک
شهروند سعودی و سرقت خودروی وی برای استفاده در عملیات
تروریستی و همچنین خرید یک تن مواد منفجره نیترات از یمن است.
در حادثه انفجار و تیراندازی مسجد امام رضا (ع) در استان شیعه نشین
الاحسا، هفت نمازگزار و چندین نفر هم زخمی شدند.
 در کرمانشاه کمبود کود اوره نداریم
دکتر سید افشین صفوی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه به اندازه کافی
کود اوره برای توزیع بین کشاورزان استان موجود است، گفت: هیچ
کمبودی برای تامین نیاز کشاورزان استان به کود اوره احساس