9000
مانندی تشکیل شد و دستگاه ها در آن متمرکز عمل کردند، امیدواریم
در این ماه نیز با مدیریت استانی و ائمه محترم جمعه و مجموعه های مرتبط
دیگر و با کمک مردم شاهد تمرکز ارائه این کمک ها باشیم.
تاکید وزارت بهداشت بر پرهیز از برگزاری دورهمی در شب یلدا
به گزارش ایسنا، دکتر سیما سادات لاری با اشاره به توصیه هایی برای
شب یلدا در شرایط شیوع کرونا، گفت: یکی از نگرانی های جدی
همکاران ما در وزارت بهداشت در حال حاضر، برگزاری دورهمی ها و
شب نشیی ها در شب یلدا است.
وی افزود: با اعمال محدودیت های مصوب طی هفته های گذشته و
همکاری و همراهی خوب مردم با نهادهای متولی در اجرای هر چه
مطلوب تر محدودیت ها، شاهد کاهش جدی در تعداد موارد بستری
روزانه و به دنبال آن کاهش موارد مرگ و میر ناشی از کرونا در کشور
بودیم.
لاری تاکید کرد: همکاران ما در مراکز بهداشتی و درمانی ماه است که
در جدال سخت و نفس گیر با ویروس کرونا، مشغول خدمت رسانی به
بیماران هستند و انتظار مدافعان سلامت کشور از مردم قدرشناس
ایران اسلامی این است که با تداوم همکاری مسئولانه خود در عمل به
توصیه های بهداشتی، از هر گونه اقدام نسبت به برگزاری دورهمی و
مهمانی خانوادگی به ویژه در شب یلدا به طور جدی خودداری کنند.