25284
شکر به عنوان یک کالای استراتژیک دارای ذخایر راهبردی است،
اظهار کرد: شرکت بازرگانی دولتی ایران به عنوان مسئول و متولی
ذخایر راهبردی در کشور به اندازه کافی ذخایر شکر دارد.
بیک زاده با بیان اینکه این فرآیند تامین شکر از محل واردات طبق برنامه
ستاد تنظیم بازار پیش می رود، اضافه کرد: بخش مهمی از نیاز داخلی
شکر از محل تولید داخل و اختلاف میان شکر مورد نیاز داخل و تولید
داخل از طریق واردات تامین می شود.
بیک زاده گفت: نرخ بازار شکر از سال گذشته با نیمایی شدن تعدیل و
تثبیت شده است و اینکه در شرایط کنونی اطلاعاتی منتشر شده که در
روزهای اخیر تغییر اولویت ارزی انجام شده، صحت ندارد و این
موضوع از سال گذشته اجرایی شده است.
براساس مصوبه اخیر ستاد تنظیم بازار با توجه به تغییر اولویت ارزی
شکر که بهمن ماه سال گذشته اجرایی شده، از این به بعدقیمت گذاری
شکر تولید داخل توسط انجمن ذیربط و براساس ضوابط قیمت گذاری
سازمان حمایت صورت می‌گیرد. اما برخی رسانه ها عنوان کرده اند که
تغییر گروه کالایی شکر به تازگی اتفاق افتاده است.
نرخ بیکاری 13.8 درصدی کرمانشاه در بهار امسال 
مرکز آمار ایران، نرخ بیکاری استان کرمانشاه در فصل بهار امسال را
13.8 درصد اعلام کرد که یک درصد کمتر از نرخ بیکاری استان در بهار