24919
موحدی با اشاره به اینکه قیسی و گیلاس میوه‌های نوبرانه بهار است
ادامه داد: در واقع این میوه‌های بهاری از مشهد و بجنورد وارد می‌شود
و استان قم هنوز برداشت محصولات بهاری خود را آغاز نکرده است، به
همین دلیل با افزایش عرضه این محصولات قیمت‌ها کاهش می‌یابد.
رئیس اتحادیه میوه‌فروشان گفت: اکنون در بازار قیمت هندوانه و
لیمو ترش و خیار گلخانه‌ای موجود در میدان میوه‌تره‌بار با وجود نرخ
تصاعدی آن‌ها در روزهای گذشته، به نرخ عادی و معمول خود
بازگشتند و ازین رو از جهت گرانی میوه‌های بهاری جای نگرانی
نخواهد بود.
ناشرانی که به زور کتاب چاپ می‌کنند
نویسنده کتاب «بوطیقای شیطان»که در بخش مجموعه
داستاننوزدهمین و بیستمین دوره جایزه «مهرگان ادب»شایسته
تقدیر شناخته‌ شده است، در گفت‌وگو با ایسنا درباره کیفیت برگزاری
جایزه‌های ادبی خصوصا در حوزه داستان اظهار کرد: البته
«جایزه‌ها» نه، «جایزه»؛دیگر «هایی» وجود ندارد، جایزه‌های
ادبی انگشت‌شمار شده‌اند. در حال حاضر در حوزه داستان در بین
جایزه‌های خصوصی فقط جایزه «مهرگان» و در بین جوایز دولتی هم
فقط جایزه «جلال» باقی مانده است. در شعر هم در بخش خصوصی جایزه
«شعر خبرنگاران» و در بخش دولتی هم جایزه «شعر فجر»؛ یعنی آن