4626
بازنشستگی نایل آمده، تقدیر شد.
همچنین در بخشی از این مراسم استاندار و مسئولان استان در واکنش به
اقدام اهانت آمیز نشریه شارلی ابدو فرانسه در اهانت به ساحت مقدس نبی
مکرم اسلام حضرت محمد (ص) با سردادن شعارهای لبیک یا محمد و
پیغمبر مکرم، پیغمبر الهی است/ هرکه اهانت کند، عاقبتش تباهی است
انزجار خود را از این اقدام موهون ابراز کرده و آن را محکوم کردند.
الهیان: کشورها می‌توانند از تجربه ایران در مقابله با کرونا استفاده
کنند
زهره الهیان در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به مسئولیت دولت در دوران
پساکرونا، اظهار کرد: برای پیشگیری از ابتلا به کرونا راهی را طی
کردیم که اطلاعات مردم نسبت به نکات بهداشتی و رعایت آن در
زندگی فردی و اجتماعی بالاتر رفت. کاری که ستاد کرونا و برنامه
های صدا و سیما برای اطلاع رسانی در زمینه این بیماری انجام داد و آگاه
سازی مردم را بر عهده گرفت شرایطی ایجاد کرد که به نوعی منجر به
افزایش ارتقا سطح سواد سلامت مردم شد.
منتخب مردم تهران در مجلس یازدهم با بیان اینکه مردم اگر قبل از شیوع
کرونا نکات بهداشتی را کمتر رعایت می کردند امروز در این زمینه
جدی تر و بهتر عمل می‌کنند، تاکید کرد: این نکته مثبتی است و می‌توان
از آن برای شرایط پساکرونا نیز استفاده کرد؛ چرا که رعایت نکات