27946
مدیرکل ایجاد و توسعه آموزش های فناوری و خلاقیت معاونت
تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه آزاد اسلامی مهمترین گزاره
برای بررسی صلاحیت افراد برای تصدی سرپرستی سراهای نوآوری
را برنامه های مدیریتی ایشان جهت پیشبرد اهداف بلند مدت و کوتاه
مدت سراهای نوآوری دانست و تاکید کرد: مدیریت یک سرای
نوآوری یعنی مدیریت یک کسب و کار و مدیران سراهای نوآوری
می بایست پتانسیل تیم سازی تخصصی و مذاکره در بازار را داشته باشند.
وی با بیان اینکه کار با تیم دانشجویی با فعالیت در سرای نوآوری بسیار
تفاوت دارد، خاطرنشان کرد: جذب تیم‌های مختلف و داشتن
برنامه‌های مدون برای اجرایی کردن امور در سرای نوآوری امری
بدیهی و ضروری است. مدیرکل ایجاد و توسعه آموزش های فناوری و
خلاقیت معاونت تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه آزاد اسلامی
تبیین برنامه های ترویجی و آموزشی، معرفی هسته های فناور
تخصصی مرتبط با مرکز رشد و اعلام فضای فیزیکی در اختیار سراهای
نوآوری را از سوی گزینه های تصدی سرپرستی سراهای نوآوری
خواستار شد.
بنا بر اعلام روابط عمومی دانشگاه آزاد، در این جلسه گزینه‌های تصدی
سرپرستی سراهای نوآوری یک به یک ضمن ارائه، افراد به تبیین برنامه
های خود برای پیشبرد اهداف مدنظر پرداختند و از هدفگذاری بلند