32168
سال‌های گذشته فقط در غالب قانون بودجه باقی می‌ماند.
اما در کنار یارانه نقدی که در بیستم هر ماه واریز می‌شود در حال حاضر
کمک‌های معیشتی از آبان‌ماه و با اصلاح قیمت بنزین به تناسب اعضای
خانوار در دهم هر ماه برای حدود 60 میلیون نفر پرداخت می‌شود.
کمک معیشتی برای خانوارهای تک‌نفره 55 هزار تومان، دو نفره 103
هزار تومان، سه نفره 138 هزار تومان، چهارنفره 172 هزار تومان و پنج
نفره و بیشتر 205 هزار تومان واریز می شود.
از سویی دیگر بعد از شیوع ویروس کرونا و آسیب دیدن مشاغل و
همچنین افزایش هزینه‌ها بسته حمایتی تعریف شد که یکی از
بخش‌های آن کمک نقدی 200 تا 600 تومانی برای مدت چهار ماه در
دستور کار دولت قرار گرفت که به خانوارهایی که هیچ درآمدی
ندارند پرداخت می‌شود. این نوع از یارانه نیز از اواخر اسفندماه واریز
شد و در حساب این خانوارها قرار گرفت.
در بسته 200 تا 600 هزار تومانی که حدود سه میلیون نفر را در بر میگیرد،
پرداختی برای خانوار تک نفره 200 هزار تومان، دو نفره 300 هزار
تومان، سه نفره 400 هزار تومان، چهار نفره 500 هزار و پنج نفره و بالاتر
600 هزار تومان است.