16463
رییس فدراسیون جهانی تکواندو با ابراز تاسف از اجبار برای این
تصمیم در پی شیوع کرونا و هدر رفتن تلاش ورزشکاران نوجوان،
گفت: مطمئن هستم صوفیه در سال 2022 رقابت ها را به خوبی میزبانی
خواهد کرد. در این جلسه همچنین درباره انتقال مقر فدراسیون جهانی
تکواندو به شهر گویانگ کره جنوبی موافقت شد.
رقابت کرونایی در استان مرکزی، 9 به 3 به نفع زردها
براساس اعلام دانشگاه علوم پزشکی اراک، بدنبال تغییرات مثبتی که در
شرایط کرونایی استان مرکزی حاصل شده و روند کاهشی ابتلا و مرگ
و میر ناشی از کرونا، در حال حاضر شهرستان‌های تفرش، زرندیه و
محلات از شرایط زرد به شرایط آبی ارتقا یافته اند.
9 شهرستان دیگر استان مرکزی نیز همچنان در وضعیت زرد قرار دارند.
البته مسئولان اعلام کرده اند که این شرایط در صورت بی توجهی به
توصیه های بهداشتی قابل تغییر است و نباید با اکتفا به این تغییرات از
رعایت پروتکل های بهداشتی غفلت شود.
رقابت یونایتد و لیورپول برای جذب ستاره لایپزیگ
به گزارش ایسنا و به نقل از تلگراف، دایوت اوپامکانو ستاره فصل قبل
لایپزیگ در بوندسلیگا و لیگ قهرمانان اروپا بود که در فصل جاری نیز
عملکرد خوبی از خود نشان داده است و یکی از ستاره هایی است که به
شدت مورد توجه تیم های بزرگ قرار دارد.