5437
نماینده عالی دولت در استان با تاکید بر اینکه در استان حتما اختلاف نظر
وجود دارد اما مسئولان به سطحی از بلوغ رسیده اند که هدفشان تنها
توسعه استان است، افزود: فرمایشات و منویات مقام معظم رهبری در
خصوص مشارکت اجزای حاکمیت در خراسان شمالی در عمل دیده
می شود.
وی گفت: در دو سال گذشته به واسطه انسجام اجزای حاکمیت وضعیت
استان در شاخص های مختلف حوزه های اقتصادی، امنیتی و اجتماعی
بهبود یافته است.
شجاعی در ادامه سخنان خود افزود: نماینده ولی فقیه در استان و تریبون
نماز جمعه برای رفتار و کردار عاقلانه محور اصلی است.
وی تاکید کرد: تریبون نماز جمعه با محوریت انسجام و همدلی صدها
هزار میلیارد ارزش دارد که قابل تعویض با چیزی نیست.
بر اساس این گزارش در پایان این جلسه از زحمات 9 ساله حجت الاسلام و
المسلمین ابوالقاسم یعقوبی تقدیر و حجت الاسلام و المسلمین رضا
نوری به عنوان امام جمعه بجنورد و نماینده ولی فقیه در استان معرفی شد.
انسداد جاده چالوس لغو شد
انسداد محور مذکور لغو ومحدودیت‌های ترافیکی حسب اعلام
ستاد ملی کرونا و پلیس راه اعمال خواهد شد.
به گزارش ایسنا، راهداری البرز پیش از این اعلام کرده بود که محور