16129
کنیم.
وی ادامه داد: از برنامه‌های این روز می‌توان به دیدار با امام جمعه تبریز،
توزیع بسته‌های معیشتی، برگزاری نمایشگاه مجازی و دیدار با
خانواده‌های معظم شهدا اشاره کرد.
گلمحمدزاده گفت: با تکیه به اینکه در چهل سالگی دفاع مقدس هستیم و
مراسم‌های مختلفی از سوم خرداد تا پایان اسفند امسال برگزار می‌شود،
می‌توانیم اهمیت ایثار و شهادت را در جامعه نشر دهیم.
در ادامه این نشست سردار عباسقلی زاده جانشین فرمانده سپاه عاشورا
در این جلسه افزود: با توجه به اهمیت آزادسازی سوسنگرد و اینکه
رزمندگان آذربایجان‌شرقی در این عملیات سنگ تمام گذاشتند،
لذا باید قدردان این حماسه باشیم و در گرامیداشت آن که روز 26 آبان
ماه است تلاش کنیم آن را به تمامی نسل‌ها معرفی کنیم تا از یادها نرود.
وی خاطرنشان کرد: در سالگرد این حماسه می‌توانیم با استفاده از
ظرفیت فضای مجازی و تبلیغات محیطی و با برگزاری بسیاری از
مراسمات از جمله مراسم شب خاطره به صورت مجازی، برگزاری
نمایشگاه، تجلیل از خانواده‌های معظم شهدا و رزمندگان شرکت
کننده در آزادسازی سوسنگرد اهمیت آن را نشان دهیم.