26871
می‌دهد را کانون‌های خارج از کشور دانست و عنوان کرد: تاکنون
هیچ کانون داخلی در کرمانشاه شناسایی نشده است.
ولی‌زاده معتقد است، با این وضعیت بارندگی‌ها احتمال اینکه
کرمانشاه امسال بیشتر از سال گذشته درگیر ریزگردها باشد وجود
دارد.
هوای «قابل قبول» تهران طی امروز
به گزارش ایسنا، بنا بر پیش‌بینی‌های انجام‌ شده در شرکت کنترل
کیفیت هوا، در نخستین ساعات امروز (21 آبان ماه) با افزایش ترافیک
صبحگاهی و عدم وزش باد مؤثر طی ساعات گذشته کیفیت هوا در
مناطق پرتردد در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس قرار می
گیرد.
به‌تدریج طی روز با رشد ناپایداری جوی و احتمال بارش پراکنده در
برخی ساعات بعدازظهر شرایط مناسب جهت تجمع آلاینده‌ها فراهم
می‌شود که می‌تواند موجب بهبود کیفیت هوا شود. افزایش تندی باد
در اواخر وقت باعث پراکندگی آلاینده‌ها خواهد شد بنابراین
باوجود ترافیک شامگاهی کیفیت هوای پایتخت در محدوده
قابل‌قبول قرار خواهد گرفت.
با کاهش تندی باد تا صبح فردا (22 آبان ماه) و با آغاز تردد خودروها بر
غلظت آلاینده‌ها به‌ویژه ذرات معلق افزوده خواهد شد بنابراین