3277
تابستان فضا و نوعی آموزش و یادگیری را دنبال کنیم. یکی از
پیامدهای کرونا تغییر برخی از فرآیندهای زائد و متداول شدن
استفاده از بستر فضای مجازی خصوصا در آموزش بود.
زارع ادامه داد: باید برای شروع سال تحصیلی پیشرو کاستی‌ها را رفع
کنیم و آمادگی لازم را داشته باشیم زیرا بر اساس هشدارهای سازمان
جهانی بهداشت و همچنین متخصصین بهداشت و درمان در سراسر دنیا،
ویروس کرونا همچنان همراه ما هست. باتوجه به اینکه باید از پاییز
کلاس‌های درس برگزار شوند ممکن است برخی از کلاس‌ها نیاز به
حضور فیزیکی و انبوه دانش‌آموزان نباشد.
استاندار گیلان با تاکید بر اینکه استمرار کیفی آموزش امری ضروری
است، تصریح کرد: دانش‌آموزان ما سرمایه‌های آینده ایران هستند
لذا باید کاری کنیم که خسارت‌های‌مان در آموزش و تربیت کمتر
شود تا قطار پیشرفت در مسیر توسعه و شکوفایی راهش را ادامه دهد.
وی با اشاره به افزایش مشارکت خانواده‌ها در امر آموزش، بیان کرد:
یکی از رخدادهای مثبت آموزش غیرحضوری دانش‌آموزان این
بود که میزان آمادگی و مشارکت خانواده‌ها در امر آموزش دوره
کرونا بیش از گذشته بود و این کار ارزشمند باید ادامه داشته باشد.
زارع با اشاره به برگزاری آزمون حضوری پایه دوازدهم، خاطرنشان
کرد: در حال حاضر 27 هزار دانش‌آموز پایه دوازدهمی رشته‌های