29090
هستند برای فرآوری و خشک کردن به کارخانه‌ها ارسال می‌شود.
پیش‌بینی برداشت 50تن ماهی از دریاچه سد سلمان فارسی در جهرم
سعید رمضانلی با اشاره به ارزیابی ذخایر آبزیان در دریاچه سد سلمان
فارسی بیان کرد: این ارزیابی توسط تعاونی صیادان سلمان فارسی
جهرم و با نظارت مدیریت جهاد کشاورزی شهرستان جهرم و مدیریت
شیلات استان فارس انجام شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی معاون سازمان و مدیریت جهاد
کشاورزی جهرم، رمضانلی عنوان کرد: این کار هر ساله به منظور
برآورد ذخایر ابزیان در سد سلمان فارسی و صدور مجوزهای لازم
صید انجام می‌شود.
مسئول شیلات شهرستان جهرم ادامه داد: کار صیادی در چهار گروه
گونه‌های قابل صید از جمله؛ کپور معمولی و گونه‌های بومی سرخه،
شکاری و لجن خوار انجام می‌شود.
رمضانلی یادآور شد: از سطح 2هزار هکتار دریاچه سد سلمان فارسی
در سال گذشته 30 تن ماهی صید شده و پیش‌بینی می‌شود امسال به 50 تن
برسد.
پیش بینی برداشت 600 تن گلبرگ گل محمدی در خمین
عباس ارشدی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: از مجموع این 217
هکتار 172 هکتار بارور و 45 هکتار غیربارور و جدید الاحداث