23059
داشته باشیم که با انگیزه کار کند. وی خاطرنشان کرد: نیروی انسانی
مهمترین سرمایه برای هر حوزه مدیریتی، اجرایی و کاری است.
استاندار خراسان جنوبی به تاثیر دوره‌های آموزشی بر ارتقایدانش
کاری کارکنان اشاره کرد و گفت: در برگزاری دوره‌های آموزشی
در هر حوزه‌ای باید اولویت‌ها در نظر گرفته شوند. ملانوری افزود:
برگزاری دوره‌های ارتباطات، فن بیان، سخنوریو مدیریت ریسک
از جمله موارد کاربردی برای کارکنان یک مجموعه است. وی با تاکید
بر این کهباید در مجموعه کاری رشد کنیم، یادآور شد: لازم
استراه‌هایی را که رشد ما را پرشتاب‌تر می‌کنند، بجوییم و طی کنیم.
مدیریت بسته های حمایتی دولت به استان ها واگذار شود
رئیس جمهور همچنین با کادر درمانی بیمارستان شهید مصطفی
خمینی(ره) و رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان بحث و گفتگو کرد و
در جریان آخرین وضعیت استان در بحث کرونا قرار گرفت.
استاندار ایلام در این ارتباط ، اظهار کرد: با تبریک اعیاد شعبانیه، از
ریاست محترم جمهور به خاطرمدیریت عالی مشکلات سال های اخیر
از تحریم و آثار آن تا دفع مانع تراشی های داخلی و خارجی و مدیریت
حوادث بعدی از جمله زلزله، سیل و اکنون هم کرونا تشکر می کنم که
حاصل این تدبیر ها امید به مردم بود.
وی گفت : اینجا در این شرایط می خواهم اخبار خوشی از ایلام گزارش