32295
خانواده نیست. در واقع به عنوان یک کارگر استخدام رسمی که
دغدغه شغلی به لحاظ قراردادی ندارد، دستمزد ماهانه‌ام نیاز دو هفته را
تامین می‌کند.
محمد وهابی افزود: در سال‌های اخیر به دلیل تنگنای اقتصادی از رفاه
نسبی محروم هستیم و تورم و گرانی اجازه نمی‌دهد حتی یک روز تعطیل
را برای تفریح و خوشگذرانی با خانواده سپری کنیم چه برسد به اینکه به
مسافرت یا مناطق گردشگری و حتی سفر زیارتی برویم.
وی از دولت خواست تا با افزایش حقوق و کاهش نرخ تورم، جامعه
کارگری را از خط فقر خارج کنند و اجازه ندهند که کارگران با
مشکلات عدیده‌ای دست و پنجه نرم کنند. یک کارگر مجرد با حقوق
کمتر از سه میلیون تومان توانایی اداره زندگی خویش با خرج و
مخارج سنگین را ندارد چه برسد به اینکه بخواهد متاهل باشد و هزینه یک
خانواده سه الی چهار نفره را با این میزان حقوق تامین کند.
وهابی خواستار اتخاذ تمهیدات مناسب برای تقویت معیشت
کارگران شد و افزود: حمایت معیشتی کارگران با بازگشت طرح
اعطای بن معیشت کارگران، بیمه تکمیلی برای تامین بخشی از
هزینه‌های درمانی، فعال شدن تعاونی مسکن در کارخانجات با
حمایت دولت و مدیران صنایع برای خانه‌دار شدن کارگران با
واگذاری زمین رایگان و تسهیلات ارزان قیمت، اتخاذ سازوکار