16887
اما اکنون با سیاست گذاری هایی که انجام شده و به همت رسانه‌ها به جهت
گزارش‌های منحصر بفردی که در سطح ملی منتشر می‌شود، قطب‌های
اقتصادی بزرگ کشور به سرمایه گذاری بزرگ در استان رغبت پیدا
کرده‌اند.
وی ادامه داد: سرمایه گذاری هزار میلیارد تومانی ایمیدرو، هزار و
800 میلیارد تومانی شستا و موارد مشابه آن به واسطه همین اتفاق رقم
خورده؛ لذا باید تلاش کنیم اقدامات نظام دیده شود و امیدواری و
رضایتمندی در مردم افزایش یابد.
استاندار خراسان جنوبی بیان کرد: در حال حاضر از دغدغه‌های بنده
این است که علاوه بر ایجاد اشتغال، درآمد مردم را از طریق توانمند
سازی آن‌ها و عملیاتی کردن طرح های سرمایه گذاری ارتقا دهیم.
معتمدیان خاطرنشان کرد: ما نقادی‌های منصفانه را می‌پذیریم و تمام
تلاش مان هم بر این است که در راستای توسعه خراسان جنوبی با قدرت
کارها را پیش ببریم.
گفتنی است به مناسبت روز خبرنگار، استاندار خراسان جنوبی در
تماس تلفنی با سردبیر خبرگزاری ایسنا از تلاش‌های این مجموعه در
مسیر توسعه استانقدردانی کرد.
رونق مشاغل اینترنتی به جهش تولید می‌انجامد/مجوزبازی‌ در اقتصاد
دیجیتال پذیرفتنی نیست