20276
کند تا در صورت نیاز، ناهماهنگی های موجود اصلاح گردد.
جهانگیری وجود مدیریت واحد در پایانه های مرزی را موضوعی
پراهمیت در توسعه صادرات کشور برشمرد و خواستار بررسی این
موضوع در کارگروهی با حضور دستگاه های ذیربط و اعلام نتایج این
بررسی در جلسات آتی شد. در این جلسه که وزرای نیرو، صنعت معدن و
تجارت، راه و شهرسازی امور خارجه، رییس کل بانک مرکزی،
رییس کل گمرک جمهوری اسلامی و رییس اتاق بازرگانی ایران نیز
حضور داشتند، رییس سازمان توسعه تجارت گزارشی از عملکرد
صادراتی به تفکیک کشورهای هدف در سال 98 ارائه کرد و به تشریح
برنامه های مصوب سال 99 وزارت صنعت، معدن و تجارت جهت
توسعه صادرات پرداخت که افزایش حجم و تنوع محصولات
صادراتی، گسترش قراردادهای تهاتر کالا به کالا و توسعه و گسترش
زیرساخت های تجاری و صادراتی از جمله این برنامه ها بود. در ادامه
این جلسه در خصوص موانع و مشکلات پیش روی توسعه صادرات
غیرنفتی به ویژه در شرایط کرونایی و رکود اقتصاد جهانی بحث و تبادل
نظر شد و اعضای این جلسه نظرات و دیدگاه های خود را در این خصوص
مطرح کردند. ساماندهی و تقویت پایانه های مرزی کشور، ضرورت
هماهنگی وتعامل هر چه بیشتر میان دستگاه های مرتبط با صادرات
غیرنفتی، ایجاد مدیریت واحد و هماهنگ در پایانه های مرزی و توسعه