15791
فخارزاده با تاکید بر اینکه مساجد باید بتوانند در راستای فرمایش
رهبری اقداماتی را انجام دهند، گفت: در بحث فقر هم مشکل اقتصادی و
فرهنگی مطرح است که باید با تدوین یک شیوه نامه و همگرایی میان
موسسات خیریه در این زمینه تلاش شود.
مسئول دفتر آستان قدس رضوی در جهرم همچنین برضرورت راه
اندازی سیستم شناسایی متمکنین محله ها برای پیشبرد امور تاکید
کرد.
راه اندازی قطب سوم خودرو، مهم‌ترین اولویت صنعتی آذربایجان
شرقی است
علی جهانگیری در جلسه تخصصی بررسی تولید خودروهای سنگین
در استان و تبدیل استان به قطب سوم خودروسازی، اظهار کرد:
آذربایجان شرقی با داشتن قطعه سازان متخصص و کاربلد از جمله
استان‌های بسیار مستعد برای توسعه سرمایه گذاری در صنایع
خودروسازی به شمار می‌آید. وی با اشاره به سوابق درخشان قطعه
سازان استان در همکاری مشترک با خودروسازان بزرگ کشور، بیان
کرد: راه اندازی قطب سوم خودرو در استان یکی از اصلی‌ترین
اولویت‌های مدیریت ارشد استان برای توسعه اقتصادی و ایجاد
اشتغال پایدار برای جوانان در سال جهش تولید است. وی در بخش
دیگری از سخنان خود، اظهار کرد: تحریم‌های ظالمانه و خصمانه