6665
بهکرونادر آی سی یو این بیمارستان بستری بود، آسمانی شد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی قم در پی درگذشت این مدافع سلامت طی
پیامی اعلام کرد: مدافعان سلامت، جان برکفان نسل امروز هستند که در
تاریخ هویت و ایثارگری آنها ثبت خواهد شد و آیندگان خواهند
دید که فرشتگان زمینی چگونه در خدمت مردم بودند. ایثارگرانی که
شبانه روز در راستای دفاع از جان مردم تلاش میکنند و خستگی برای
آنها واژه گمشده ای است.
در ادامه این پیام آمده است: مدافعان سلامت قمی در هشت ماه مقابله و
مبارزه با ویروسکرونا، امروز داغدار از دست دادن همکار فداکار و
سخت کوش خود هستند که جانانه و تا آخرین نفس در راستای خدمت به
مردم تلاش کرد تا در آخر آسمانی شد.
در پایان این پیام تصریح شده است: اینجانب ضمن عرض تسلیت به
تمامی مدافعان سلامت و خانواده مرحوم سرکار خانم اعظم نجفی فرد،
کادر پشتیبانی بیمارستان کامکار، برای ایشان علو درجات و برای
همرزمان ایشان سلامتی و صحت را آرزومندم.
بانک رفاه بخشیاز وثایق شهرداری برای آزادسازی پول مترو را
پذیرفت
علی امام در گفت وگو با ایسنا، در مورد سرانجام آزاد سازی پول اوراق
مشارکت مترو که نزد بانک رفاه مانده است با بیان اینکه بخش دیگری از