2566
ملل به خانه‌هایشان بازخواهند گشت. شادی مردم آذربایجان شادی
ما، افتخارات آن‌ها، افتخار ماست.
رئیس جمهور ترکیه تصریح کرد: ترکیه در کنار روسیه برای نظارت و
بازرسی نحوه اجرای توافق در نیروی حافظ صلح که قرار است در منطقه
تشکیل شود، حضور خواهد داشت. تفاهم‌نامه‌ مرتبط با تشکیل مرکز
مشترک ترکیه و روسیه برای بازرسی و نظارت بر روند توافق آتش‌بس در
قره‌باغ صبح امروز به امضا رسید. این مرکز در خاک آذربایجان که از
اشغال آزاد شده است، تاسیس می‌شود.
وی گفت: دولت آذربایجان همانطور که در گذشته به وعده‌اش عمل
کرده، در مورد عدم آسیب رساندن به غیرنظامیان از این پس نیز تعهد
داده است. در درگیری‌هایی که به دنبال حمله مجدد ارمنستان به خاک
آذربایجان آغاز شد، با تمامی وجود و امکانات در کنار برادران
آذربایجانی ایستاده و در روند پایان اشغال مشارکت کردیم. ما به
همراه برداران آذربایجانی غم کودکان، زنان و سالخوردگان که در
خوجالی و شهرهای دیگر قره‌باغ به قتل رسیدند را احساس کرده و اشک
ریختیم. ان شالله از این پس با همکاری قوی‌تر با آذربایجان آینده را
خواهیم ساخت.
اردوغان همچنین در باره اوضاع در لیبی نیز گفت: امیدواریم روند
سیاسی لیبی با یک توافق‌نامه پایدار، جامع و قابل قبول برای مردم این