22123
واکسن آنفلوانزا نیز باید به میزان کافی در استان موجود باشد.
وی ضمن قدردانی از بسیج و سپاه انصارالمهدی (عج) استان در اجرای
رزمایش کمک مومنانه، افزود: از ابتدای شیوع کرونا تاکنون سپاه
انصارالمهدی (عج) استان 45 هزار و 216 بسته معیشتی در استان با
ارزشی بالغ بر 18 میلیارد و 86 هزارتومان توزیع کرده است که این
اقدام ارزشمند ادامه دارد.
این مسئول با بیان اینکه در حال حاضر در شرایط جنگ و مقابله با کرونا
قرار داریم و همکاری همگان به ویژه مدیران استانی حوزه دانشگاه
علوم‌پزشکی در تامین اقلام مورد نیاز بیماری کرونا بسیار تعیین
کننده بوده و در صورت کوتاهی موارد به دقت بررسی شده و به صورت
جدی اقدامات لازم انجام خواهد شد، خاطرنشان کرد: باید
نظارت‌های جدی بر نحوه توزیع اقلام بهداشتی پیشگیرانه کرونا در
سطح داروخانه‌های استان انجام شود و هیچ‌کس حق توزیع این اقلام
را در خارج از استان تا زمانی که نیاز استان مرتفع نشود، ندارد، زیرا
اخیرا گزارش‌هایی در خصوص توزیع دستکش لاتکس دریافت
کرده‌ایم که باید به این موارد رسیدگی شود.
لزوم نظارت جدی بر دفاتر پیشخوان دولت در زنجان
فتح‌الله حقیقی شامگاه دیروز (20 مردادماه) در ستاد استانی پیشگیری و
مقابله با کرونا که به ‌صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، با اشاره به