9220
پوشش سنجش سلامت جسمانی و آمادگی تحصیلی دانش آموزان
بدو ورود به مدارس در استان به حدود 100درصد رسیده است.
وی، توسعه مراکز پیش حرفه ای از 9 آموزشگاه به 13 آموزشگاه،
تالیف پنج کتاب مرتبط با حوزه کودکان استثنایی، توسعه خدمات
توانبخشی از 757 به هزار و 100 دانش آموز در سال و ساخت و توسعه
فضاهای آموزشی از 14 آموزشگاه به 18 آموزشگاه از دیگر اقداماتی
است که در این دولت میسر شده است.
رییس آموزش و پرورش استثنایی خراسان شمالی با اشاره به توسعه
مشارکت خیران برای کمک به دانش آموزان استثنایی استان
خاطرنشان کرد: خیران سالانه یک میلیارد ریال به این دانش آموزان
کمک می کنند.
وی افزود: یکی از اقدامات ارزنده، ساخت سالن ورزشی ویژه دانش
آموزان استثنایی در مرکز استان است علاوه بر آن، یک مرکز مشاوره
خانواده های دانش آموزان استثنایی ایجاد شده و با راه اندازی و
تجهیز پایگاه دائمی تخصصی سنجش دغدغه های خانواده ها، کاهش
یافته است.
وی ادامه داد: در سال های اخیر، پوشش دانش آموزان طرح تلفیقی
فراگیر 23 درصد رشد داشته و جذب دانش آموزان استثنایی در
مدارس ویژه هم 14 درصد افزایش یافته است.