27157
واکنش حماس و جهاد اسلامی به تعطیلی گذرگاه‌های غزه
به گزارش ایسنا، سخنگوی حماس تاکید کرد که دشمن صهیونیستی
گذرگاه کرم ابو سالم را بسته و اجازه ورود مصالح ساختمانی به نوار غزه
را هم نمی‌دهد و نتانیاهو همچنان در حال تهدید فلسطینیان است که
تمامی این اقدامات در راستای اعمال فشار بیشتر بر غزه و تشدید
محاصره آن انجام می‌گیرد.
عبداللطیف قانوع، سخنگوی حماس خاطر نشان کرد که داشتن یک
زندگی شرافتمندانه و آزادانه حق مردم غزه است و این ملت برای لغو
محاصره 14 ساله مبارزه می‌کند و تهدیدات و فشارهای دشمن در برابر
عزم و اراده این مردم راه به جایی نخواهد برد.
در همین راستا، داود شهاب، از رهبران جهاد اسلامی هم تاکید کرد که
تشدید محاصره و بستن گذرگاه‌های غزه و جلوگیری از ورود مصالح
ساختمانی، سیاستی تجاوزکارانه است که هرگز نمی‌تواند عزم و
اراده ملت فلسطین را تضعیف کند.
شهاب اظهار داشت که مردم قهرمان غزه هرگز تسلیم فشار و محاصره
دشمن صهیونیستی نمی‌شوند و این محاصره سرانجام برداشته خواهد
شد.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، وی گفت که جهانیان باید
بدانند که ملت فلسطین قادر است تمامی معادلات را بر هم زند و هرگز از