24925
موازی نیز در شرق لیبی مستقر در طبرق تشکیل شد و این مساله موجب
بروز درگیری میان دو طرف شد و دولت موازی در سال 2020 به
طرابلس حمله کرد.
مذاکرات کمیته نظامی مشترک با ساختار 5+5 در ژنو اوایل آبان به این
امر انجامید که دستاورد تاریخی حاصل شد و طرف‌های لیبیایی به
توافقی همیشگی برای آتش‌بس در تمامی نقاط کشور دست یافتند.
ناظران مجلس در شورای مرکزی زکات و اجرای قانون مالیات بر ارزش
افزوده مشخص شدند
به گزارش ایسنا، امیر حسین قاضی زاده هاشمی رئیس جلسه امروز
یکشنبه مجلس شورای اسلامی نتایج آرای انتخابات عضویت یک
نماینده به عنوان ناظر در شورای مرکزی زکات را اعلام کرد.
براین اساس از مجموع 214 رای ماخوذه، سید کاظم موسوی
نماینده اردبیل با 203 رای به عنوان ناظر در شورای مرکزی زکات
انتخاب شد.
همچنین نمایندگان، علی رضایی نماینده کنگاور را به عنوان ناظر بر
اجرای ماده 37 قانون مالیات بر ارزش افزوده انتخاب کردند، در این
رای گیری 197 نماینده شرکت کرده و رضایی با 97 رای به عنوان ناظر
انتخاب شد.
ناظم حزبی جمهوری‌خواهان، ترامپ را به هیتلر تشبیه کرد