25373
شود
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، حیدر مجید،
سخنگوی دبیرخانه کابینه عراق اعلام کرد، سران اردن، عراق و مصر در
سه ماه اول سال 2021 نشستی را در بغداد برگزار می‌کنند. شورای
هماهنگی سه‌جانبه که در قاهره برگزار شد بر لزوم تسریع در اجرای
هرچه سریع‌ترتوافق‌های امضا شده میان سه کشور در دوره‌های سابق
تأکید کرد.
مجید گفت: این شورا پیشنهاد داد که وزرا فورا با همتایانشان برای
اجرای نتایج جلسه ارتباط داشته باشند.
این دیدار اولین دیدار محسوب نمی‌شود، در دوره گذشته امان
میزبان نشستسران سه کشور برای هماهنگی مواضع درباره مسائل
منطقه و تقویت همکاری اقتصادی و تجاری بود. همچنین اخیرا
دیدارهایی در سطح وزرا در قاهره برگزار شد.