13797
افزایش است.؛ چراکه در شرایطی که نرخ تولید متناسب با ظرفیت
شرکت‌های خودروساز افزایش می‌یابد، کسری برخی قطعات
استراتژیک که به دلیل تحریم تامین آن‌ها زمانبر خواهد بود، باعث می
شود نرخ تجاری کردن خودروها با نرخ تولید آن‌ها هم‌خوانی نداشته
باشد؛ بنابراین درست است که آمار تولید افزایش یافته اما تحویل
خودرو به بازار کماکان دچار کاهلی است.
خودروهای زرهی آمریکا از عراق وارد میدان نفتی سوریه شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از اسپوتنیک، نیروهای ارتش آمریکا به محض
اینکه به این منطقه رسیدند، به گشت‌زنی در میدان‌های نفتی و گازی در
نیروگاه‌های الکبیبه، غونا و حویزیه پرداختند و از چاه‌های نفتی و
اطراف‌ آن با استفاده از پهپاد عکس گرفتند و به محض آنکه
ماموریتشان پایان یافت، با خودروهای زرهی خود به عراق
بازگشتند.
یک هواپیمای باری بزرگ آمریکایی نیز در پایگاه غیرقانونی القسرک
در نزدیکی منطقه تل بیدر در شمال شهر الحسکه فرود آمد که این اقدام
برای دومین بار طی 48 ساعت گذشته بود. این هواپیما برای سه ساعت
در آن پایگاه ماند و سپس به سمت مقصدی نامعلوم، پرواز کرد.
تلاش نیروهای آمریکایی برای افزایش حضور نظامی غیرقانونی
خود در منطقه شرق فرات همزمان با این امر صورت می‌گیرد که