18837
زهرا احمدی‌نیا.
در بخش پایانی مجله که «به عبارت دیگر» نام گرفته روایت چاپ اولین
داستان در مطبوعات به قلم حسین آتش‌پرور را می‌خوانید و در آخر
روایتی داستانی از مطب سرمد قباد، جراح مغز و اعصاب که غذای نذری
نام دارد.
دومین شماره مجله «نوپا» با مدیرمسئولی و سردبیری مجتبی نریمان
در 312 صفحه قطع رقعی و قیمت35 هزار تومان منتشر شده است.
طرح روی جلد این شماره عکسی از آرشیو عکس‌های مهرداد
اسکویی است، دست عصاگرفته دکتر محمدرضا باطنی.
شماره گذاری 500تاکسی نوسازی شده در انتظار قول مساعد محیط
زیست
علیرضا قنادان در گفت‌وگو با ایسنا، در مورد وضعیت نوسازی
تاکسی‌ها در سال جدید گفت: براساس برنامه ریزی‌های صورت
گرفته و توافقات انجام شده با شرکت خودروساز، نوسازی
تاکسی‌های فرسوده در دستور کار قرار گرفت.
وی با بیان اینکه نوسازی ناوگان تاکسی به عنوان یکی از اولویت‌های
سازمان تاکسیرانی در سال جاری پیگیری می‌شود، افزود: البته در
اجرای این مهم با مشکلاتی مواجه هستیم بگونه‌ای که در حال حاضر
درگیر ورود 500 تاکسی نوسازی شده در انتهای سال 98 به چرخه