3922
است که یک عکس از او روی دیوار راهروی ورزشگاه نیست. او اینجا
زحمت کشیده و سپاهان را دوست دارد و این کمی برای من عجیب بود.
افاضلی: دیگر برابر استقلال بازی نمی‌کنیم/ قصوری صورت بگیرد
پرونده را به فیفا می‌برم
به گزارش ایسنا، هومن افاضلی سرمربی تیم فوتبال پارس جنوبی جم
در نشست خبری پیش از دیدار تیمش برابر سپاهان اظهار کرد: دیدار
هفته قبل با استقلال که برگزار نشد، مقداری در ریتم حرکتی ما
تاثیرگذار بود و باعث شد ریتم ما کند شود. تمرینات ما تا حدی این قضیه
را جبران کرده است. سپاهان تیم باکیفیتی است و موفق‌ترین مربی
تاریخ لیگ برتر را در اختیار دارد. من سال ها است که قلعه‌نویی را
می‌شناسم و مربی بزرگی است و در هر تیمی، هم در حال و هم در آینده‌اش
تاثیرگذار بوده است.
وی ادامه داد: سپاهان بهتر از پارسال شده است اما نسبت به کیفیت این تیم،
هنوز نتوانسته اندازه آن امتیاز جمع کند. برای این دیدار 7 مصدوم
داریم اما محرومی نداریم. شاید بتوانیم به دو بازیکن مصدوم خود که
تازه بهبود یافته‌اند دقایقی بازی دهیم.
او درباره مشکلات مالی تیمش و آمدن بهرام رضاییان به این باشگاه
گفت: به هر حال خوب است که آدم مدیری فوتبالی باشد و این باعث
می‌شود کمی فشار از ما کاهش پیدا کند و شانس ما برای تمرکز روی