29167
کسب هشت درصد در جایگاه دوم قرار دارد.
این مقام بلاروس افزود، الکساندر لوکاشنکو در حال پیروزی در
تمام مناطق این کشور است که نتایج انتخاباتی را گزارش کرده‌اند. او
گفت، به عنوان مثال در منطقه لنینسکی از مینسک، بیش از 64 درصد
رای‌دهندگان رای داده‌اند. تقریبا 67 درصد از آنها از لوکاشنکو
حمایت کردند و حدود 15 درصد حامی رقیب او بودند.
در چهار بخش از منطقه برست، میزان مشارکت حدود 95.7 درصد
است. در آنجا لوکاشنکو حدود 80 درصد رای به دست آورد و
تیخانووسکایا به 3.8 درصد رای رسید. در منطقه گومل، چهار بخشی
که آمار شمارش آرا را ارائه کرده‌اند، لوکاشنکو 90 درصد و نامزد
اصلی اپوزیسیون 3.2 درصد رای گرفت.
این مقام انتخاباتی فهرستی از دیگر بخش‌های این کشور ارائه کرد که
لوکاشنکو بیش از 90 درصد رای گرفته بود و رقیب او حدود چهار
درصد رای داشت. براساس اعلام کمیسیون مرکزی انتخابات، میزان
مشارکت مردمی تا ساعت 17 به وقت گرینویچ 84.05 درصد بود.
پیشتر این دیده‌بان انتخاباتی بلاروس اعلام کرد، سوتلانا
تیخانووسکایا حدود 5 درصد رای گرفته است. به گفته رئیس این
مرکز، پیروز انتخابات ریاست جمهوری روز جمعه اعلام می‌شود.
در همین حال، پلیس بلاروس و معترضان در پایتخت و شهر برست