15808
احمدآبادیدر بخش دیگری از سخنان خود با تبیین اهمیت
راه‌اندازی موزه علم گفت: دانشگاه تهران، این افتخار را دارد که
توانسته بهترین مکانی را که در اختیار داشته را برای تأسیس موزه علم
اختصاص دهد. این بهترین زمین به لحاظ موقعیت ویژه و دسترسی بوده
که برای این منظور پیش‌بینی شده است. همچنین قرار گرفتن این
مکان، در کنار برج میلاد به‌عنوان یکی از نمادهای شهر تهران
می‌تواند در هویت بخشی به این شهر، مورد توجه واقع شود. وی با
اشاره به توسعه بی‌رویه شهر تهران تأکید کرد: این توسعه باید با یک نگاه
جدید علمی همراه شود، از دیدگاه ما بخشی از این فرآیند توسط
دانشگاه صورت می‌گیرد. شهر تهران، به لحاظ جمعیت دانشجویی و
فضای آموزش عالی بزرگترین شهر ایران است و بالاترین سرانه
دانشجویی و فضای آموزشی در این شهر تمرکز دارد. البته این یک
ظرفیت فوق‌العاده‌ای است تا شهر تهران بهشهری با رویکرد علمی و
فناوری‌های نوین تبدیل شود. رئیس دانشگاه تهران در ادامه
خاطرنشان کرد: حضور دکتر حناچی به‌عنوان مسئولی که آرام ولی
عمیق کار می‌کنند، در کنار ذهنیتی که در دانشگاه‌های کشور شکل
گرفته تا مبنای توسعه را علم قرار دهند و همچنین کمک خیرین در حوزه
آموزش عالی، فرصت ویژه‌ای را می‌تواند برای شهر تهران فراهم
آورد که امیدوارم این حرکت و فرآیند ادامه پیدا کند». نیلی