6839
بایدها و نبایدهای مراقبت از بیماران بهبودیافته از کرونا در منزل
پس از شیوع کرونا در ایران و بسیج شدن بیمارستان ها و کادر درمان
برای کمک به بیماران و کاهش شیوع، اصلی ترین موضوعی که مطرح
شد، پروسه درمان بیماران بود و این سوال مطرح شد که آنها پس از
ترخیص می توانند اطرافیان را در خطر ابتلا قرار دهند یا خیر.
طول پروسه درمان بیماران کرونایی به شرایط جسمانی بیمار باز می
گردد، اما عموما دوره ای 14 روزه برای آن در نظر می گیرند و پس از آن
بیمار با توجه به شرایط، امکان ترخیص را خواهد داشت.
برای کنترل بیماری راه اندازی نقاهتگاه ها برای نگهداری از بیماران
ترخیص شده از بیمارستان در دوران نقاهت مطرح شد تا ریسک انتقال
ویروس حتی در دوران نقاهت به افراد خانواده به پایین ترین حد خود
برسد. استان مرکزی نیز در این مسیر حرکت کرد و اول فروردین ماه 99،
اولین نقاهتگاه استان مرکزی در مجموعه ورزشی شهدای 5 مرداد اراک
در دو سالن مجزا با بیش از 130 تخت و 100 پزشک و پرستار در سه شیفت
کاری راه اندازی شد و استاندار مرکزی نیز با بیان اینکه اطراف
مجموعه ورزشی 5 مرداد خالی است و فاصله مناسبی با منازل و تاسیسات
شهری دارد، انتخاب این مجموعه به عنوان نقاهتگاه را اقدام خوبی
دانست.
اما متاسفانه با وجود فراهم شدن امکانات، آنچه انتظار می رفت اتفاق