21543
قانون کافیبرای جهش تولید وجود دارد/ مدیریت جهادیو نظارت دقیق
لازمه تحقق شعار سال است
خدابخش داودی نصر ‌در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: سال گذشته سال
رونق تولید نام گرفت و انتظار ‌این بود که تولید به معنای واقعی رونق
بگیرد و آثار آن در زندگی مردم محسوس شود، لذا باید طوری عمل
کرد که این نامگذاری در حد مفهوم نماند.
وی با بیان اینکه جهش بر خلاف تولید باید اثراتش در زندگی مردم
محسوس تر باشد، تصریح کرد: جهش تولید الزاماتی مانند مبارزه با
قاچاق کالا و ارز، واردات بی رویه و هماهنگی بین بخش های مختلف
حاکمیت با دولت است که مقام معظم رهبری در پیام نوروزی خود با
ظرافت کامل بر آن تاکید فرمودند.
دبیر جامعه اسلامی مهندسین ایلام با تاکید بر اینکه در زمینه رشد و رونق
اقتصادی قانون کم نداریم، ادامه داد: سند چشم انداز 20 ساله، سیاست
های کلی برنامه ششم توسعه، سیاست های کلی اقتصاد مقاومتی، قانون
افزایش بهره وری بخش کشاورزی و رفع موانع تولید تنها بخشی از
این اسناد هستند.
این مدرس دانشگاه گفت‌: مهمتر از قانون ضمانت اجرایی آن و اراده
قوی مسئولان برای کار و ناظران برای نظارت است.
داودی نصر تصریح کرد: مبانی جهش اقتصادی با ظرافتی خاص در