10217
تعارفات در بازرسی از ادارات کنار گذاشته شود
اقبال عباسی 22 مهرماه در جلسه ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا در
چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه اطلاع‌رسانی در خصوص این
بیماری باید هشدارگونه باشد، اظهار کرد: اگر آگاه‌سازی همراه با
هشدار نباشد، مردم این بیماری را جدی نمی‌گیرند.
استاندار چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه مدیران موظف به اجرای
مصوبات ستاد کرونا هستند، گفت: باید تدابیری توسط مدیران
اندیشیده شود تا کارمندان با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
رعایت فاصله اجتماعی به کار خود ادامه دهند، دورکاری در ادارات
به معنای تعطیلی کار نیست، بلکه کارمندان باید امورات مربوط به
ادارات را از دور پیگیری کنند.
وی اضافه کرد: کارمندانی که از فرصت دورکاری سواستفاده کرده
و به مرخصی رفته‌اند باید به تخلفات اداری معرفی و با آن‌ها برخورد شود،
همچنین در جلسات آینده اگر مدیران دلیل موجهی برای اجرا نکردن
مصوبات ستاد کرونا نداشتند با آن‌ها برخورد می‌شود.
عباسی در خصوص استراتژی‌های دانشگاه علوم پزشکی در پیشگیری
و مدیریت بیماری کرونا، خاطرنشان کرد: در بازرسی‌های صورت
گرفته از اصناف، ادارات، بانک‌ها، اماکن عمومی و ... صدور
اخطاریه، جریمه و پلمب در دستور کار قرار بگیرد، نیاز است