16020
اش جلو بیاید. در بحث های مدیریتی، اجرایی و فنی این مساله بسیار مهم
است و باید بگویم تعامل خوبی بین ما و آقای زین الدینی و آقای سعد
محمدی بود که خدا را شکر در نهایت منجر به صعودمان به لیگ برتر شد.
خوشبین‌ترین هوادرانمان هم فکر نمی‌کردند که تیمشان به لیگ برتر
صعود کند
ربیعی اضافه کرد: مس رفسنجان یک تیم متوسط بود که شاید خوشبین
ترین هوادرانمان هم فکر نمی کردند که در فصل جاری تیمشان به لیگ
برتر صعود کند. از دیگر تیم های مدعی انتظار صعود داشتند ولی
هیچکس از مس رفسنجان این انتظار را نداشت. امسال در رفسنجان
سعی کردیم چندین کار سخت افزاری انجام دهیم و کار های خوبی
انجام دادیم. رکوردهای لیگ یک را شکستیم و بیشترین امتیازگیری،
بیشترین تعداد برد، بیشترین گل زده و بیشترین تفاضل گل را هم به دست
آوردیم که این یک دستاورد بزرگ بود. تیم فوتسال بانوان مس
رفسنجان هم اکنون در فینال مسابقات لیگ برتر قرار دارد و معلوم است
در مدیریت کار درست پیش می رود و تعامل خوبی که برقرار شده است
باعث شور و نشاط شده است.
صنایع مس می‌تواندیک تیم در قواره نماینده ایران در آسیا داشته
باشد
او با بیان اینکه رفسنجان به شهدای فاتحان اروند شهره است، عنوان