11050
تنوع در بازار موتورسیکلت نیازمند حضور شرکت‌های بزرگ داخلی
است
به ‌گزارش ایسنا، علیرضا رزم حسینی در نشستی با اعضای انجمن صنعت
موتورسیکلت ایران که در محل دفتر وزیر برگزار شد، اظهار کرد:
تنوع در بازارهای جهانی نیازمند ورود شرکت‌های بزرگی از
کشورمان است. تجمیع کارخانه‌ها و تشکیل شرکت‌های بزرگ و
فعال برای برندسازی و رقابت در بازارهای جهانی نیز بایستی در دستور
کار قرار گیرد.
وزیر صنعت، معدن و تجارت ضمن تاکید بر اینکه تمام تلاشمان بر این
است که مقررات شتاب‌زده نداشته باشیم، گفت: استفاده از نظرات
انجمن‌ها، تشکل‌ها و فعالان بخش خصوصی همواره در دستور کار
خواهد بود.
طبق اعلام وزارت صنعت، معدن و تجارت،وی بر کاهش بروکراسی
اداری برای کمک به فعالان بخش خصوصی و تسهیل در امور تولید
تاکید کرد و از تولیدکنندگان خواست با گسترش ارتباطات خود در
امر صادرات و افزایش سهم صادراتی مبادرت ورزند.
رزم حسینی گفت: می‌توان به استفاده از ظرفیت‌های صادراتی
کشورهای همسایه به ویژه منطقه اوراسیا نیز توجه کرد.
تنوع‌زیستی با سرعت بی‌سابقه‌ای در حال زوال است