21635
باید از آن در برابر کسانی که نقضش می‌کنند، دفاع کند و کسانی که آن
را نقض می‌کنند اعضای شورای همکاری خلیج فارس هستند.
قرنطینه خانگی را تمدید کنید/ جان مردم بر اقتصاد ارجحیت دارد
اعضای شورای اسلامی شهر شیراز برای دومین بار، طی نامه‌ای از رئیس
جمهوری درخواست کردند که ماندن در خانه تمدید شود و طی آن
لازمه‌ی عبور از شرایط خاص فعلی، اتخاذ سیاست‌های آگاهانه،
شجاعانه و مبتنی بر ارجحیت سلامت شهروندان بر ملاحظات
اقتصادی عنوان شده است.
نمایندگان شهروندان شیراز در شورای اسلامی شهر همچنین از
بالاترین مقام اجرایی کشور خواستند که دولت برای جبران
زیان‌های اقتصادی و معیشتی مردم اقدام به توزیع عادلانه‌ی منابع
ارزی در بین استان‌ها کند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی شورای شیراز، متن کامل نامه
نمایندگان مردم شیراز در پارلمان شهری، به رئیس جمهوری، چنین
است؛
باسمه تعالی
حضرت حجت‌الاسلام والمسلمین دکتر حسن روحانی ریاست
محترم جمهوری اسلامی ایران با سلام و تحیات
همانگونه که استحضار دارید مدتی است ویروس کووید 19