19176
بیماری همه‌گیر تنفسی، بی‌ملاحظگی بوده و می‌توانسته خطر ابتلا به
کووید 19 را افزایش دهد.
دادخواست فوق، به دنبال حکمی است که دپارتمان پلیس سیاتل و
سایر آژانس‌هایی که این نهاد را در استفاده از سلاح‌های شیمیایی و
غیرکشنده علیه معترضان حمایت می‌کند، متوقف کند.
شکایت خبرنگار الجزیره از بن سلمان در دادگاه آمریکا
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، غاده
عویس، خبرنگار زن لبنانی شبکه الجزیره با اعلام شکایت از محمد بن
سلمان، ولیعهد سعودی در دادگاه واقع در ایالت فلوریدای آمریکا
گفت، این شکایت، ولیعهد سعودی و محمد بن زاید، همتای
اماراتی‌اش را به دخیل بودن در پرونده هک تلفن وی و انتشار تصاویر
شخصی‌اش از حدود شش ماه قبل متهم می‌کند. آنها بر این باور بودند که
امکان مجازاتشان نیست و می‌توانند به اقدامات مستبدانه خود ادامه
دهند.
عویس اظهار داشت، بن سلمان تصور کرده که سیاست ایجاد رعب و
وحشت می‌تواند موفقیت آمیز باشد. اما این امر اشتباه است.
خبرنگار لبنانیشکایت‌هاعلیه بن سلمان به ویژه از سوی خدیجه
چنگیز، نامزد جمال خاشقجی، نویسنده فقید سعودی و همچنین
شکایت سعد الجبری، مسئول سابق سرویس اطلاعات این کشور را