15522
که بیشتر به خاطر کوته بینی و بی برنامگی دولتشان است.
بدون شک اکراه ترامپ در اتخاذ تصمیمات صحیح در ابتدای شیوع
ویروس کرونا، موجب شد که آمریکا با بیش از 1.2 میلیون مبتلا و
76000 جان باخته، بیشترین قربانیان کرونا درسطح جهان راداشته
باشد.
ایران کشور دیگری است که دچار شیوع گسترده ویروس کرونا شده
است. بر طبق آمار رسمی حدود 100000 نفر مبتلا و 6500 نفرجان خود
را ازدست داده اند. هرچند برخی از داخل و خارج ایران معتقدند که
آمار بیش از این است.
دولت ترامپ با نادیده گرفتن بی کفایتی خودش در مدیریت بحران
کرونا، سعی کرد دلیل تعداد زیاد قربانیان کرونا در ایران را بی کفایتی و
فساد حکومت ایران، قلمداد کند. مدیریت ایران بی تردید اشتباهی
همچون عدم بستن به موقع مرزها را داشته است اما غیرممکن است که
بتوان این را تنها عامل خسارات مرگباربحران کرونا در ایران دانست.
از زمان خروج ترامپ از برجام و اعمال سیاست فشار حداکثری علیه
ایران در دو سال گذشته و اعمال فرامرزی سخت ترین تحریمهای
تاریخ معاصر از سوی آمریکا علیه ایران، موجب شده که روابط
اقتصادی تمامی کشورهای دنیا با ایران به حداقل ممکن برسد.
تحریم‌های که موجب توقف صدور نفت شده، تقریبا ایران را از سیستم