1051
کلیه دست اندرکاران امر به ویژه مدیران مدارس در اجرای برنامه های
پروژه مهر 99، اظهار کرد: در شرایط کنونی، مدیریت امور در
مدارس مشکلات خاصی دارد و مدیران مدارس با نقش آفرینی می
تواننداثر بخش باشند.
وی با اشاره به تهیه و تدوین شیوه نامه بازگشایی مدارس از طریق
وزارت با همکاری استان ها، بیان کرد: بعد از ابلاغ آن، نظرات مختلفی
مطرح شد و در برخی از موارد تغییرات و تصمیمات جدید اتخاذ و اعلام
شد و همه ملزم به اجرای آن هستیم.
مدیرکل آموزش و پرورش کردستان، سیاست کلان آموزش و
پرورش در سال تحصیلی جاری را آموزش حضوری و حضور دانش
آموزان در کلاس های درس عنوان کرد و گفت: در کنار آموزش های
حضوری با تدبیر مسئولین و دست اندرکاران امر، آموزش به روش
های دیگر از جمله آموزش های تلویزیونی، آموزش در بستر شاد و
فضای مجازی، تهیه و تولید محتوای آموزشی و بسته های یادگیری نیز
در دستور کار قرار گرفت.
وی با اشاره به رونمایی از نسخه جدید شبکه شاد و شروع به کار آن، ذکر
کرد: این شبکه بستر مناسبی برای آموزش های غیر حضوری است و
مقرر است محتواهای آموزشی در شاد بازگذاری شود تا هرکسی
بتواند از آن استفاده کند.