8744
پاسخ دهند.
محققان وضعیت سلامت افراد شرکت کننده را 9 سال بعد مجدد مورد
بررسی قرار دادند. به گفته محققان این افراد به‌طور میانگین حدود 179
گرم مواد لبنی در طول روز مصرف کرده‌اند همچنین در این بررسی
مشخص شد میزان مصرف مواد لبنی در کشورهای اروپایی و
آمریکای شمالی و جنوبی بیش از کشورهای آسیایی و آفریقایی
است.
به گزارش ایسنا به نقل از مدیکال دیلی، محققان یافته‌های به دست آمده را
بررسی کردند و دریافتند: مصرف مواد لبنی با کاهش 24 درصدی خطر
سندروم متابولیک که شامل مجموعه‌ای از علائم خطرزا در بروز
بیماری قلبی است، ارتباط دارد.
تاثیر کرونا بر روند بازسازی مناطق سیل زده و زلزله زده خوزستان
مسعود انصاریان در نشست خبری که امروز، 23 فروردین ماه به
مناسبت سالروز تاسیس بنیاد مسکن انقلاب اسلامی و افتتاح حساب
100، امام (ره) در اهواز برگزار شد، اظهار کرد: در سال 98 خوزستان
درگیر سیل، زلزله و بازسازی بود اما در کنار این مسایل، دیگر فعالیت
های بنیاد مسکن از جمله بهسازی روستایی، واگذاری زمین
روستایی، پرداخت وام مقاوم سازی روستایی و ... نیز ادامه داشت.
وی با اشاره به وقوع سیلاب در فروردین ماه سال 98 در خوزستان