8650
هماهنگی با مدیریت بانک‌ها در راستای رفع مشکلات واحدهای
تولیدی ضروری است هر چند هنوز توقع ما در این زمینه برآورده
نشده، تلاش برای پیگیری معافیت‌های مالیاتی و بیمه‌ای برای
واحدهای اقتصادی که به واسطه بیماری کرونا دچار مشکل شدند و
شناسایی واحدهای تولیدی در راستای دریافت تسهیلات جهت
ارتقا وضعیت بخش اقتصادی، باید محقق شود.
تأکید امام جمعه یزد بر ضرورت ورود مهندسین به مباحث کلان شهری
آیت الله «محمدرضا ناصری یزدی» در دیدار رئیس سازمان نظام
مهندسی ساختمان استان و برخی از اعضای هیئت مدیره این سازمان،
ضمن تشکر از جامعه مهندسین، اقدامات آنان را در سرنوشت شهر و
استان مؤثر خواند و به بیان دغدغه‌های خود نسبت به ساخت و سازهای
شهری پرداخت.
وی با اشاره به قدمت معماری و بافت تاریخی شهر یزد، بر حفظ سنت‌های
پیشین در ساخت و ساز تأکید و تصریح کرد: لازم است با الگوگیری از
معماری قدیم به سمت و سویی حرکت کنیم که ضمن حفظ ساختار
اسلامی و مذهبی شهر، همچون گذشته ساختمان‌ها به گونه‌ای بنا شود
که ساخت و تأمین انرژی برای آنان چندان پر هزینه نباشد.
نماینده ولی فقیه در استان ورود به مسائل کلان شهری و ارائه طرح‌های
جدید متناسب با نیاز گروه‌های مختلف جامعه را از مسئولیت‌های