16620
وقتی مدیر برای جذب آن مربی یا بازیکن دچار تردید شد، با
مشورت‌های خود سعی می‌کنند کار نقل‌وانتقال را به سرانجام
برسانند تا درآمد خوبی از قرارداد منعقد شده، کسب کنند.
برخی منصب‌دارها از دلالان حمایت می‌کنند
وی همچنین تصریح می‌کند: متاسفانه وقتی سرنخ ارتباطات این
گروه‌ها را دنبال می‌کنیم، به افرادی می‌رسیم که به واسطه منصبی که
دارند، از قدرت خود برای حمایت از این گروه‌ها استفاده می‌کنند. اگر
قرار باشد ریشه فعالیت این گروهای مافیایی خشک شود، باید سعی
کنیم از کسانی که آن‌ها را مورد حمایت قرار می‌دهند شروع کنیم تا
اینگونه قدم موثری برداشته شود.
گروهی فعال هستند نه تنها
این مربی در ادامه در پاسخ به این سوال که چرا برای خطاب قراردادن
دلالال فوتبال از کلمه «گروه» استفاده می‌کند، گفت: این‌ها همه
گروهی فعالیت می‌کنند. یک نفر نمی‌تواند به این سادگی‌ها قدمی
بردارد. آن‌ها با هم فعالیت می‌کنند و هر گروه را هم یک نفر که در بین اهالی
فوتبال شناخته شده است اداره می‌کند. متاسفانه نکته بسیار آزار
دهنده آنجاست که این افراد آنقدر در باشگاه‌ها و تیم‌ها نفوذ پیدا
کرده‌اند که مدیر آن باشگاه اگر بخواهد هم نمی‌تواند قدمی برای
پاکسازی باشگاه تحت مدیریش بردارد.