8968
کند؛ بدون شک همسایگان و دوستان از جمله جمهوری اسلامی ایران
در اولویت این همکاری ها قرار دارند.
تاکید مجدد اتیوپی بر رایزنی با سودان در خصوص مرزها
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری اسکای نیوز عربی، دینا
مفتی، سخنگوی وزارت خارجه اتیوپی در جریان کنفرانسی
مطبوعاتی تصریح کرد: ما همواره بر انجام مذاکرات در خصوص
مرزهای اتیوپی با سودان به رغم رصد تحرکات و اقدامات ارتش
سودان در داخل اتیوپی تاکید می‌کنیم.
این مسؤول اتیوپیایی همچنین خاطرنشان کرد که کشورش در
اختلافات با سودان، آتش‌بس برقرار کرد اما نباید سکوت آنها را،
ترس و واهمه قلمداد کرد.
پیشتر رسانه‌های سودانی در گزارشی از کشته شدن شش تن در حمله
نیروهای اتیوپی به منطقه‌ای در نزدیکی منطقه مرزی «الفشقه» خبر داده
بودند.
تاکید مجدد بر ارائه نسخه‌ای از قرارداد تسهیلات به وام گیرندگان 
به گزارش ایسنا، در اجرای ماده (23) قانون «بهبود مستمر محیط کسب
و کار مصوب جلسه» مورخ 16 بهمن‌ماه 1390 مجلس شورای اسلامی
در خصوص لزوم یکنواخت‌سازی فرم عقود تسهیلات بانکی، نمونه
فرم‌های یکسان عقود مختلف تسهیلاتی توسط بانک مرکزی تهیه و پس