13059
هزینه‌ها، به استفاده از مجریان ذیصلاح اما صوری روی می‌آورند،
مجریان ذیصلاحی که حضور مستمر و موثری در محل پروژه ندارند.
وی گفت: در صورتی که مجریان واقعی از ابتدای اجرای پروژه تا
انتهای کار حضور داشته و بر اساس نظر قانون فعالیت کنند نقش زیادی
در افزایش کیفیت ساختمان خواهند داشت و اگر قرار باشد که مجریان
ذیصلاح با وضعیت فعلی انجام وظیفه کنند قطع به یقین حضور آنها در
پروسه ساخت و ساز بی نتیجه خواهد بود.
وی با بیان اینکه شهرداری، نظام مهندسی و سرمایه گذار سه ضلع مهم در
ساخت یک مسکن با کیفیت برای مردم هستند، یادآور شد: عدم توجه به
مشکلات حوزه مسکن و اعتماد به سرمایه گذار موجب رونق حاشیه
نشینی در شهر خواهد شد.
پیش بینی تمهدیدات سخت‌گیرانه برای مجریانی که در محل پروژه
حضور ثابت ندارند، عدم دستور شروع به کار توسط مهندسان ناظر تا
زمان معرفی مجری، ثبت قراردادهای مجریان در پورتال نظام
مهندسی، بازدید کمیته مجریان از پروژه‌های در حال اجرا،
جلوگیری از احداث ساختمان‌های بدون مجری و نصب تابلو در محل
اجرای پروژه بخشی از مصوبات این جلسه بود.
حضور مظلومی و غیبت پیروانی در قرعه‌کشی لیگ برتر
به گزارش ایسنا، مراسم قرعه کشی لیگ برتر فوتبال ایران از دقایقی قبل