16287
مساحت و جمعیتی است و استانزنجان نسبت به سایر استان‌ها در زمینه
صدور جواز تاسیس در رتبه نهم کشور قرار دارد.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان زنجان در رابطه با وضعیت
موجود استان در زمینه صدور جوازهای تاسیس، خاطرنشان کرد:
تاکنون2217 فقره جواز تاسیس و طرح توسعه در استان صادر شده
که سرمایه‌گذاری پیش‌بینی شده برای این طرح‌ها بالغ بر 340 هزار
میلیارد ریال و اشتغال‌زایی پیش‌بینی شده برای این طرح‌ها نیز 62 هزار
نفر است.
رشد 40 درصدی منابع بانک قرض الحسنه مهر ایران در خراسان جنوبی

حسین خزاعی، امروز یکشنبه 23 آذر به مناسبت سالروز گرامیداشت
سیزدهمین سالگرد تاسیس این بانک در جمع خبرنگاران از ایجاد
شبکه‌های تعاملی گسترده بین سطوح کارکنان در ادارات استان،
خانواده ها و آحاد اقشار جامعه خبر داد و اظهار کرد: پرداخت
تسهیلات قرض الحسنه با کارمزد4 درصد در حوزه‌های اشتغال،
کارآفرینی، معیشت، ازدواج، درمان و حمایت از مددجویان
سازمان‌های حمایتی مردم نهاد از خدمات اصلی بانک است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: منابع بانک قرض الحسنه مهر ایران از
ابتدای سال جاری بیش از 40 درصد رشد داشته است که این خود نشان