29698
کاهش پروژه‌های دولتی به عنوان یکی از اقدامات آتی خبر داد و گفت
در حوزه مسایل مالی، عربستان نیازمند نظم بودجه‌ای بیشتری است
چرا که راهی طولانی در پیش داریم.
تنها در ماه مارس حجم ذخایر ارزی با ثبت بیشترین افت ماهانه در 20 سال
اخیر مواجه شد و این ذخایر در پایین ترین سطح خود از سال 2011 قرار
گرفت. به دنبال سقوط قیمت نفت در سه ماهه نخست امسال کسری بودجه
به 9 میلیارد دلار افزایش پیدا کرد.
طبق پیش بینی صندوق بین المللی پول، اقتصاد عربستان امسال 6.8
درصد کوچک خواهد شد که حتی از عملکرد متوسط جهانی نیز بدتر
خواهد بود. انتظار می رود شیوع کرونا بیش از همه باعث کند شدن
سرعت خصوصی سازی در این کشور شود که یکی از بندهای کلیدی
در تحقق سند چشم انداز عربستان موسوم به افق 2030 است. در حال
حاضر دولت بزرگ ترین کارفرما در عربستان است و بخش بزرگی از
بودجه خود را صرف پرداخت حقوق به کارکنان می کند.
چشم انداز نگران‌کننده خرابکاری هسته‌ای و ترور دانشمندان اتمی
برای صلح و امنیت بین‌المللی
به گزارش ایسنا، به نقل از نورنیوز، اطلاعات رسیده به این پایگاه خبری
حاکی است که مشخصات و اطلاعات مربوط به عوامل خراب‌کاری در
سایت هسته‌ای نطنز نیز به اینترپل ارسال و درخواست صدور اعلان