199
نشانی، فرماندار و اعضای ستاد بحران شهرستان های خداآفرین و
کلیبر، اعضای مدیریت بحران استان و مسئولان که یاریگر این امر
بودند، قدردانی می‌کنم.
آتش‌سوزی در ساختمان یک مسافرخانه در تهران
سیدجلال ملکی در گفت‌وگو با ایسنا در این‌باره اظهار کرد: ساعت
21:02 امشب یک مورد آتش‌سوزی در یک ساختمان به سامانه 125
سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی شهرداری تهران اطلاع داده شد
که بلافاصله در پی آن سه ایستگاه به همراه نردبان هیدرولیکی و خودرو
حامل تجهیزات تنفسی به محل حادثه واقع در خیابان کارگر بعد از
خیابان جمهوری اعزام شدند.
وی ادامه داد: آتش‌نشانان در مدت زمان سه دقیقه به محل حادثه رسیده و
مشاهده کردند که در طبقه دوم یک ساختمان که مسافرخانه بود و 32
واحد داشت حریق رخ داده است.
ملکی با بیان این‌که اکثر واحدهای این ساختمان خالی بود، گفت: یکی
از واحدهای طبقه دوم دچار حریق شده بود و دود بسیاری طبقات را فرا
گرفته بود. حدود شش نفر که در آن طبقه و طبقات بالایی حضور داشتند
خود را به سطح پشت بام رسانده بودند و خوشبختانه خود را از دود و
حرارت نجات داده بودند.
وی گفت: آتش‌نشانان همزمان با اطفای حریق از طریق نردبان