11181
آن 10 درصد اندازه گیری شده است. در بین سایر بخش‌های تورمی،
تورم فرهنگ و آموزشبه 3.9 درصد و مواد غذایی و نوشیدنی به 3.7
درصد رسیدهاست.
بیشترین اثر کاهشی تورم نیز مربوط به آب و برق با منفی 4.1 درصد بوده
است.
هسته تورمی که تورم بخش انرژی و مواد غذایی را به دلیل نوسانات
بالای قیمت در آنها در نظر نمی‌گیرد، در ماه آگوست با 1.8 درصد
کاهشنسبت به ماه قبل به منفی 0.4 درصد رسیده است. متوسط نرخ تورم
نروژ در بازه زمانی 1950 تا 2019 معادل 4.57 درصد بوده که
بالاترین تورم ثبت شده مربوط به ژوئن 1951 با 18.9 درصد و کمترین
تورم نیز مربوط به ژانویه 2004 با منفی 1.8 درصد بوده است.
از سوی دیگر نرخ تورم در دیگر کشور اروپای شمالی یعنی دانمارک نیز
روند افزایشی به خود گرفته و تورم سالانه این کشور تا پایان ماه
آگوست با 0.1 درصد افزایش نسبت به مدت مشابه ماه قبل به 0.5 درصد
رسیده است.
این نرخ تورم که بالاترین نرخ تورمی دانمارک در هشت ماه
اخیرمحسوب می‌شود بیش از همه تحت تأثیر افزایش نرخ تورم بخش
مراقبت های درمانی قرار گرفته است که تورم آن به 1.4 درصد افزایش
پیدا کرده است. لباس و پوشاک نیز یک درصد افزایش قیمت داشته است.