17958
انتصاب سرپرست جمعیت هلال احمر آذربایجان شرقی آمده
است:«نظر به شایستگی، تعهد و سوابق مفید و ارزشمند جنابعالی، به
موجب این ابلاغ به عنوان «‌سرپرست جمعیت هلال احمر استان
آذربایجان شرقی» منصوب می‌شوید.
با عنایت به وظایف و مأموریت‌های متعدد و گسترده جمعیت هلال
احمر، از جنابعالی انتظار دارم ضمن بهره‌گیری از پتانسیل‌های درون و
برون سازمانی، تمام سعی، تجربه و توان علمی و اجرایی خویش را در
راستای توسعه کیفی و کمی مجموعه و بهبود ارائه خدمات جمعیت در
استان به‌کار گیرید.
بالندگی و توفیق روزافزون شما را در خدمت به نظام مقدس جمهوری
اسلامی ایران از درگاه خداوند یگانه و مهربان مسئلت دارم.»
بر اساس این گزارش، حمید حسین پور، معاونت امداد و نجات
آذربایجان شرقی و سرپرست دانشگاه علمی کاربردی هلال احمر
استان را در کارنامه کاری خود دارد.
سرپرست جهاددانشگاهی گلستان منصوب شد
دکتر حمیدرضا طیبی رییس جهاددانشگاهی در حکمی مهندس
سیدعزیز موسوی را به عنوان سرپرست جهاددانشگاهی گلستان
منصوب کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی جهاددانشگاهی، موسوی پیش