7313
وزارت کشور و طرح جامع مدیریت شهری که توسط شورای عالی
استان‌ها دنبال می‌شود، می‌تواند عملکرد کمیسیون ماده 100
شهرداری‌ها را در عرصه‌ی جلوگیری از تخلفات ساختمانی بهبود
بخشد. قرار براین شد تا جلسات کمیسیون در این حوزه ادامه یابد و از
ظرفیت‌های قانونی در جهت کنترل ساخت‌وسازها و پیشگیری از
تخلفات استفاده شود.
بررسی عوامل موثر در بروز ناباروری زنان در برنامه پایان ناباروری 
یه گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومیپژوهشگاه ابن‌سینای
جهاددانشگاهی ، در این قسمت از برنامه، دکتر آتوسا کریمی
متخصص زنان و زایمان، فلوشیپ ناباروری و عضو هیات علمی
پژوهشگاه ابن‌سینای جهاددانشگاهی درباره علل بروز یائسگی
زودرس و چگونگی درمان آن توضیح می‌دهند.
یائسگی بخشی طبیعی از زندگی زنان است که معمولاً در اوایل 50
سالگی اتفاق می‌افتد. اما در برخی از خانم‌ها، به دلایلی همچون نارسایی
زودرس تخمدان‌ها و یا آسیب به تخمدان‌ها بر اثر شیمی‌درمانی،
جراحی و غیره، یائسگی در سنین پایین‌تر، یعنی زیر 40 سالگی رخ
می‌دهد که به این وضعیت یائسگی زودرس گفته می‌شود.
برنامه تلویزیونی پایان ناباروری زنان که با مشارکت گروه دانش
شبکه چهار سیما و پژوهشگاه و مرکز درمان ناباروری ابن‌سینا تولید