28449
مطلوب و بدون مراجعه حضوری از خدمات سازمان بهره‌مند شوند.
صادقی گفت: ارائه خدمات رسانی به مشترکین آب و فاضلاب در این
استان به صورت اینترنتی امکانپذیر شده و مشترکین می توانند هم از
طریق دفاتر پیشخوان دولت و هم در منزل از طریق سایت شرکت آبفا و
ورود به نرم افزار ساحل درخواست خود را انجام داده و خدمات لازم
رادریافت کنند.
معاون خدمات مشترکین و درآمد آب و فاضلاب استان مرکزی
تصریح کرد: در این سامانه با استفاده از شماره اشتراک و تلفن همراه
می‌توان از تمامی خدمات غیرحضوری اعم از دریافت و پرداخت
صورت حساب استفاده کرد.
صادقی بیان کرد: از مشترکین تقاضا داریم با ورود به این سامانه ثبت
شماره همراه را انجام دهند یا اینکه حین مراجعه مامورین به منزل،
شماره خود را در اختیار مامورین قرار دهند چراکه در کشور گردش
اطلاعات به خوبی بین سازمان ها صورت نمی گیرد. در حال حاضر 80
درصد اطلاعات روستاها در دسترس است، اما در شهرها این مقدار
پایین‌تر بوده و باید تکمیل شود.
وی ادامه داد: علاوه بر این سامانه، درگاه های متعددی از جمله تلفن سه
رقمی 122 و سامانه پیامکی 30002552 برخی خدمات پرکاربرد را
ارائه می دهند، تمامی خدمات علاوه بر سامانه جامع در وبسایت