16245
میلیارد تومان، به‌عنوان بالاترین درآمد فروش داخلی شرکت
محسوب می‌شود. درمجموع درآمد حاصل از فروش کل
محصولات شرکت مس در سال گذشته به رقم خوب 22 هزار و 700
میلیارد تومان رسید که رشد فروش در سال 98 نسبت به سال 97 را بیشتر از
127درصد نشان می دهد.
سعدمحمدی با بیان اینکه در برنامه فروش سال گذشته رشد 15،4
درصدی نسبت به برنامه را داشته ایم، اظهار کود: در سال گذشته موفق به
ثبت صادرات بیش از 1 میلیون دلاری شدیم که این میزان صادرات دو
برابر صادرات شرکت مس در سال 1397 است. برای نخستین بار در
تاریخ شرکت در سال گذشته، موفق به فروش بیش 251 هزار تنی کاتد
شدیم که بالاتر از مجموع کاتد تولیدی شرکت بوده است. ضمن
اینکه در سال 98، موفق به دستیابی به ارزش بازار به رقم بیش 72 هزار
میلیارد تومان شدیم که بالاترین رقم تاریخی ارزش بازار شرکت
محسوب می‌شود.
رشد ذخایر نفت چین متوقف شد
به گزارش ایسنا، به گفته تحلیلگران و بر اساس اطلاعات ماهواره ای،
ذخایر نفت چین که به رکورد بالایی صعود کرده بود، در هفته های اخیر
تحت تاثیر افزایش فعالیت پالایشگاهها برای تامین تقاضای رو به رشد
اقتصاد این کشور که از قرنطینه خارج شده، توقف رشد داشته است.