2011
آخرین وضعیتراه اندازی بازارچه های مرزی گفت: در زمینه راه
اندازی بازارچه مرزی در مناطق مرزی شیخ سیلو و پیر احمد کندی
تمامی کارهای اجرایی در مرحله شهرستانی و استانی به اتمام رسیده و
در حال حاضر منتظر طرح در کمیسیون اصلی هئیت دولت است و در
صورت تأیید در کمیسیون اصلی، در هیات دولت تصویب و وارد فاز
اجرایی خواهد شد. فرماندار چالدران با اشاره به زمان بازگشایی
میدان دواب در چالدران که با ابلاغ ستاد مدیریت کرونا استان تعطیل
است، گفت: مکاتبات لازم در این خصوص انجام گرفته اما نتیجه نهایی
از سوی ستاد استان اعلام خواهد شد. لذا در خصوص حمایت از
دامداران منطقه با پیشنهاد فرمانداری شهرستان خرید تضمینی دام از
سوی ستاد پشتیبانی امور دام جهاد کشاورزی استان مصوب و خدمت
معاون وزیر جهاد کشاورزی ارسال شده است. همچنین پیشنهاد
دیگری نیز در خصوص صادرات رسمی دام در دست پیگیری است که در
صورت تحقق کمک شایانی به بازار دام شهرستان خواهد کرد. محمد
زاده از بهسازی و آسفالت ریزی 50 کیلومتر راه روستایی در چالدران
خبر داد و گفت: تاکنون 10 کیلومتر از این راههای روستایی چالدران
منتهی به پیر احمدکندی به اتمام رسیده و مابقی در دست اجرا است. وی
در ادامه بر طرحهای در دست اجرا در خصوص ارتقا محورهای
مواصلاتی چالدران از فرعی به اصلی نیز اشاره کرد و گفت: ارتقا جاده