28058
هدفشان چه بوده است ولی باز هم من ورود به این سطح ادبیات را برای
خودم صحیح و شایسته نمی دانم.
قائم مقامی بیان کرد: اینکه آقای پهلوان زاده عنوان کرده اند که نتیجه
آن بازی تاثیری در رده بندی نداشته است خیلی عجیب و غیر موجه است.
در حالی که ایشان دیدند و در حضور چند نفر اذعان داشتند که مقصر
بودهو تاثیر این مداخله را حتی در بازی بعدی من هم دیدند که ناراحتی
شدید من باعث شد که بازیبرده را مساوی کنم.چگونه تاثیری نداشته
وقتی من تا بازی دهم بدون باخت بودهو همان بازی را هم در آستانه
پیروزی قطعی بودم و طی سه بازی بعد همه چیز تغییر پیدا می کند؟ قائم
مقامی گفت: فقط خدا را شکر که او در اقدامی استثنایی برای اولین بار در
مقابل دیگران عذر خواهی کردند و مسئولیت پذیرفتند و الان باز با این
ادبیات مصاحبه صحبت کردند. او خیلی خوب می داندکه ریتم روانی
و ذهنی شطرنجباز چه میزان تاثیری در نتیجه و عملکردش دارد و تاثیر
منفی یک اتفاق چگونه بازی های بعدی فرد را تحت تاثیر قرار می دهد. او
حتی در شرایطی که آماده بازی نبودم من را برای ادامه بازی هادر عمل
انجام شده قرار داد. جالب اینکه وقتی اعتراض می کنیم رسیدگی نمی
کنند و وقتی اعتراض نمی کنیم می گویند باید اعتراض می کردی!
او در پایان اضافه کرد: خواسته من این است که برای همیشه شانتاژهای
روانی و مواضع حذفی و تخریبی را کنار بگذارند. این را همان روز با