8972
و با تمرکز بر لزوم مقابله جدی با خطر تروریسم از هر منبع و با هر انگیزه‌ای
تاکید کردند.
سخنگوی وزارت خارجه مصر افزود: شکری و الصفدی در این دیدار
در قاهره تمایل دو کشور برای افزایش رایزنی‌ها و هماهنگی‌ها در
راستای اجرای دستورالعمل‌های رهبران سیاسی دو کشور و پیشبرد
این روابط ابراز کردند.
به گفته حافظ، وزرای خارجه مصر و اردن در این دیدار بر راه‌های
حمایت از مساله فلسطین تمرکز کردند و شکری نتایج دیدارهایی را
که مصر به تازگی با طرف‌های مختلف در رابطه با مساله فلسطین و مقدمات
برگزاری نشست امروز (دوشنبه) چهار کشور مصر، اردن، آلمان و
فرانسه به میزبانی قاهره انجام داده، به اطلاع الصفدی رساند.
قرار است این نشست امروز به میزبانی قاهره با هدف پیشبرد تلاش‌ها برای
صلح در منطقه و رفع تعلیق به وجود آمده در مساله فلسطین از راه تشویق دو
طرف فلسطینی و اسرائیلی به مذاکره جهت رسیدن به یک راه‌حل سیاسی،
عادلانه و جامع بر اساس راه‌حل دو کشوری که ضامن تشکیل کشور
مستقل فلسطین بر اساس مرزهای 1967 و پایتختی قدس باشد، برگزار
شود.
تاکید معاون استاندار سیستان وبلوچستان بر نظارت دقیق فعالیت
نانوایی ها 