14323
آمار صرف کردند.
مکزیک آخرین مانع این توافق است زیرا اجرای این توافق به موافقت
همه تولیدکنندگان مشروط است.
بر اساس گزارش پلاتس، نشست روز جمعه گروه جی 20 به میزبانی
عبدالعزیز بن سلمان، وزیر انرژی عربستان سعودی برگزار می شود و
مکزیک تنها کشوری نخواهد بود که باید برای مشارکت در کاهش
تولید متقاعد شود. از این رو انتظار می رود این نشست هم آزمون دیگری
از تمایلات ژئوپلیتیکی باشد.
در نظارت‌ها حق تولید کننده و مصرف کننده را با هم در نظر می‌گیریم
اسماعیل عاقلی صبح امروز 22 مردادماه در جمع خبرنگاران درباره
نظارت بر استانداردهای مواد غذایی در استان کرمان گفت: با نگرانی
که ویروس کرونا در سطح کشور و دنیا به وجود آورد، بحث نظارت بر
سلامت و امنیت غذایی بیش از گذشته احساس می شد.
وی ادامه داد: در مقاطعی به دلیل اینکه برخی از کالاها به ویژه مواد
شویند رشد مصرف و تولید آن در کشور افزایش پیدا کرد، جا داشت
استانداردهای لازم در مراکز عرضه و تولید را داشته باشیم تا اطمینان
بخشی به مردم در این کالاها داده شود.
عاقلی به نظارت بر واحدهای تولیدی و صنعتی استان کرمان اشاره کرد
و گفت: نظارت های ما بر واحدهای تولیدی و صنعتی مانند قبل وجود