21839
مخصوص استفاده شود. مردم می‌توانند دو کش در دو طرف یک پارچه
سه‌لایه قرار دهند و در زمان خروج از منزل، از آن به عنوان ماسک استفاده
کنند و همین کار برای جلوگیری از ابتلا به ویروس کرونا کفایت
می‌کند. زنان نیز می‌توانند شال و روسری خود را جلوی دهان و
بینی‌شان قرار دهند.
سرپرست معاونت بهداشت دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور
اهواز گفت: برای پیشگیری از ابتلا به کروناویروس چهار توصیه
داریم که همه می‌توانند آن‌ها را انجام دهند؛ شست‌وشوی دست‌ها با
آب و صابون هر نیم تا یک ساعت یک بار، رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی
و فاصله دو متری از یکدیگر، نرفتن به مکان‌های شلوغ و همچنین
استفاده از ماسک در زمان خروج از منزل.
وی افزود: زمانی که گرد و غبار رخ می‌داد، همه ماسک استفاده
می‌کردند زیرا خاک را با چشم می‌دیدند اما حالا که ویروس را
نمی‌بینند، فکر می‌کنند که ویروس وجود ندارد در حالی که خطر این
ویروس بیشتر از گرد و خاک است. اگر ویروس کرونا وارد بدن شود و در
برخی افراد مشکل ایجاد کند، حتی اگر نجات پیدا کنند ممکن است تا
آخر عمر، عوارض آن را به همراه داشته باشند. بنابراین ملتمسانه از همه
مردم می‌خواهیم توصیه‌های بهداشتی را رعایت کنند.
لازمه موفقیت در اصلاح محله آیت الله غفاری جلب مشارکت مردم است