30485
امیری با تأکید بر الزام قرنطینه دوهفتگی بیماران کرونایی در منزل،
عنوان کرد: عموماً تمام افرادی که تشخیص اولیه کرونا را داشته اند
یعنی با پزشک مشورت کردند و با استفاده از مشاوره سامانه‌های
تشخیص کرونا متوجه شدند به احتمال زیاد به کرونا مبتلا هستند باید
14 روز در خانه بمانند.
این فوق تخصص بیماری‌های ریوی با اشاره به این‌که مدت قرنطینه
بستگی به شدت بیماری دارد، افزود: برخی مجبورند به واسطه این
بیماری در بیمارستان بستری شوند و بهبود دیرتری داشته باشند.
وی افزود: این افراد باید یک یا دو هفته بیشتر از افراد دیگر در قرنطینه
بمانند ولی چون بیش‌از 80 درصد افراد بی‌علامت یا باعلامت کم و
متوسط هستند همان دو هفته قرنطینه کفایت می‌کند.
امیری ادامه داد: باتوجه به میزان درگیری ریه افراد با ویروس کرونا
عوارض آن نیز برای مدت‌ها با بیمار باقی می‌ماند اما بیشتر علائم آن
مانند تب و لرز، سردرد، بی‌حالی و ... موقتی بوده و ماندگاری زیادی
ندارد.
کدام ماسک مورد تایید علوم پزشکی است؟
دکتر عباس علیمرادیان در گفت و گو با ایسنا، در خصوص توصیه برخی
متخصصان عفونی بر استفاده همگانی از ماسک بیان کرد: پروتکل های
بهداشتی مدام تغییر می کند چراکه ویروس ناشناخته است و