15674
دست یابند و بعد خودشان به این توافق بپیوندند.
در این راستا، یک مسئول عالیرتبه اسرائیلی در قدس اعلام کرد،
تماس‌هایی با کشورهای اسلامی دیگر برای عادی‌سازی روابط با
رژیم صهیونیستی وجود دارد و در رأس آن پاکستان و اندونزی،
نیجر، مالی، جیبوتی، موریتانی، مجمع الجزایر قمر، برونئی،
بنگلادش و مالدیو هستند.
روزنامه یدیعوت آحارونوت پیشتر نوشت، پیش‌بینی‌ها حاکی از
این است،کشورهای عربی و اسلامی هستند که قصد دارند قبل از پایان
دوره ریاست‌جمهوری ترامپ توافق صلح با رژیم صهیونیستی امضا
کنند. از جمله کشورهای عربی عمان و اندونزی است و احتمالا
کشورهای آفریقایی نیز به توافق صلح بپیوندند.
دونالد ترامپ پنجشنبه از توافق عادی‌سازی روابط میان مراکش و
رژیم صهیونیستی خبر داد.
رادیو در شعب اخذ رای روشن باشد
به گزارش ایسنا، متن کامل اطلاعیه شماره 44 ستاد انتخابات کشور
بدین شرح است: به اعضای شعب ثبت نام و اخذ رای تأکید می گردد که
حتماً در شعبه اخذ رأی در تمام طول مدت اخذ رأی یک دستگاه رادیو را
روشن نگهدارند تا دستور العمل های فوری ستاد انتخابات کشور را
که از طریق صداو سیمای جمهوری اسلامی ایران و یا صدا و سیمای