9691
عرصه گام برمی‌دارند.
موسسه‌ای در زمینه ترجمه خدماتی قابل‌قبول و مطلوب ارائه خواهد
کرد که از نیروهای خبره کمک بگیرد؛ اما نیروی خبره دقیقا کیست؟
نیروی خبره و ماهر در ترجمه، شخصی است که ضمن داشتن دانش و سواد
این کار، تجربه خوبی در زمینه نگارش مقالات تخصصی داشته و به
محتوای تخصصی هر اثر هم واقف باشد.
در موسسه رایت می چنین سیستمی برقرار است؛ یعنی مترجمان کاملا
به‌طور تخصصی مشغول به فعالیت هستند. مترجمان مقالات تخصصی از
میان افرادی انتخاب می‌شوند که ضمن داشتن دانش زبان انگلیسی، در
رشته‌های تحصیلی مختلف تحصیل کرده‌اند و از همین روی،
می‌توانند مقالات رشته‌های مختلف را ترجمه کنند.
نرخ ترجمه مقالات تخصصی
نرخ ترجمه متنوع است و طیفی وسیع را در برمی‌گیرد. بدیهی است که
کار ترجمه در صورتی که همراه با صرف وقت، انرژی و به‌طور
حرفه‌ای صورت بگیرد، دستمزدی ارزان نخواهد داشت؛ اما نه به این
معنا که نرخ ترجمه مقالات تخصصی بسیار بالا و گزاف است.
در موسسه رایت می سعی شده تا با در نظرگرفتن عناصر و عوامل مختلفی که
در روند ترجمه دخیل هستند، قیمت‌گذاری‌هایی منصفانه و در
طیف‌های متنوعی انجام شود. استراتژی رایت می برای اینکه تمام