15309
جوانان غربی با اسلام و پیامبر اکرم(ص) را فراهم می‌کنند.
وی بابیان اینکه از دولت و وزارتخانه می‌خواهیم تا مسئله توهین
پیامبر اکرم (ص) را از طریق قانونی پیگیری کرده و صرفاً به محکومیت
این عمل اکتفا نکنند، مطرح کرد: امروز کشورهای غربی از برخی
اصطلاحات مانند «آزادی بیان» و «حقوق بشر» برای ساکت کردن
ملت‌ها استفاده ابزاری می‌کنند درحالیکه اگر ذره ای انسانیت داشتند
نسبت به فجایع یمن واکنش نشان داده و یا اینکه مانند امارات رژیم
اشغالگر قدس را به رسمیت نمی‌شناختند.
نماینده ولی‌فقیه در استان همدان تأکید کرد:جبهه استکبار با
این‌گونه اهانت‌ها به ساحت قدسی و ملکوتی پیامبر اکرم(ص)
نمی‌تواند مانع پیروزی جریان حق در جهان شود.
آیت الله مدنی ذوب در ولایت بود
امام جمعه همدان در ادامه در مراسم بزرگداشت سی و نهمین سالگرد
شهادت آیت الله مدنی(ره) حضور یافت و بابیان اینکه صحبت درباره
این شهید معزز به علت شخصیت باعظمتی که داشت، سخت است، اظهار
کرد: تجلیل از هر شخصیتی صرفاً بحث تجلیل از یک شخص نیست بلکه
می‌خواهیم این تجلیل محصول و نتیجه‌ای برای انسان‌ها و جامعه داشته
باشد.
وی با قدردانی از مردم همدان و هم‌رزمان شهید مدنی(ره) برای زنده