8989
سدهای کشور شد.
معاون وزیر نیرو در امور آب و آبفا در ادامه اظهار داشت: در آینده
نزدیک نمایشگاهی برای ارائه پروژه های فراخوان داده شده و پروژه
هایی که برندگان آن مشخص شده اند و همجنین فرصت های سرمایه
گذاری در طرح های آبی برای گردشگری برگزار خواهد شد و
شرکتهای آب منطقه ای به معرفی طرحهای واگذار شده جهت
گردشگری و همچنین معرفی ظرفیت‌های خود خواهند پرداخت.
در ادامه این جلسه مدیران عامل شرکت‌های آب منطقه‌ای به معرفی
طرح‌های آبی قابل سرمایه‌گذاری برای گردشگری آبی پرداختند و
همچنین چالشها و موانع موجود برای اجرای طرح‌های گردشگری
آبی را مطرح کردند که توضیحات و راهنمایی های لازم از سوی
معاون وزیر نیرو ومدیرعامل شرکت مدیریت منابع آب ایران و
مدیرکل دفتر بررسی‌های اقتصادی، تعرفه و خصوصی سازی شرکت
مدیریت منابع آب ایران ارائه شد.
بخش اول این نشست به موضوعات مربوط به بخش حفاظت و بهره
برداری همچون اعتبارات سیلاب و مهندسی و مدیریت رودخانه‌ها
اختصاص داشت که ابتدا جهانگیر حبیبی، معاون حفاظت و بهره
برداری شرکت مدیریت منابع آب ایران توضیحاتی در این
خصوص ارائه کرد. همچنین جعفری، مدیرکل دفتر مهندسی