11687
تولید 100 هزار ماسک بهداشتی و 46 هزار لیتر محلول ضدعفونی
کننده
سید نعمت اسدی در گفت‌وگو با ایسنااظهار کرد: سپاه از روز اول
شیوع ویروس کرونا همانند سال‌های گذشته به عنوان سرباز نظام
انقلاب در این ماموریت بیوتروریسم وارد صحنه شده است.
وی با اشاره به اینکه در تولید ماسک از ظرفیت 92 خیاط بسیجی و دو
کارگاه استفاده شده است، تصریح کرد: تاکنون 100 هزار ماسک در
شهرستان نور توسط خواهران بسیجی حوزه‌های محلات تولید و
تقدیم همشهریان شد.
فرمانده سپاهنور خاطرنشان کرد : 2 هزار و 525 بسته معیشتی بین
نیازمندانی که برای حفظ آبرو نمی‌توانند به جایی مراجعه کنند، داده
شده است.
اسدی ضمن تشکر از بسیجیانی که طی این مدتبا مجموعه سپاه
همکاری کردند، گفت: 13 هزار و 880 نفر بسیجی حوزه‌های محلات
روستایی و شهری از روز اول تاکنون در فاصله‌گذاری و ایست‌های
بازرسی با برخورد خوب و مناسب ماموریت خود را انجام دادند که به
نقل فرماندار شهرستان نور توانستیم با این عملکرد در مدیریت مبارزه با
ویروس کرونا موفق عمل کنیم و این آمادگی تا پایان شکست کرونا
وجود دارد.