25042
کمبود نهاده ها و افزایش قیمت تمام شده مرغ، گلایه مند هستند، البته
مرغ تحویل کشتارگاه ها می شود.
وی با تاکید بر اینکه مرغداران مرغ را تحویل کشتارگاه ها می دهند،
تاکید کرد: متاسفانه با توجه به نوسانات بازار، قیمت مصوب مرغ در
اصفهان برای مغازه دار 17 هزار و 750 تومان و برای مصرف کننده با
قیمت 18 هزار و 750 تومان است که البتهمرغ اکنون با قیمتی بالاتر از
نرخ مصوب و حدود 19 هزار و 500 تومان فروخته می شود.
فروغی پیش بینی کرد: نوسان قیمت مرغ تا دو هفته آینده بهتر و بازار
فروش این محصول اندکی دچار ثبات شود.
وی درباره نزدیک بودن ماه محرم و افزایش مصرف مرغ در این ایام،
توضیح داد: تصور نمی شود قیمت مرغ افزایش یابد، چراکه به دلیل
شیوع کرونا پیش بینی می شود مصرف مرغ در این ایام افزایش نیابد، از
سوی دیگر اگر تکایا و حسینیه ها قصد نذری دادن داشته باشند از مرغ
منجمد استفاده می کنند.
رئیس اتحادیه فروشندگان گوشت سفید اصفهان با بیان اینکه در
اصفهان نیز حدود 20 مغازه مرغ منجمد توزیع می کنند، گفت: در حال
حاضر قیمت مرغ منجمد 13 هزار و 500 تومان برای مصرف کننده
است، البته مردم اصفهان تمایلی برای استفاده از مرغ منجمد ندارند مگر
اینکه ناچار به خرید شوند.