19431
خطیری» فرمانده این گروهان را به شهادت رساندند و دو سرباز همراه
وی را نیز مجروح کردند.
رئیس‌کل دادگستری در ادامه سرکشی سرزده خود از دادگاه داشلی
برون با قضات و کارکنان این دادگاه نیز دیدار و گفت‌وگو کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، رسیدگی به پرونده‌های
معوق، تلاش برای سازش بین طرفین پرونده‌ها به‌ویژه در دعاوی
خانوادگی و استفاده بیشتر از ظرفیت شورای حل اختلاف از جمله
توصیه‌های رئیس‌کل دادگستری در سرکشی امروز از دادگاه عمومی
داشلی برون بود.
صدور مجور تاسیس سه موزه در گیلان
ولی جهانی در جمع خبرنگاران با اعلام این خبر اظهار کرد: مجوز
ایجاد سه موزه با عناوین موزه تخصصی حصیر در خانه حصیر ایران
واقع در روستای فشتکه خمام، موزه مردم شناسی عشایر واقع در
ساختمان میراث فرهنگی شهرستان رضوانشهر و موزه رشتی دوزی
در ساختمان کلاه فرنگی رشت از سوی اداره کل موزه‌های
وزارتخانه میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی صادر شد.
معاون میراث فرهنگی گیلان از جمله اهداف تاسیس موزه‌های
تخصصی حصیر بافی و رشتی دوزی را شناسایی و معرفی این هنر اصل و
سنتی، شناسایی اساتید و پیشکسوتان این هنر، جمع‌آوری آثار