23947
نشدنی آب دسترسی دارد و آنها می‌توانند هر طور که می‌خواهند آب
مصرف کنند.
این مسئول افزود: حدود 30 درصد از آب شرب مورد نیاز مشترکین
کرجی از آب‌های سطحی سد طالقان و سد کرج تامین می‌شود.
وی اظهار کرد: نباید فراموش کنیم برداشت از سفره‌های زیرزمینی نیز
محدودیت‌های خاصی دارد و این طور نیست که به هر شکل که
بخواهیم بتوانیم از این منابع برداشت داشته باشیم.
مدیر آبفای شهرستان کرج گفت:در اسفندماه گذشته حدود 12
درصد در روزهای عادی و 15 درصد در روزهای پیک، افزایش
مصرف آب توسط مشترکین کرجی را داشته‌ایم.
حافظ گفت: درست است که حساسیت برای رعایت بهداشت فردی در
شرایط کنونی افزایش یافته ولی ضرورتی ندارد که در زمان شست و
شوی 20 ثانیه‌ای دست‌ها شیر آب را باز بگذاریم.
وی با گلایه از اینکه برخی مشترکین که پمپ آب خود را مستقیما روی
شبکه نصب می‌کنند، گفت: این کار علاوه بر آسیب به شبکه آب رسانی،
بر کیفیت آب استحصالی برای منزلشان اثر نامطلوبی دارد.
وی افزود: از مشترکینی که با مشکل افت فشار آب مواجه هستند
درخواست می شود به جای نصب پمپ بر روی شبکه آب، از منبع آب
استفاده کنند.