16357
برگزاری ویژه برنامه شب های احیا باید با توجه به پروتکل های
بهداشتی و رعایت فاصله گذاری اجتماعی باشد تا به خوبی از برکات
معنوی این شب ها بتوانیم بهره مند شویم.
رعایت مباحث زیست محیطی اولویت دفع بهداشتی زباله است
شهرام ملکی ظهر امروز در جلسه کارگروه پسماند استان در محل دفتر
معاونت هماهنگی امور عمرانی استانداری با بیان این مطلب اظهار
کرد: توجه به مباحث زیست محیطی و رعایت پروتکلها و موازین
بهداشتی دفع زباله در اولویت قرار دارد و بایستی تدابیر لازم
اندیشیده شود.
وی افزود: در این راستا باید راهکارها و گزینه های جایگزین در تعیین
مکانهای دفع بهداشتی زباله از سوی شهرداری‌ها و دیگر دستگاه‌های
اجرایی متولی پیش بینی شده و تهیه طرح جامع پسماند در دستور کار
قرار گیرد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار کردستان در ادامه با اشاره به
لزوم تسریع در روند ساماندهی وضعیت دفع بهداشتی زباله شهری و
روستایی استان در بخشی دیگر از سخنان خود ابراز داشت:
ضروریست مسائل و مشکلات مربوط به مدیریت پسماند شهرهای
قروه و مریوان در اولویت برنامه‌ریزی متولیان قرار گرفته و وضعیت
فعلی سایتهای دفع بهداشتی در این شهرها مورد بررسی قرار گیرد.