9055
اپلیکیشن هایی وجود دارد که می تواند برخی سایت ها را فیلتر کند که
معمولا در مدارس وصل می شود.
حریم کودک در فضای مجازی یک واقعیت و نه آسیب اجتماعی است
مریم شعبان، مدیر گروه جامعه شناسی کودکی مرکز مطالعات
دانشگاه تهران نیز با بیان اینکه حریم کودک در فضای مجازی پیش از
اینکه یک آسیب باشد یک بحث و واقعیت اجتماعی است، گفت: این
درحالی است که در بیشتر مواقع نگاه ما کاملا آسیب شناسانه است.
وی با تاکید براینکه وقتی نگاه ما به موضوعات آسیب شناسانه باشد
واقعیت های موجود را نمی بینیم، افزود: وقتی بحث از حریم کودک می
کنیم اولین سوالی که در این حوزه مطرح می شود این است که در کدام
زمینه اجتماعی و فرهنگی بحث می کنیم. در این راستا موضوعی که باید
به آن توجه کنیم فضای جمع گرایانه جامعه ایران است که باید نگاه
جامعه گرایانه داشته باشیم.
شعبان با یادآوری اینکه مفهوم کودک در ایران شامل هر فرد زیر 18 سال
است، گفت: افراد زیادی معتقد به عدم حضور کودک در فضای مجازی
هستند، درحالی که کودک این حق را دارد که از فضای مجازی استفاده
کند، البته نه به این معنا که کودک بدون نظارت و آزادی کامل در این فضا
باشد.
این دکترای جامعه شناسی کودکی با تاکید براینکه نیازمند این هستیم