26275
تعطیلات، عقیم، شکم و به تازگی تنها را به نگارش درآورده است، در
مورد ایده و نحوه نگارش نمایشنامه شکم گفت: سال 96 تورم عجیب و
غریبی در بازار مواد غذایی اتفاق افتاد و روز به روز مثل همین امروز
قیمت اقلام گران می‌شد، آن روزها خرج خانه را می‌دادم و قیمت همه
اقلام گوشت، برنج، مرغ، روغن و... را داشتم و به این فکر می‌کردم که
قیمت ها طوری افزایش پیدا کرده که توان مردم برای خرید و سیر
کردن شکم خیلی کم شده است و وقتی می‌دیدم مردم در مترو از خستگی
سرپا خوابشان برده، سوالی در ذهنم شکل گرفت که اصلا آدم ها برای چه
چیزی تلاش می‌کنند؟ یا به خاطر چه چیزی شش صبح از خواب بیدار
می‌شوند و نه شب خسته به خانه برمی‌گردند.
معروفی ادامه داد: جواب این سوال ام فقط یک کلمه بود، آن هم شکم.
اینکه همه ما تلاش می‌کنیم اول شکم خودمان را سیر کنیم یعنی داریم
کار می‌کنیم که از گرسنگی تلف نشویم و اینطوری ایده شکم در ذهنم
شکل گرفت، طوری که در خانه دچار وسواس شدم و پیمانه‌های برنج
را می‌شمردم، مثلا اگر میخواستم برای دو نفر غذا درست کنم یک و نیم
پیمانه بر می داشتم به جهت اینکه برنج بیشتری داشته باشم و خرید برنج در
ماه دیر به دیر بشود، مدام در این وسواس با شکم زندگی کردم برای اینکه
نمایشنامه ای بنویسم درباره گرسنگی و فقر. در این فکرها بودم که معلمی
دیدم که همه چیز را محاسبه می‌کند، غذا را در خانه اش سهمیه بندی