24171
معرفی مجموعه‌های آلاینده هوای اهواز به مراجع قضایی
محمدجواد اشرفی اظهار کرد: از سال‌های گذشته خوزستان و به ویژه
اهواز درگیر آلودگی هوا است؛ بخشی از این آلودگی مربوط به گرد و
غبارهای سال‌های 90 تا 97 بوده است که در پی بارش‌های کم و
خشکسالی رخ داد اما با بارندگی‌های سال‌های 97 و 98 و اقداماتی که
در راستای مدیریت گرد و غبار مهار شده است، در دو سال گذشته شاهد
وقوع گرد و غبار و آلایندگی‌های مرتبط با آن نبودیم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: آنچه در یک ماه گذشته حساسیت خاصی در
جامعه و مردم ایجاد کرده، موضوع آلودگی هوای اهواز است. آغاز
فصل برداشت نیشکر و سوزاندن مزارع نیشکر یکی از عوامل اصلی
آلاینده هوا در خوزستان به ویژه اهواز است. متاسفانه برداشت نیشکر
در خوزستان تقریبا 70 درصد به صورت برداشت سیاه یا سوزاندن
مزارع انجام می‌شود که کار نادرست و غیرقبولی است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان گفت: مقرر بود شرکت
توسعه نیشکر از سال 95 برداشت سیاه را سالیانه با رشد 15 درصدی به
صورت برداشت سبز انجام دهد که متاسفانه این تعهد، تحقق پیدا نکرده
است. در حال حاضر شرکت نیشکر حداکثر 30 درصد برداشت سبز
انجام می‌دهد.
وی افزود: تذکرات لازم از سوی سازمان حفاظت محیط زیست و