10130
می‌دهد.
جمشیدی افزود: در سال 98 نسبت به سال 97 تعداد جلسات برگزار شده
11 درصد، تعداد پرونده‌های تشکیل شده هفت درصد، کشف کالا
193 درصد و درآمد نیز 25 درصد افزایش یافته است.
در این جلسه رییس سازمان جهاد کشاورزی استان مرکزی در
خصوص پلاک گذاری‌های تراکتور و کمباین بیان کرد: در این
حوزه تا قبل از سال 98 بالغ بر 4470 دستگاه کمباین و تراکتور پلاک
گذاری شده بود در حالی که در سال 99 در مجموع 5325 دستگاه پلاک
گذاری شد و استان مرکزی یکی از استان‌های موفق در این راستا به شمار
می‌رود.
مجید آنجفی افزود: این پلاک گذاری به جهت جلوگیری از قاچاق
سوخت و صدور کارت سوخت بود که هنوز کاملا انجام نشده است و با
توه به اینکه بزودی باید سهمیه سوخت تابستان توزیع شود که باید
تکلیف در این حوزه مشخص شود.
به گزارش ایسنا؛ محمود قدبیگی معاون بهره‌برداری و حفاظت از
منابع آب شرکت آب‌منطقه‌ای استان مرکزی نیز با اشاره به اینکه
7200 حلقه چاه کشاورزی دارای پروانه در استان مرکزی وجود دارد
که 5200 حلقه از این تعداد برقی و مابقی دیزلی است، افزود: 1600 حلقه
چاه فرم یک در استان وجود دارد که امکان دریافت سوخت ندارند