31901
به گزارش ایسنا درراستای سیاست شفاف‌سازی وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامی و در چارچوب قانون انتشار و دسترسی آزاد به
اطلاعات، این بار سازمان سینمایی جزئیاتی از عملکرد توافقنامه
خانه سینما را در هفت ماه سال 99 منتشر کرده است.
در این گزارش اطلاعاتی ازمیزان کمک برای حمایت از دوره‌های
ارتقای دانش مهارتی ویژه فعالان حرفه‌ای سینما، امور رفاهی،
بیمه‌ای، درمانی و معیشتی اعضای خانه سینما، گردهمایی‌ها و جشن
سالانه سازمان سینمایی، برگزاری نشست‌های تخصصی صنوف و
هزینه های پشتیبانی ذکر شده است.
در بخش کمک به امور رفاهی، بیمه‌ای، درمانی و معیشتی اعضای خانه
سینما کمک یک میلیارد و 63 میلیون تومانیبه 9 هزار نفر درج شده که
به1460 هنرمند مبلغ حدود 944میلیون تومان کمک بلا عوض شده
است. برای مراسم تشییع و تدفین 10 هنرمندحدود 30 میلیون تومان
کمک شده ومبلغ 60 میلیون و 500 هزار تومان هم برای کمک به امور
درمانی 28 هنرمند صرف شده است.
طبق این گزارش بابت هزینه‌های دبیرخانه جشن خانه سینما (که به دلیل
شیوع کرونا به شکل هر سال برگزار نشدند)، 41 میلیون و 800 هزار
تومان خرجشده و 32میلیون تومانهم از صنوف مدیران تدارکات،
مدیران تولید، کانون کارگردانان و انجمن بازیگران حمایت مالی