15271
شرکت های دانش بنیان در مقطع کنونی به خوبی وارد عمل شده و در
زمینه تولید تجهیزات پزشکی اقدامات مناسبی انجام داده اند.
وی ادامه داد: امروز کلیه نیازهای مرتبط با بیماران کرونایی در کشور
تهیه و تولید می شود،‌ گفت: در آینده نزدیک هیچ کمبودی در زمینه
تولید ماسک و انواع مواد ضدعفونی در کشور نخواهیم داشت و این به
معنای جهش تولید می باشد. دکتر جهانگیری با اشاره به اینکه در سال
گذشته که به نام رونق اقتصادی نام گذاری شد و در همه بخش ها رشد
اقتصادی کشور مثبت بود ، اظهار داشت: در کشاورزی و صنعت در سه
ماهه آخر سال 1398 رشد 7 درصدی ثبت شد و در بخش خدمات، رشد
کشور 1.7 درصد بود.
معاون اول رییس جمهور در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به اینکه
تبعات کرونا برای اقشار ضعیف جامعه و کسانی که درآمد روزانه
داشته اند بیشتر بوده است، اظهار داشت: دولت برای اینکه زندگی این
افراد دچار مشکل نشود و تاب آوری آنها در برابر آسیب های ناشی از
بیماری بالا برود برنامه ریزی لازم انجام داده است تا آنها نیز وقتی
درخواستی مبنی بر درخانه ماندن مطرح می شود همگام با سایر اقشار
جامعه به آن پاسخ مثبت دهند.
وی با بیان اینکه به بیش از 3 میلیون نفر از 200 تا 600 هزار تومان ماهانه
پرداخت می شود ، گفت: در اسفندماه این مبلغ به حساب آنها واریز شد و