14781
استان البرز سرقت شده بود، کشف شد.
سردار مفخمی شهرستان تصریح کرد: در بازجویی های مقدماتی
انجام شده از اعضای این باند سرقت مشخص شد که آنها تاکنون طی سه
مرحله در شهرستان رباط کریم و دو مرحله در شهرستان ساوه اقدام به
سرقت از منزل شهروندان داشته اند.
وی با تاکید بر ادامه داشتن تحقیقات تکمیلی پلیس در این پرونده
خاطرنشان کرد: با هماهنگی انجام شده با مرجع قضائی، مراحل
تکمیل بازجویی های تخصصی پلیس با همکاری پلیس در دیگر استان
هایی که احتمال انجام سرقت از سوی اعضای این باند متصور بوده، در
حال پیگیری است.
دستگیری اعضای باند سرقت‌های خشن از سوپرمارکت‌های مشهد 
سرهنگ جواد شفیع‌زاده با اعلام این خبر گفت: ساعت 5 بامداد روز
یکشنبه گذشته چند جوان با سر و صورت پوشیده به یک سوپرمارکت
در محدوده بلوار پیروزی مشهد حمله‌ور شده و در حالی که چاقو به
دست داشتند با تهدید فروشنده بیش از 100 هزار تومان وجه نقد و
مقداری خوراکی به سرقت بردند.
وی افزود: در پی گزارش این سرقت به فوریت‌های پلیسی 110 ،
ماموران انتظامی بلافاصله در محل حاضر و اقدامات قانونی اولیه به
عمل آمد.