14388
بازیکنان باکیفیت خارجی خیلی می تواند به تیم وکسانی که کنار این
بازیکنان بازی می کنند، کمک کند و در نهایت تاثیر خیلی خوبی روی
سطح لیگ ما می گذارد.
او درباره پیش بینی اش از کیفیت لیگ آینده گفت: امیدوارم که لیگ
فصل آینده مرتب برگزار شود تا بتوانیم با امکانات بهتر و کیفیت بیشتر
لیگ بیستم را پیگیر باشیم و رشدی در فوتبال مان داشته باشیم تا در نهایت
این مساله به تیم ملی مان هم برسد. امیدوار هستم که سطح لیگ بعد بهتر
شود. ان‌شاالله هم به خوبی برگزار شود و هم مربی ها بتوانند کیفیت فنی
لیگ را به خوبی ارتقا دهند.