4863
شنبه در قاهره با عبد الفتاح سیسی، رئیس جمهور مصر و نیز با مصطفی
مدبولی، نخست وزیر این کشور و وزرای مصری دیدار کرد.
امضای تفاهمنامه‌های بزرگ بین ستاد اجرایی فرمان امام و وزارت
جهادکشاورزی باهدف تأمین امنیت غذایی
به گزارش ایسنا، در مراسمی با حضور محمد مخبر رئیس ستاد اجرایی
فرمان امام ، کاظم خاوازی وزیر جهاد کشاورزی ، مدیران عامل
بنیادهای برکت، احسان، تدبیر و هلدینگ کشاورزی ستاد اجرایی
فرمان امام و معاونتهای وزارت کشاورزی در محل نمایشگاه دائمی
ستاد اجرایی فرمان امام در تهران، دو تفاهم‌نامه طرح جهش تولید
دیمزارهای کشور ، تأمین و تولید نهاده‌های دامی و گوشت امضا
وعملیات تولید و تکثیر بذرهای هیبرید سبزی و صیفی با همکاری دو
مجموعه آغاز شد.
محمد مخبر در این مراسم با اشاره به این تفاهم‌نامه‌ها اظهار کرد: پس از
اینکه رهبر معظم انقلاب در سال 92 سیاست‌های اقتصاد مقاومتی را
ابلاغ کردند متوجه شدیم که تغییر نگرش دراین حوزه لازم و ضروری
است. رئیس ستاد اجرایی فرمان امام تأکید کرد: روح اقتصاد
مقاومتی، محوریت دادن و میدان دادن به مردم است که اگر این اتفاق
بیفتد خیلی از مسائل حل می‌شود که نمونه‌اش تفاهم‌نامه امروز بین ستاد و
وزارت جهاد کشاورزی است.