10120
وی بیان کرد: با وجود دستور وزیر صمت طی چند روز گذشته، اما تا
پایان روز دوشنبه 21 مهرماه خبری از امضای قرارداد فوق نیست و این
مبادله هنوز در فاز اجرایی قرار نگرفته است و امیدواریم تا پایان هفته
اجرایی شود.
آقازاده در خصوص دو مشکل عمده آذرآب و هپکو نیز گفت: عدم
صدور ضمانت‌نامه برای سفارشات و قراردادهای جدید، مهمترین
مشکلات آذرآب و هپکوی اراک است که در این جلسه مقرر شد با تشکیل
کارگروهی در وزارت صمت این مشکل بررسی و سازوکار لازم برای
برون رفت از آن اتخاذ شود.
وی همچنین با اشاره به دعوت از معاون هماهنگی امور اقتصادی وزیر
کشور و قائم مقام کارگروه ملی ستاد تسهیل و رفع موانع تولید برای
بازدید از شرکت آذرآب در چهارشنبه هفته جاری گفت: سفر هفته
جاری معاون هماهنگی امور اقتصادی وزیر کشور که اخیرا به عنوان
قائم مقام کارگروه ملی ستاد تسهیل و رفع موانع تولید نیز منصوب شده‌
است به دلیل انجام امور اداری مربوط به تغییر و تحول و معارفه کنسل و
مقرر شد این سفر در اولین فرصت ممکن انجام و مشکلات مربوط به این
شرکت و سایر واحدهای تولیدی و صنعتی استان بررسی و
تصمیم‌گیری شود.
گفتنی است که رزم حسینی وزیر صنعت، معدن و تجارت در نشست با