17227
رئیسواحد قرآن و عترت اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
زنجان، بیان کرد: کتاب مجموعه داستان‌های برگزیده دو دوره قبلی
این جشنواره چاپ شده و در اختیار عموم قرار گرفته ‌است. همچنین
برگزاری جشنواره‌ها به میزبانی استان علاوه بر تقویت
زیرساخت‌های استان بر پیشرفت هنرمندان نیز کمک می‌کند.
وی خاطرنشان کرد: علاقه‌مندان برای شرکت در جشنواره و دریافت
اطلاعات و شرایط جشنواره می‌توانند به سایت اداره‌کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی استان زنجان مراجعه کنند.
زنجان پایلوت اجرای سامانه نظارت بر نمازخانه‌های بین‌راهی
حجت‌الاسلام علی یوسفی ظهر امروز (21 آبان‌ماه) در حاشیه
کارگروه ساماندهی مساجد و نمازخانه‌های بین‌راهی استان زنجان
در جمع خبرنگاران اظهار کرد: در سطح استان 80 نمازخانه بین‌راهی
داریم که برخی از آن‌ها در مجتمع‌های خدماتی و رفاهی زیر نظر اداره
راهداری و حمل و نقل جاده‌ای، نمازخانه‌های مستقر در رستوران‌ها
زیر نظر میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی و نمازخانه‌های
جایگاه‌های سوخت تحت نظارت شرکت نفت بوده و متولی تعدادی از
آن‌ها نیز اوقاف و امور خیریه است.
وی با اشاره به اینکه اداره 99 درصد نمازخانه‌های بین‌راهی در دست
بخش خصوصی است، بیان کرد: بررسی‌های میدانی نشان می‌دهد