18012
داشته‌ایم. به اتفاق ایشان طرحی را برای فرستادن مربیان ارزشمند
استقلالی به کشورهایی مثل برزیل، آلمان و کرواسی داشته‌ایم. این
می‌تواند یک اقدام خوب در بخش آموزش باشد.
او خاطرنشان کرد: همان طور که باید در رده‌های پایه سرمایه‌گذاری
کنیم تا این تیم‌ها پشتوانه تیم بزرگسالان باشند، باید مربیان خود را هم
مجهز به علم روز دنیا کنیم. به‌زودی این طرح آماده می‌شود و تلاش
می‌کنیم اسپانسری هم در این خصوص در نظر بگیریم تا هزینه‌ها کم‌تر
شود.
مدیرعامل استقلال تاکید کرد: امیدوارم بتوانیم بچه‌های خوب
استقلال که نسل به نسل به آن‌ها پیشکسوت می‌گویند را ابتدا در تیم‌های
پایه و در ادامه در تیم بزرگسالان‌مان استفاده کنیم. این طرحی است که به
نظرم به یادگار خواهد ماند و بار فنی آن می‌تواند به باشگاه استقلال خیلی
کمک کند.
وی درباره پاداش بازیکنان استقلال گفت: در راستای ایجاد انگیزه
برای تیم فوتبال بزرگسالان استقلال که ویترین باشگاه هم محسوب
می‌شود، تلاش کردیم پاداش‌هایی را جهت موفقیت‌های آن‌ها در
نظر بگیریم. با کمک اعضای هیات مدیره و همه کسانی که عاشق باشگاه
استقلال هستند، توانستیم پاداش‌ها را به موقع پرداخت کنیم. قطعا
برای برد روز گذشته تیم مقابل سپاهان که برد ارزشمندی برای تیم و