9995
استاندار کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: باتوجه به برگزاری این
جشن ها امید است شاهد افزایش تعداد مبتلایان به کرونا در استان
نباشیم.
کلانتری خاطرنشان کرد: هنگام برگزاری جشن عروسی برخورد با
این افراد به صلاح نیست و پس از اتمام مراسم تعدادی از برگزار
کنندگان به مراجع قضایی معرفی و با آن ها برخورد شود تا عبرتی برای
سایرین باشد.
وی با اشاره به جمعیت شهری یاسوج، تصریح کرد: عدم رعایت
پروتکل های بهداشتی از سوی 70 نفر جان هزاران نفر دیگر را به خطر می
اندازد و تمام تلاش های دستگاه های اجرایی و سایر مردمی که رعایت
کردند را به هدر می دهد.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به اینکه در آستانه ماه محرم
قرار داریم، اظهار کرد: برگزاری آئین های عزاداری سید و سالار
شهیدان حضرت اباعبدالله الحسین (ع) در هیچ هیئتی تعطیل نیست و
تنها باید این آئین ها با رعایت پروتکل های بهداشتی یعنی استفاده از
ماسک، رعایت فاصله اجتماعی و کاهش ساعات برگزاری مراسم
انجام شود.
کلانتری بر ضرورت راه اندازی پویش «نذر ماسک در محرم» توسط
هیئت های مذهبی استان تاکید و ادامه داد: در هوشمندی و تعهد کاری