22451
اگر طرفین موافقت داشته باشند، امکان تمدید آن در دوره‌های سه ساله
وجود دارد.
او با اشاره به پیش‌بینی تعهداتی برای هر یک از طرفین تفاهمنامه، گفت:
همکاری در تعریف و اجرای پروژه‌ها، استفاده از توان ملی برای پیشبرد
برنامه‌ها، ایجاد کمیته برنامه ریزی و پیگیری امور تفاهمنامه،
همکاری در اجرای پروژه‌های فرهنگی، هنری و اجتماعی، استفاده از
ظرفیت رسانه‌ای ایسنا و ایکنا، اجرای پروژه‌های نیازسنجی و سنجش
افکار با استفاده از ظرفیت ایسپا و ... برخی از تعهدات جهاددانشگاهی
است.
بابایی همچنین ارایه فهرست خدمات فرهنگی، هنری و اجتماعی،
انعقاد قراردادهای فرهنگی، هنری و اجتماعی، همکاری برای تبادل
ظرفیت‌ها و تجارب جهاددانشگاهی و ... را بخشی از تعهدات دانشگاه
شیراز بر مبنای این تفاهمنامه ذکر کرد.
رئیس جهاددانشگاهی فارس با بیان اینکه تفاهمنامه ذکر شده در سطح
معاونت‌های فرهنگی امضا و مبادله شده است، خاطرنشان کرد:
همکاری جهاددانشگاهی با دانشگاه‌های شیراز، علوم پزشکی
شیراز، صنعتی، علمی کاربردی و ... پیشینه زیاد و ابعاد گسترده‌ای دارد
که با مبادله چنین تفاهمنامه‌ای تداوم این همکاری‌ها در بخش‌های
مختلف بسترسازی و برنامه‌ریزی می‌شود.