23395
یک فوتبالیست خیلی زشت و دردناک است، گفت: این مساله را باید داور
کنترل و مدیریت می‌کرد. در نیمه دوم فوتبال شرافتمندانه‌ای ارائه
نشد و خود ما باید خجالت بکشیم. خیلی متاسفیم که در این بازی دو امتیاز
از دست دادیم و باید بیش‌تر تلاش کنیم تا ارتباط‌مان را با تیم‌های بالای
جدول از دست ندهیم. بازی‌های خانگی خوبی داریم و امیدوارم در
بازی‌های بعد در زدن ضربه‌های آخر و در نبردهای مستقیم بهتر شرکت
کنیم و گل‌های به موقعی بزنیم.
مربی سپاهان درباره فرصت سوزی سپاهانی‌ها گفت: این مساله
دردناک است و ما هم این را می‌دانیم اما مصمم هستیم تا این تیم را قهرمان
کنیم. کادرفنی و مدیریتی که در این تیم جمع شده است یک هدف دارد
و آن هم قهرمانی است و یک میلی‌متر از این هدف عقب نمی‌نشینیم.
او درباره اعتراضات سپاهانی‌ها در نیمه دوم بیان کرد: اولا وقت‌های
اضافه‌ای که باید می‌گرفتند را نگرفتند و هنوز هم نسبت به این موضوع
معترض هستیم. معترض بودیم که چرا این‌قدر بازیکنان حریف روی
زمین می‌افتادند. پزشکان تیم مقابل باید قدرت بدنی خیلی خوبی
داشته باشند چرا که مدام در حال رفت و برگشت هستند.
مرزبان درباره نقاط ضعف سپاهان در خط حمله گفت: بازیکنان خوبی
در خط حمله داریم و جزو تیم‌هایی هستیم که بیش‌تر گل‌ زدیم اما چیزی
که وجود دارد این است که شانس‌های بزرگی داریم که آن‌ها را باید