9660
البته در عین حال مساله این که درصورت پیروزی ترامپ در انتخابات
چه اتفاقی می‌افتد مطرح می‌شود.
ترامپ روز سه شنبه در یک تجمع انتخاباتی در میشیگان از تلاشهایش
در حوزه سیاست خارجی تعریف کرده و تشکیلات واشنگتن را به
خاطر درگیر ساختن آمریکا در جنگهای بی پایان محکوم کرده و از
بایدن به خاطر رای دادن به نفع جنگ عراق در سنا در سال 2002 انتقاد
کرد.
هم‌زمان منتقدان ترامپ استدلال می‌کنند که او به جای پایان دادن به
جنگها، حضور نظامی آمریکا در خاورمیانه را افزایش داده است.
رئیس جمهور آمریکا اقدام به استقرار هزاران سرباز در عربستان و
جاهای دیگر در منطقه به بهانه تشدید تنش با ایران کرده است.
ترامپ همچنان در سراشیبی است
به گزارش ایسنا، بر اساس نظرسنجی پایگاه خبری هیل و موسسه هریس
ایکس، 47 درصد از شرکت‌کنندگان گفتند که اگر انتخابات امروز
برگزار شود به جو بایدن رای خواهند داد؛ آماری که بیانگر افزایش
پنج درصدی میزان حمایت‌ها از بایدن نسبت به نظرسنجی ماه مه است.
این در حالی است که 37 درصد از شرکت کنندگان در این نظرسنجی
گفتند که در انتخابات 2020 به ترامپ رای می‌دهند؛ آماری که بیانگر
کاهش چهار درصدی میزان حمایت‌ها از ترامپ نسبت به نظرسنجی ماه