17607
نفر از پنج مصدوم این حادثه بصورت سرپایی مداوا شدند.
مصدوم دیگر نیز بعد از انجام اقدامات پیش بیمارستانی توسط
اورژانس، جهت ادامه درمان به بیمارستان امام رضا (ع)تبریز انتقال
داده شد.
سانحه رانندگی در شهر سهند، 4 مصدوم برجای گذاشت
وحید شادی‌نیا در تشریح این خبر اظهار کرد: حوالی ساعت 18 عصر
امروز چهارشنبه، بیست و یکم خرداد ماه، برخورد خودرو پژو پارس با
آردی در سرازیری شهر سهند سه دستگاه آمبولانس اورژانس را به
محل کشاند.
به گزارش روابط عمومی اورژانس آذربایجان‌ شرقی، وی در خاتمه
خاطرنشان کرد: براثر انحراف هودرو پژو پارس و برخورد به آردی و
تیربرق، چهار نفر از سرنشینان خودرو مصدوم و تحت اقدامات
درمانی پیش بیمارستانی به بیمارستان امام رضا (ع) تبریزانتقال
یافتند.