19700
وی ادامه داد: در اواسط سال گذشته برای کاهش 10 درصدی میزان
تلفات متاثر از حوادث رانندگی در استان مرکزی هدفگذاری شد که
خوشبختانه در پایان سال این هدفگذاری محقق شد و حدود هشت
درصد از تلفات سوانح رانندگی با اقدامات صورت گرفته پیشگیرانه و
مشارکت بین بخشی نسبت به مدت مشابه سال قبل کاهش یافت.
آقازاده بر ایجاد یک کمپین مردمی برای کاهش میزان سوانح
ترافیکی با مشارکت موثر مردم و متولیان امر تاکید کرد و افزود: تشکل
ها و سازمان‌های مردمی همانطور که در حوزه محیط زیست با راه
اندازی کمپین و پویش های مردمی به دنبال تقویت مسئولیت جامعه در
قبال حفاظت از محیط زیست هستند در خصوص حفظ جان مردم در برابر
حوادث رانندگی نیز ورود کنند تا در این حوزه هم به اهداف پیش بینی
شده دست یابیم تا در سال جاری نیز هدفگذاری کاهش 10 درصدی
تلفات جاده‌ای نسبت به سال گذشته محقق شود.
وی تصریح کرد: فرهنگ سازی و ایجاد پویش مردمی با اطلاع رسانی و
آگاهی بخشی در کنار برخورد قانونی موجب خواهد شد که آمار
سوانح رانندگی و تصادفات جاده‌ای تا حد قابل ملاحظه‌ای کاهش
یابد و با کنترل سرعت از شدت تصادفات نیز کاسته شود.
وی عملی شدن پویش کنترل سرعت در استان را نیازمند همکاری
هدفمند رسانه‌ها، دستگاه های اجرایی و سازمان‌های مردم نهاد