9477
وی افزود:مدارس برخی استان‌ها از سوم و برخی استان‌ها از پنجم
اسفندماه تعطیل شدند و تا آن زمان70 درصد آموزش دروس انجام
شده بود و باید از فضای جدید استفاده می‌کردیم و آموزش‌های
تکمیلی ارائه می‌شد.
حمیدی ادامه داد که در این راستا با صداوسیما و شبکه آموزش
هماهنگی‌هایی انجام شد و معلمان برتر معرفی شدند. ظرف مدت دو
روز بعد از شروع تعطیلات، آموزش‌های تلویزیونی شروع شدند و
جهاد آموزشی اتفاق افتاد.
وی که در یک برنامه تلویزیونی سخن می‌گفت، ادامه داد: معلمین نیز با
استفاده از امکانات شخصی و ظرفیت فضای مجازی با دانش آموزان
خود ارتباط برقرار و بخشی از تدریس را از این طریق دنبال کردند و
براین اساس تاکنون حدود 80 تا 85 درصد محتوای آموزشی
آموزش داده شد.
دانش‌آموزان برای تنظیم خواب این روزها در خانه ورزش کنند
معاون تربیت بدنی و سلامت وزارت آموزش و پرورش در پاسخ به
اینکه تنظیم خواب دانش آموزان در تعطیلات به هم ریخته است، آیا
پیشنهادی به خانواده‌ها برای حل این مسئله دارید؟ گفت: بسیاری
چیزها تغییر پیدا کرده است و دنیا چنین چیزی را تجربه نکرده است.
جنگ‌های جهانی و بیماری‌های واگیر در گذشته رخ داده‌اند اما در