4370
شاهپور علائی مقدم با اشاره به اینکه عشایر کشور در 59 درصد سرزمین
جفرافیای کشور پراکنده هستند و 790 هزار هکتار از اراضی کشور
را در اختیار دارند، افزود: عشایر با غیرت و تعصب به عنوان پدافند
غیرعامل نقش بسیار بالایی در دفاع از مرزهای کشور دارند و
سازگاری و انطباق با محیط زیست از خصلتهای عشایر است.
علائی مقدم با بیان اینکه عشایر 28 درصد دام سبک و 4 درصد دام سنگین
کشور را در اختیار دارند و سالانه 200 هزار تن گوشت قرمز تولید می
کنند، گفت: جامعه عشایری سالانه 9.7 میلیون راس دام به بازار عرضه
می کنند.
سازمان امور عشایر یک سازمان چندوجهی است
رئیس سازمان امور عشایر ایران بیان کرد: امروز نتایج و آثار ظرفیت
هایی که در قانون برنامه ششم برای جامعه عشایری ایجاد شد را می بینیم
که در راستای همان اهداف ترسیم شده ما برای برقراری عدالت
اجتماعی و برخورداری عشایر است و امروز از یک سازمان التماسگر به
یک سازمان مطالبه گر تبدیل شده ایم.
علائی مقدم با بیان اینکه سازمان امور عشایر یک سازمان چندوجهی در
حوزه های اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی است، گفت: امسال 153
میلیارد تومان برای تامین آب پایدارعشایر اختصاص یافت و در سال
گذشته نیز 240 میلیارد تومان اختصاص داده شده بود که با این