11333
مجازی از ماهها پیش شروع شده ولی در حال حاضر با یک نظم بیشتر و
منسجم تر در حال انجام می باشد و قطعاً در ماه‌های آتی این آموزش با
کیفیت بهتر ارائه می شود.
وی افزود: عمده آزمون های مجازی از دو هفته پیش شروع شده، البته با
توجه به افتتاح مرکز آزمون دانشکده پزشکی وافزایش ظرفیت آن ،
آزمون های اختصاصی این مرکز طی روزهای آینده آغاز می شود.
دکتر باقری فرد اعلام کرد: شرایط آتی بحران کرونا قابل پیش‌بینی
نیست لذا در نظر داریم آموزش های مجازی را توسعه دهیم ، حتی با
وضعیت عادی شدن هم حداقل حضور را برای دانشجویان ایجاد
نماییم .
وی افزود: یکی از اهداف ما راه اندازی مراکز جدید فوق تخصصی
وفلوشیپ در بیمارستان ها است. در واقع این مسئله هم در حوزه
آموزش حائز اهمیت است و هم با تحقق آن در بخش درمان می توان
فعالیت‌های تخصصی ارائه داد.
عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی ایران گفت: یکی دیگر از برنامه
های ما این است که با توجه به پتانسیل موجود در بیمارستانها ، چندین
مرکز درمانی را به مراکز آموزشی تبدیل نماییم.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی ایران، وی در پایان با
بیان اینکه آموزش در بحران با محوریت دانشگاه پیگیری می‌شود ،