27531
تدوین شود.
وی گفت: در صحبت با وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات، مقرر شد تا
تمام نقاط کور استان به لحاظ آنتن‌دهی تلفن همراه و اینترنت شناسایی
شوند.
زینی‌وند همچنین از پیگیری نمایندگان استان در خصوص مطالبات
مردم در این زمینه و انتقال آنها به وزارت فناوری اطلاعات قدردانی
کرد و افزود: علاوه بر حوزه آموزشی، شغل عده‌ای از مردم به
زیرساخت ارتباطات مرتبط است و در دوران کرونا این ارتباط و
وابستگی بیشتر شده است.
استاندار کرمان اعلام کرد: وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات
براساس پیگیری‌های صورت گرفته مدیران استان کرمان را در
حوزه این وزارتخانه به تهران فراخوانده تا احصا، بررسی و برآورد
دقیق مشکلات را در تهران انجام دهند و روز دوشنبه 23 دی ماه نشست
جمع‌بندی و تصمیم‌گیری برای رفع مشکلات با حضور وزیر
ارتباطات و فناوری اطلاعات و بنده در محل دفتر آقای آذری جهرمی
برگزار می‌شود.
وی گفت: به زودی وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات با هدف بررسی
زیرساخت‌های حوزه ارتباطات به استان کرمان سفر خواهد کرد.
وزیر اطلاعات رژیم صهیونیستی: روابط ما با جهان عربی به صلح با