10249
موافقت کرده‌اند و بدین ترتیب یکی از مسیرهای جدید جمع‌آوری
و شناسایی سوش‌های میکروبی بومی ایجاد شده است.
بنا بر اعلام روابط عمومی مرکز ملی ذخایر ژنتیکی و زیستی ایران،
مشتاقی در مجموع افزایش تعداد ذخایر میکربی را 677 سویه اعلام
کرد. به گفته‌ی وی به این ترتیب آمار کل سویه‌های بانک
میکروارگانیسم‌ها به 5332 سویه رسیده است.
تعداد روزهای اخذ رای افزایش یابد
عزت تقوائیان در گفت و گو با ایسنا،با اشاره به فراخوان وزارت کشور
درباره چگونه برگزار کردن انتخابات در شرایط بیماری کرونا،
اظهار کرد: بهتر بود وزارت کشور پس از تعامل و همفکری با شورای
نگهبان اعلام می کرد که چه زیرساخت ها و چه گزینه های برای برگزاری
انتخابات وجود دارد و سپس از صاحب نظران و فعالان سیاسی و
حزبینظرخواهی می کرد چون ما اطلاع دقیقی از امکانات وزارت
کشور نداریم.
وی با بیان اینکه در آمریکا برای اخذ رای پستی، احراز هویت دقیقی از
رای دهندگان انجام شده بود، افزود: ما اگر بخواهیم از این شیوه
استفاده کنیم باید بررسی کنیم که چنین زیرساخت های داریم؟ مثلا در
روستاها اینترنت باسرعت بالابرای احراز هویت یا رای الکترونیکی
و پستی وجود دارد؟ در آمریکا رای گیری در چند روز انجام شد و