17697
آن هستیم، یادآور شد: حسینیه اعظم زنجان در یوم‌العباس
ولایت‌مداری را به اثبات خواهد رساند و سعی می‌کنیم کار تخصصی
با در نظر گرفتن همه جوانب صورت گیرد.
وی به برنامه کمک‌های مومنانه در ماه محرم اشاره و خاطرنشان کرد:
هدف‌گذاری ما تهیه 110 هزار بسته معیشتی است که 30 میلیارد تومان
هزینه دربرخواهد داشت. بخشی از این هزینه را حسینیه و بخشی را هم
اوقاف به عهده می‌گیرد اما باز هم نیاز به کمک‌های دیگر نهادها داریم.
سخنرانی «اوباما» در مراسم جایزه «بوکر» 
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، «باراک اوباما» قصد دارد در مراسم
آنلاین جایزه «بوکر» درباره تجربه خود در مطالعه کتاب‌ سخنرانی
کند.
رئیس‌جمهور سابق ایالات متحده یکی از چندین سخنران حاضر در
مراسم آنلاین این جایزه ادبی خواهد بود که در نوزدهم نوامبر برگزار
خواهد شد.
اوایل امسال، تاریخ برگزاری مراسم جایزه «بوکر» از هفدهم نوامبر به
دوروز بعد تغییر داده شد. به نظر می‌رسد هدف از این تغییر، جلوگیری از
هم‌زمان شدن اعلام برنده «بوکر» و انتشار «سرزمین موعود»، کتاب
خاطرات «باراک اوباما» است.
«اوباما» به همراه برندگان پیشین این جایزه ادبی همچون «کازوئو