1230
موضع صریح و روشن شاهزاده بندر، تکرار همان چیزی است که
محمد بن‌سلمان، ولیعهد عربستان پشت درهای بسته در سال 2018
خطاب به سازمان‌های یهودیان در نیویورک گفته است.
ظاهرا محمد بن سلمان در آن زمان گفته بود: «در دهه‌های گذشته،
رهبری فلسطینیان یک موقعیت را پس از موقعیت دیگر از دست داده‌و
همه پیشنهادهای صلح را رد کرده‌ است. اکنون زمان آن رسیده است که
فلسطینیان یا از حرافی دست بکشند یا پیشنهادها را بپذیرند و به پای میز
مذاکره بازگردند.»
مناسبات با اسرائیل
عربستان حتی گروه‌های فلسطینی را تهدید به قطع کمک‌های مالی
کرده است. چنین امری می‌تواند فشار زیادی بر حماس در نوار غزه و
همچنین بر تشکیلات خودگردان فلسطینی وارد سازد.
روزنامه سوئیسی نویه زورشر در ادامه گزارش خود مصاحبه شاهزاده
بندر را واکنشی به سخنان اخیر رهبران فلسطینی در قبال عادی‌سازی
مناسبات بین امارات متحده عربی و اسرائیل می‌داند.
محمود عباس و رهبران حماس از پیمان صلح بین اسرائیل با دو کشور
بحرین و امارات متحده عربی به عنوان خیانت به مردم فلسطین یاد کرده
بودند.
شاهزاده بندر بن سلطان در مصاحبه خود با العربیه اعلام کرده است که