9709
توزیع شود. همچنین قیمت ماسک به گونه‌ای تعیین شود که همه مردم
توانایی خرید داشته باشند و اداره‌کل امور اجتماعی استانداری نیز
باید در این زمینه مراقبت کند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: ستاد ملی مقابله با کرونا استفاده از ماسک را در
ادارات و اماکن دولتی اجباری کرده است و باید نظارت جدی شود و در
صورت تخلف و عدم استفاده از ماسک، مسئول دستگاه یا رئیس اداره
باید پاسخگو باشد و دادستان نیز به عنوان مدعی‌العموم باید این
موضوع را پیگیری کند.
استاندار خوزستان گفت: سازمان صمت باید به طور مستمر در
خصوص استفاده از ماسک در پاساژها و مراکز تجاری نظارت کند تا در
صورت ادامه عدم رعایت، پلمب شوند.
شریعتی بیان کرد: بیماری کرونا ما را به عقب برگشت داد و متوجه شدیم
جامعه معنا و مفهوم دارد. خوشبختانه شرایط شیوع کرونا در 10 روز
گذشته نزولی بوده است و امروز یک بیمارستان اهواز که بیماران
کرونایی در آن بستری می‌شدند را از ارائه خدمات به بیماران مبتلا به
کرونا ترخیص دادیم. تعداد بیماران مبتلا به کرونا در بیمارستان
شهید مفرد نیاکی سه نفر بود و بنابراین این بیمارستان را از بیماران مبتلا به
کرونا تخلیه کردیم.
وی بیان کرد: این وضعیت، نتیجه کار ارزنده مردم و رعایت