1493
کروناویروس جدید جلوگیری کنند.
مقامات اتحادیه اروپا اظهار کرده‌اند که سفر با رعایت فاصله اجتماعی
در مرزهای داخلی این اتحادیه و منطقه شنگن بر سفرهای غیرضروری از
کشورهای غیرعضو اتحادیه اروپا اولویت داده خواهد شد.
ییلوا یوهانسون، کمیسیون امور داخلی اتحادیه اروپا اظهار کرد:
محدودیت‌های سفر آزاد و کنترل مرزهای داخلی باید به طور
تدریجی و پیش از برداشتن محدودیت‌های مرزهای خارجی و مجاز
دانستن ورود شهروندان کشورهای غیرعضو اتحادیه اروپا به این
اتحادیه برداشته شوند.
وی افزود: ما نیازمند رویه‌ای مرحله‌ای و هماهنگ هستیم. بازیابی
روال عادی جابه‌جایی‌ها در منطقه شنگن هدف اول ما به محض بهبود
شرایط است.
او در ادامه گفت: ادامه محدودیت‌های مسافرتی پس از 15 ژوئن
نیازمند ارزیابی مجدد بر مبنای سنجش وضعیت همه‌گیری خواهد
بود.
«اتحادیه اروپا در وضعیت شکننده‌ای قرار دارد»
به گزارش ایسنا،‌ در روز اروپا روسای سه نهاد مهم اتحادیه اروپا نسبت به
تضعیف این اتحادیه به شدت هشدار دادند. شیوع ویروس کرونا و
اختلاف نظرها برای حل بحران اقتصادی ناشی از گسترش آن این قاره را