27300
باید او را از خلال سخنرانی ها، توصیه ها و یادداشت هایش و از همان
پنجره ای بنگریم که خود تلاش می کند از آن زاویه بنگرد، بنگریم. او
خود را شاگرد کوچکی از مکتب اهل بیت و ولایت می دانست و در همین
مکتب نیز رشد کرد.
رایزن فرهنگی کشورمان در ادامه گفت: هدف ما از موفقیت های
نظامی، دفاع از امنیت مردم و صلح و آرامش بوده است و همین گونه است
شخصیت سردار سلیمانی که حضورش او در حقیقت برای محافظت از
بشریت و اخلاق بوده است. همو بود که در برابر قدرت های مستکبر
ایستاد و همزمان در برابر مصیبت های مردم در کنار آنها می گریست و به
کمک آنها می رفت.
خامه‌یار در پایان گفت: سردار سلیمانی پیش از آن متوسل به سلاح شود
به گفتگو و مذاکره می پرداخت و مبتکر دیپلماسی سیاسی بود. این
صفات اخلاقی و انسانی وی بود که ستمگران و تکفیری ها را بر آن داشت تا
ایشان را مورد هدف خود قرار دهند. زیرا در طول تاریخ، همیشه خیر
در برابر شر قرار گرفته است.