31684
انجام شود.
وی عنوان کرد: طبق قوانین و مقررات بین‌المللی، مرکزی با عنوان
تأیید صلاحیت وجود دارد که مرکز تأیید صلاحیت برخی از کشورها
عضو این مرکز بین‌المللی هستند. بر این اساس گواهینامه‌های صادره
که از سوی این مرکز بین‌المللی تأیید شود در حقیقت در داخل کشورها
موضوعیت خواهد داشت. خوشبختانه در سال 94، مرکز تأیید
صلاحیت ایران عضو این مجمع شد.
رئیس سازمان ملی استاندارد ایران تصریح کرد: البته این اتفاق
مبارکی است که نهاد صدور گوهینامه کیفیت انجمن نفت ایران
نخستین مرکز در ایران است که امروز گوهینامه 17065 را می‌گیرد و
مطمئنا آیندگان به این مسئله واقف خواهند شد که وزارت نفت و
شخص آقای زنگنه چه خدمت شایسته‌ای را انجام داده است و این اقدام
به عنوان باقیات صالحات از ایشان به یادگار خواهد ماند.
پیروزبخت با بیان اینکه این نهاد وظیفه سنگینی خواهد داشت که
بی‌شک با مدیریت و درایت مقام عالی وزارت نفت سربلند به میدان
خواهد آمد، افزود: توصیه اکید بنده به این نهاد این است که به‌طور حتم
بی‌طرفی، استقلال و رازداری خود را حفظ کند. این مقوله جزو
الزام‌های مهم است، همچنین بازرسی‌ها و ارزیابی‌ها نیز باید به‌درستی
انجام شود.