28673
دارد، اظهار کرد: راهکارهای مناسبی در این خصوص اندیشیده
شده که استفاده از پسآب شهر سمنان، یکی از راه حل‌های مناسب به
منظور رفع مشکلات و دغدغه ها در این حوزه است.
این مقام ارشد اجرایی ادامه داد: ارائه راهکار به منظور تامین کسری آب
در بخش صنعت استان به عنوان یکی از دغدغه‌های جدی در این حوزه،
در دستور کار است.
وی افزود: شهرداری سمنان با سرمایه‌گذار در این حوزه تفاهم خوبی
داشته که چیزی در حدود 300 لیتر در ثانیه خروجی این طرح است که
می توان از این مهم برای تامین کسری آب بخش در صنعت استفاده کرد.
آشناگر ادامه داد: 100 لیتر بر ثانیه از این خروجی به منظور نگهداری
فضای سبز شهرداری سمنان مورد استفاده قرار گرفته و خرید 200 لیتر بر
ثانیه باقیمانده از خروجی این طرح، علاوه بر ایجاد درآمد پایدار
برای مباحث پیرامون مدیریت شهری شهرداری، می تواند برای حل
مشکلات صنعت نیز مطلوب باشد و بخش عمده ای از کسری را تامین
کند.
وی با بیان اینکه استفاده از پسآب فاضلاب تهران نیز به منظور تامین
کسری آب در بخش صنعت استان، از دیگر راهکارهای قابل تامل و
مورد توجه است، خاطر نشان کرد:علاوه بر شناسایی چاه‌های فعال و
قابل واگذاری به بخش صنعت و تعامل با صاحبان آنها، تامین آب از