32688
اشتغال مددجویان، به خانواده‌های تحت حمایت واگذار می‌شود.
وی با اشاره به سابقه همکاری‌های شرکت سایپا با کمیته امداد در جهت
ارائه خدمات به مددجویان این نهاد افزود: طی سال‌های 96 و 97 تعداد
3220 دستگاه خودروی نیسان از سوی شرکت سایپا به خانواده‌های
تحت حمایت امداد واگذار شد که براساس بررسی‌های انجام شده،
قریب به اتفاق این خانواده‌ها به خودکفایی رسیده و از حمایت امداد
خارج شدند.
رئیس کمیته امداد خاطرنشان کرد: در سال جاری نیز 150 نفر از
مددجویان این نهاد به استخدام شرکت سایپا گام درآمدند که این
روند ادامه دارد.
بختیاری با تاکید بر اینکه ارائه خودرو به مددجویان یکی از
موفق‌ترین روش‌ها در توانمندسازی جامعه هدف امداد است،
اظهار کرد: امیدواریم با تحویل سه هزار دستگاه طی ماه‌های آینده،
شاهد خودکفایی این تعداد خانواده از مددجویان کمیته امداد
باشیم.
وی با اشاره به اینکه تحویل خودروی وانت زامیاد با شرایط و تسهیلات
مناسبی به مددجویان انجام می‌شود، ادامه داد: این خودروها به قیمت
کارخانه و با 10 درصد تخفیف به خانواده‌های تحت حمایت تحویل
می‌شود.