25747
کمیسیون فرهنگی مجلس گفت: در جلسه امروز کمیسیون بر اساس
رای اعضا، جواد نیک بین نماینده مردم کاشمر، سید احسان قاضی زاده
هاشمی نماینده مردم فریمان و احمد راستینه هفشجانی نماینده مردم
شهرکرد، به عنوان نمایندگان کمیسیون فرهنگی در کمیسیون تلفیق
لایحه بودجه سال 1400 انتخاب شدند.
وی افزود: در این جلسه همچنین در خصوص اولویت های اصلی
کمیسیون مانند موضوع جمعیت و تعالی خانواده، فضای مجازی و
تقویت فرهنگ دینی در بودجه 1400 بحث و گفت و گو شد.
نمایندگان کمیسیون کشاورزی برای کمیسیون تلفیق انتخاب شدند
معین الدین سعیدی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد جلسه امروز (یکشنبه)
کمیسیون کشاورزی گفت: جلسه امروز ما دو دستور مهم داشت. در
بخش اول، کلیات بخش کشاورزی لایحه بودجه 1400 را با حضور
همکارانمان در سازمان مدیریت و برنامه ریزی بررسی کردیم.
سخنگوی کمیسیون کشاورزی با اشاره به نظر نمایندگان کمیسیون
در مورد لایحه بودجه 1400 گفت: نمایندگان کمیسیون کشاورزی
معتقدند که بودجه 1400 عملیاتی نیست. بودجه باید با واقعیات
اقتصاد ایران منطبق شود. میزان نرخ ارز تخصیص داده شده به
محصولات کشاورزی نیز کم است. دوستان مدیریت سازمان
برنامه‌ریزی معتقدند که در سال آینده تورمی 22 درصدی خواهیم