12299
مطمئن شدند قصدم کار اطلاعاتی نیست جذبم کردند و از من خواستند
به‌خاطر اینکه کم سن و سال هستم به گروه عملیات انتحاری بپیوندم که
بشدت ترسیدم و ساعت‌ها گریه کردم و وقتی هم به آنها گفتم که
نمی‌توانم عملیات انتحاری انجام دهم ضرب و شتم و شکنجه شدم که با
حمله گروه آسایش من جان سالم بدر بردم. حتی پس از اینکه وارد خاک
ایران شدیم هم قصد داشتم فرار کنم اما می‌ترسیدم چون اگر ابوخدیجه
متوجه می‌شد حتماً مرا می‌کشت.
پس از پایان اظهارات متهمان، قضات شعبه 5 برای صدور حکم وارد
شور شدند.
جزئیات محدودیت سفر به 5 استان / احتمال تسری محدودیتها به
استانهای دیگر
به گزارش ایسنا، دکتر سیما سادات لاری، گفت: همانطور که بارها به
اطلاع رسانده‌ایم میان افزایش تردد وسایل نقلیه در جاده‌های کشور
با شروع پیک بیماری کرونا رابطه معناداری وجود دارد. با توجه به
تعطیلات پیش رو و اهمیت پرهیز از هرگونه سفر در شرایط حساس
همه‌گیری بیماری در کشورمان با پیشنهاد وزیر محترم بهداشت و
موافقت و ابلاغ رئیس جمهور محترم، ممنوعیت هر نوع سفر از مبدا و یا
به مقصد شهرهای تهران، کرج، اصفهان، مشهد و ارومیه از ساعت 24
امشب اعمال خواهد شد.