13125
فرمانداران و مشاوران و رابطین امور ایثارگران در شهرستان ها
خواست امور مربوط به این قشر گرانقدر به ویژه در حوزه اشتغال را با
دقت و جدیت دنبال کنند.
وی گفت: اگر فرهنگ ایثارگری در جامعه جریان نداشته باشد شاهد
عبور موفق از بحران و مشکلات و همچنین پیشرفت و توسعه نخواهیم
بود؛ همانگونه در در شیوع بیماری کرونا شاهد از خود گذشتگی
کادر درمان، کارگران، کارفرمایان و سایر اقشار مردم هستیم.
معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری فارس از همه دستگاه‌های
متولی خواست گزارش فعالیت‌ها و اقدامات خود در زمینه اشتغال
ایثارگران را ارائه کنند.