16441
فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی برشمرد و گفت: فروش صنایع
دستی در ترویج فرهنگ یک منطقه موثر بوده و همچنین موجبات رونق
اقتصادی در بازارهای داخلی و خارجی را هم فراهم می‌کند.
امام جمعه شاهرود با بیان اینکه باید هر خانه یک کارگاه تولیدی شود،
خاطرنشان کرد: تحقق این امر با فرهنگ سازی توسط شورای فرهنگ
عمومی امکان پذیر است.
وی با تاکید بر لزوم بهره‌گیری از زبان هنر، تصریح کرد: گاهی ممکن
است یک سخنران برای رساندن مطلب و یا نقدی به مخاطب ساعت‌ها
صحبت کند اما با زبان شعر، طنز محترمانه و یا سرودن یک رباعی این کار با
سرعت و نفوذ بیشتری انجام می شود.