678
پیشگیری و ستاد حفاظت اجتماعی دادگستری شهرستان راور،
گشت‌های خود را مداوم و مستمر ادامه خواهند داد.
دادستان راور افزود: اجرای این طرح به صورت همه‌ جانبه و در همه
ابعاد پیش‌بینی شده است که با همکاری اداره صنعت، معدن و تجارت،
اتاق اصناف، اتحادیه پسته داران، بخشداری‌ها، شهرداری‌ها،
دهیاری‌ها، کشاورزان، مدیران تلمبه‌ها، شورای تامین، نیروی
انتظامی و امنیتی و شورای پیشگیری از وقوع جرم اجرا می‌شود.
وی ادامه داد: امیدواریم بتوانیم این طرح که همه ابعاد آن دیده شده
است را به طور کامل اجرایی کنیم.
فرح بخش با بیان اینکه در این طرح یکی از همکاران قضایی ما همراه با
گشت‌های انتظامی حضور خواهند داشت، تصریح کرد: توصیه ما این
است که کشاورزان از نگهبانان مورد تایید نیروی انتظامی استفاده
کنند و نگهبانان حتماً باید کارت شناسایی و گواهی عدم سو پیشینه
داشته باشند.
دادستان عمومی و انقلاب شهرستان راور از کشاورزان خواست که
برای کاهش سرقت‌ها در باغات خود دوربین نصب و فنس کشی و
حصارکشی کنند و گفت: کشاورزان هر گونه اقدامی را که
می‌خواهند در زمینه خرید و فروش پسته داشته باشند از طریق مراکز
مجاز خرید و فروش پسته انجام دهند.