22536
دلیل اینکه کل اعتبارات تسهیلات عملیاتی نشد، دچار مشکل هستیم.
میزان سهمیه 240 هکتار است که 400 هکتار آماده پرداخت
تسهیلات داریم و تا 400، 500 هکتار نیز آماده خواهیم داشت. ما در
زمینه کشت گیاهان دارویی مقام اول را در کشور داریم. در زمینه
زعفران نیز حدود 1000 هکتار به صورت ترویجی در حال کار هستیم
که تولید از 3.5 به 6 کیلو افزایش پیدا خواهد کرد.
وی بیان کرد: امسال قیمت سم سه برابر شده، سال گذشته از یک میلیارد
تومان، 500 میلیون تومان سم خریدیم اما امسال تنها 1.5 میلیارد
تومان برای بخش عمومی باید هزینه کنیم. امسال به دلیل سرما ملخ
صحرایی نداشتیم اما سال آینده خواهیم داشت. در زمینه
مکانیزاسیون 2916 دستگاه داریم که 44 درصد پیشرفت دارد.
حاجی‌مجتهد با اشاره به اینکه در تولیدات دامی شرایط مناسبی داریم و
اگر نهاده‌ها تامین شود می‌توانیم نیاز دامی بسیاری از بخش‌های
کشور را تامین کنیم، تصریح کرد: برای تولید مرغ افزایش 36 هزار
تنی و تخم مرغ 23 هزار تن را در نظر گرفتیم. سهمیه ما 95 هزار تن بوده اما به
دلیل آنفلوانزا و مشکلات دیگر در حال تولید 145 هزار تن هستیم.
جلوگیری از صادرات دام سنگین نیز مشکلاتی ایجاد کرده که برای
انجام این کار ابتدا شیر دام را خشک و بعد کشتار می‌کنند.
معاون برنامه‌ریزی و امور اقتصادی سازمان جهاد کشاورزی