14074
مدیران آن دارد. هلال احمر در مواد بسیاری یاریگر فعالیت‌های
وزارت بهداشت است و این دو نهاد می‌توانند همدیگر را تقویت کنند.
باید توجه داشته باشیم که کشور ما کشوری حادثه‌خیز است و این
ارتباط تنگاتنگ می‌تواند بسیاری از مشکلات را در آینده حل کند و
زمینه‌ساز هم‌افزایی در امدادرسانی و اقدامات اثربخش در
حوزه‌های مختلف باشد.
گل‌فشان ادامه داد: امروز و با عقد تفاهنامه همکاری مشترک بین سازمان
جوانان جمعیت هلال احمر و معاونت فرهنگی و دانشجویی وزارت
بهداشت این همکاری‌ها بعد گسترده‌تری پیدا می‌کند و کانون‌های
دانشجویی نقش پررنگ‌تری ایفاخواهند کرد. امیدواریم با
آموزش بیشتر و همگانی مانع خسارات بیشتر در حوادث آتی شویم.
سازمان جوانان هلال احمر در واقع گذرگاه ورودی به جمعیت
هلال‌احمر است و این سازمان از رده سنی 6 تا 29 سال را در کانون‌های
مختلف خود سازماندهی می‌کند.
در ادامه این مراسم دبیر مجمع کانون‌های هلال احمر وزارت
بهداشت ضمن ارائه گزارشی از فعالیت‌های این کانون گفت:
برگزاری مسابقه اینستاگرامی، کارگاه توانمندسازی دبیران و
نائب‌دبیران کانون هلال احمر، انتشار اولین نشریه صوتی هلال احمر
با عنوان تپش، تولید اینفوگرافی تخصصی در حوره اعتیاد و...از جمله