2911
اتمام سایت‌موزه میدان مرکزی همدان در سال جاری
معاون فنی و عمرانی شهردار همدان از برگزاری مناقصه انتخاب
پیمانکار پروژه سایت موزه میدان امام خمینی(ره) شهر همدان خبر
داد و گفت: مراحل ابلاغ ماده48 به پیمانکار انجام شده و هفته آینده
مناقصه انجام می شود و طبق برنامه زمان بندی مدیریت شهری پروژه تا
پایان امسال به اتمام می رسد.
وی با اشاره به رویکرد مدیریت شهری در احداث پارک و فضای سبز نیز
خاطرنشان کرد: طراحی پارک ولایت حیدره در حال انجام است و پارک
65 هکتاری سداکباتان نیز در مرحله تحویل زمین بوده و در دستور
کار شهرداری قرار دارد.
وی از آسفالت 23 هزار تنی معابر شهری طی سهماهه نخست امسال خبر
داد و گفت: در سه ماهه امسال 23 هزار تن آسفالت با اعتبار 11 میلیارد
تومانی توسط مناطق چهارگانه اجرا شده است.
از پژوهشگران حمایت بیشتری شود تا در کشور باقی بمانند
دکتر محمدعلی منصورنیا درگفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در حال
حاضر ما در کشور، کمتر از تعداد ورودی به دانشجویان مقطع دکتری
نیازمندیم. طی هشت سال گذشته که عضو هیات علمی هستم، شاهد افت
دانشجویان به مرور زمان بوده‌ام.
وی در این رابطه ادامه داد: در سال‌های اخیر دانشجویان مقطع دکتری