4899
امکان ابتلای مجدد بهبودیافتگان کرونا وجود ندارد اما ...
دکتر مهدی حسنی آزاد در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص احتمال
ابتلای مجدد بهبودیافتگان کووید 19، افزود: طبق شواهد موجود
در این دوره امکان ابتلای مجدد بهبودیافتگان وجود ندارد اما از آنجا
که این یک بیماری جدید است با قطعیت نمی‌توان درباره آن اظهارنظر
کرد.
وی ادامه داد: از منظر علم درصورتی‌که میزان آنتی‌بادی فرد
بهبودیافته کم باشد و یا اینکه ویروس جهش یابد و تغییر رفتار دهد
احتمال ابتلای مجدد بهبودیافتگان به نوع جهش‌یافته ویروس
وجود دارد.
این پزشک متخصص عفونی در خصوص علائم اختصاصی و
غیراختصاصی کووید 19 اظهار کرد: برخی از علائم اختصاصی
کووید 19 هستند مانند گلو درد، سرفه‌های خشک، تب و لرز، تنگی
نفس، از دست دادن حس بویایی، ضعف و خستگی که ممکن است در
بیماران مختلف به‌صورت هم‌زمان یک یا چند علائم آن تظاهر کند.
وی اضافه کرد: درپاره ای از موارد مشاهده‌شده که افراد با علائم
غیراختصاصی همانند علائم گوارشی، دل‌درد، تهوع، اسهال یا
استفراغ مراجعه و در بررسی تست آن‌ها مثبت شده است.
حسنی آزاد با اشاره به اینکه تکلیف افرادی که با علائم اختصاصی و یا