21322
شده است. آن‌ها باید تغییر تاکتیک بدهند و روی تاکتیک‌های دیگر
تمرکز کنند. استقلال به نظر می‌رسد این روزها درگیر حاشیه‌ها شده
است. آن‌ها کار فنی را کنار گذاشته‌اند و به حاشیه‌ها می‌پردازند. الان
در فوتبال ما جنگ نیمکت‌ها شده است و مربی‌ها روی نیمکت‌ها با
یکدیگر جنگ دارند و این برای فوتبال ما زیبا نیست. الان هم جو
استادیوم طوری نیست به ضرر مربی باشد چون تماشاگری به استادیوم
نمی‌آید و با این وجود تمام تمرکز باید روی بازی باشد و به مسائل فنی
تمرکز کنند.
این پیشکسوت تیم فوتبل استقلال درباره حاشیه‌های آبی‌پوشان
گفت: هر مربی‌ای که بتواند زودتر تیم را تحویل بگیرد، می‌تواند
عملکرد بهتری داشته باشد. اگر آقای فکری این شرایط را دیده است،
می‌توانست هدایت استقلال را قبول نکند و می‌گفت استقلال شرایط
خوبی ندارد. مقایسه فکری و استراماچونی اشتباه است.
استراماچونی مربی موفقی بوده است و رزومه مشخصی دارد. محمود
فکری نیز سرمایه باشگاه است و مربی توانمندی است و کمک‌هایش هم با
تجربه هستند. این‌جا استقلال است و خواسته‌ها و انتظارات در استقلال با
نساجی متفاوت است و باید دانش خود را بیش‌تر کنند تا به خواسته‌های
مورد نظر دست پیدا کنند.
او در پایان گفت: الان با این شرایط نمی‌توان به آینده استقلال امیدوار