24942
گزارشی را به نمایندگان ارائه کنند.
به گزارش ایسنا، غلامحسین اسماعیلی سخنگوی قوه قضاییه گفت که
سید محمود موسوی مجد به عنوان شخصی که اطلاعات مربوط به محل
استقرار و ترددهای سردار شهید حاج قاسم سلیمانی را جمع آوری
کرده و در اختیار بیگانگان قرار داده است، به اعدام محکوم شد.
نامه ای از منطقه انرژی بر پارسیان به دستمان نرسیده است/آمادگی تیم
آیندگان برای میزبانی
اصغر معماری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص صحبت‌های رئیس
هیئت‌مدیره منطقه ویژه اقتصادی انرژی بر پارسیان، افزود: سخنان
شاهرخی در خصوص مشکلات مالیاتی در زمینه تیمداری ورزشی
این منطقه اقتصادی را خواندم اما تاکنون نامه‌ای مبنی بر عدم تیمداری
این مجموعه در رشته فوتسال بانوان و فوتبال آقایان به دست ما نرسیده
است.
وی با اشاره به اینکه آمادگی داریم در خصوص مشکل اخیر این
مجموعه رایزنی و همکاری لازم را انجام دهیم، خاطرنشان کرد:
تاکنون از سوی مدیران این مجموعه درخواستی یا نامه‌ای به هیئت
فوتبال استان هرمزگان ارسال نشده است.
دبیر هیئت فوتبال هرمزگان در خصوص وضعیت تیم فوتسال
آیندگان بندرعباس در رقابت‌های لیگ دسته دوم فوتسال کشور،