2078
هدف گرفته است و سفارت آمریکا در کویت هم اعلام کرد در حال
بررسی این موضوع است.
از سوی دیگر، مدینه نیوز، تحسین الخفاجی، فرماندهی مشترک
عملیات عراق صحت اخبار منتشر شده درباره اقدامات خرابکارانه و
وقوع حمله در مرز با کویت در گذرگاه جریشان را رد کرد.
وی به خبر گزاری سی ان ان گفت: برخی خبرگزاری ها از اقدامات
خربکارانه در گذرگاه جریشان صحبت میکنند و تاکید می کنم این
گونه اخبار صحت ندارد.
رئیس ستاد کل ارتش کویت هم اعلام کرد اخبار منتشر شده درباره
حمله به یکی از مراکز در گذرگاه مرزی با عراق صحت ندارد و در این منطقه
امنیت و ثبات برقرار است.
اخباری از سفر محرمانه حفتر به اردن
به گزارش ایسنا، روزنامه رأی الیوم نوشت، منابع لیبیایی در اردن
اعلام کردند، ژنرال خلیفه حفتر، فرمانده نیروهای شورشی موسم به
ارتش ملی لیبی روزهای گذشته محرمانه وارد امان شده و با مسؤولان
ارشد این کشور دیدار کرده است.
به گفته این منابع، حفتر در این سفر خواستار کمک‌های نظامی و
اطلاعاتی فوری شده است چرا که نیروهای دولت توافق ملی لیبی مورد
حمایت ترکیه ساحل غربی را به کنترل خود درآورده‌اند.