1609
مدیرکل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی استان زنجان، یادآور شد: باید با
انجام برنامه‌ریزی‌های مناسب در جهت توسعه روستاها، فضای
زندگی شایسته‌ای برای ساکنان روستاها فراهم کرد تا از این طریق
روستاییان نیز فرصت زندگی و رشد و توسعه را داشته باشند. ساماندهی
و اصلاح موجود، میزان و مکان گسترش آتی و نحوه استفاده از زمین
برای عملکردهای مختلف در روستا سه محور اصلی در طرح هادی
روستا به شمار می‌رود.
وی خاطرنشان کرد: اهمیت و ضرورت تهیه و اجرای طرح هادی این
است که روستاهای دارای طرح هادی از شرایط ویژه‌ای در عمران و
آبادی از قبیلخدمات زیربنایی، اجرای طرح‌های عمرانی و
تخصیص منابع مالی نسبت به روستاهای فاقد طرح هادی است،لذا
تهیه طرح و اجرای آن با توجه به ورود امکانات و خدمات زیربنایی و
روبنایی بر کیفیت و بهبود زندگی اهالی در بلندمدت موثر است.
اجرای آنلاین ارکستر آلنام از تالار وحدت
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و امور بین الملل بنیاد رودکی، این
کنسرت با مشارکت بنیاد رودکی جمعه ( 21 آذر ماه) از ساعت 21 از
تلویزیون اینترنتی لنز برای علاقمندان به صورت زنده پخش
می‌شود.
در این اجرا مسعود امیر سپهر (خواننده)، احسان اسدالهی (سولیست