24998
شهروندان در خصوص رعایت پروتکل‌های بهداشتی دوباره به
وضعیت سفید برگردیم .
وی ادامه داد: اولویت اول برای ما، سلامتی شهروندان استبنا به اهمیت
این موضوع، تمامی اماکن پر خطر پلمب شده است؛ با برقراری وضعیت
سفید هیچ فک پلمبی صورتنخواهد گرفت.
مینایی با بیان اینکهنانوایی‌ها بخاطر ازدحام مردم از مراکز پر ریسک
در اصلاندوز شمارمی‌روند، خاطرنشان کرد:برای حفظ سلامتی
شهروندان، محل استقرار مشتریان نشانه گذاری شده است به طوری که
لازم استشهروندان هنگام حضور در نانوایی‌ها، برایحفظ سلامتی
خود، در محل‌های نشانه گذاری استقرار یابند ودر صورت عدم
رعایت این فاصله گذاری، نانوایی متخلف پلمب خواهد شد.
به گفته ویتاکنون 2 نانوایی متخلف بخاطر عدم رعایت نشانه
گذاری‌ها، پلمب شده است .
فرمانده مبارزه با کرونا شهرستان اصلاندوز با اشاره به نقش خیرین در
تامین کمک‌های مومنانه خاطرنشان کرد: خیرین با کمک بسیج از
شروع طرح شهید سلیمانی بیش از 500 بسته کمک مؤمنانه در اختیار
خانواده‌ها قرار داده‌اند و توزیع کمک‌های مؤمنانه همچنان ادامه
دارد؛ با توجه به تمکن مالی و علاقه مردم اصلاندوز به کارهای خیر و
خداپسندانه، هیچ کمبود و مشکلی در این زمینه وجود ندارد.