25542
تخلفات پژوهشی عمدی انجام می‌شوند و چه درصدی از روی
ناآگاهی، نیاز بهتحقیقات عمیق و مبتنی بر شواهد است و بر اساس حدس
و گمان نمی‌توان آمار ارائه داد. مسلما هیچ فردی تمایل به انجام تخلف
ندارد و تعمداً هم دنبال تخلف نیست. شاید اگر بررسی میدانی در فواصل
زمانیانجام شود، بتوان پاسخ بهتریبه این سوالداد.
وی نقش آموزش روش و اخلاق پژوهش را عاملی اثربخشدر کاهش
این تخلفات دانست و گفت: آموزشی که اثربخش باشد، می‌تواند منجر
به افزایش سطح آگاهی افراد شود و توانمندی افراد را تقویت کند.
پژوهش یک مهارت است و نیازمند آموزش پی‌در پی‌ است.
وی با اشاره به نقش سیستم‌های نظارتی، ادامه داد: در این راستا لازم است
که سیستم‌های نظارتی ما در این موضوع قوی‌تر عمل کنند.
سیستم‌های نظارتی می‌تواند وجدان خود فرد باشد که چقدر پایبند به
اصول اخلاقی و دیانت و قوانین کشور است. اگر واقعا بتوانیم به خوبی
آموزش بدهیم و این آموزش‌ها مستمر باشد، نه منقطع و در تمامی
کلاس‌ها به آن اشاره شود، می‌تواند خیلی کمک کننده باشد.
لزوم آگاهی دانشجویان نسبتبه قوانین و دستورالعمل‌ها پیش از آغاز
پژوهش
رئیس دانشکده پرستاری و مامایی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی
با اشارهبه وجود درس «اخلاق در پژوهش» در رشته‌های علوم پزشکی