14086
در این مراسم با گرامیداشت یاد شهید فخری زاده دانشمند برجسته هسته
ای و دفاعی کشور اظهار کرد: امروزه دانشگاه ها به دنبال آموزش های
مهارتی و کاربردی کردن آموزشهای خود هستند که در این بین که از
سال های گذشته دانشگاه جامع علمی کاربردی پرچمدار آموزش
های مهارتی بوده است. وی ادامه داد: در این راستا مرکز علمی
کاربردی جهاد دانشگاهی ارومیه نیز در کنار دقت و همت در ارائه
آمورش های مهارتی با حفظ کیفیت مطلوب آموزش ها اقدام به راه
اندازی مرکز نوآوری کشاورزی هوشمندو مرکز نو آوری و
شکوفایی تجاری سازی مشاغل حوزه فناوری اطلاعات نموده است
این ساختارها در واقع حلقه اتصال دانشگاه به صنعت و بازار کار است و
دانشجویان و فارغ التحصیلان صاحب ایده می توانند با حمایت این
مراکز ایده خودرا به محصول تبدیل کنند . وی اظهار
کرد:درراستای تحقیق رسالت های فرهنگی ، در مرکز علمی کاربردی
جهاددانشگاهی ارومیه کانون های فرهنگی فعال با عضویت
دانشجویان فعال فرهنگی از جمله کانون فرهنگی قران وعترت ،
حجاب وعفاف و امر به معروف ونهی ازمنکر، شورای تعامل
دانشجویی، دفتر کارآفرینی مرکز برنامه های متنوع فرهنگی را در
سطح دانشگاه تدوین و اجرا می کنند. وی با دعوت از دانشجویان جهت
عضویت در کانونهای فرهنگی و انجمن های علمی فعال در دانشگاه