17575
ظرفیت 200 نفر، زمین‌های بازی، نمازخانه و سرویس بهداشتی انجام
شده است.
وی با اشاره به جابه‌جایی آرامستان ابهر به مکان جدید و شرایط خاص
آرامستان‌ها به علت شیوع کرونا، یادآور شد: این آرامستان دارای
20 هکتار مساحت بوده و برای آن یک‌ میلیارد و 400 میلیون تومان
اعتبار در نظر گرفته شده است.
ذوالقدری‌ها با اشاره به کاهش درآمد شهرداری ابهر از محل
ارزش‌افزوده و تقلیل آن به پنج میلیارد و 600 میلیون تومان در
سال‌جاری، خاطرنشان کرد: علی‌رغم این امر، از بودجه 70 میلیاردی
تومانی شهرداری ابهر در چهار ماهه گذشته 20 میلیارد تومان تحقق
یافته است.
 ساماندهی کاخ فلاحتی سرعت می‌گیرد / 4 روستا به شهر ایلام الحاق
می‌شود
«قاسم سلیمانی دشتکی» در دیدار با مهندس عبوری معاون وزیر راه و
شهرسازی و مدیرعامل شرکت بازآفرینی ایرانی و مهندس صادق
مالواجر ، معاون شهرسازی و معماری وزیر و دبیر شورای عالی
شهرسازی و معماری ایران، با قدردانی از فعالیت‌ها و حمایت‌های
مجموعه وزارت راه و شهرسازی، اظهار کرد: تصویب طرح جامع
شهری کار بسیار مهمی بود که در دوسال گذشته انجام گرفت.