9848
امیرحسین شریفیان اظهار کرد: بازیکنقبلی تیم ذوب آهن که مبتلا به
کرونا شده بود پس از دوره درمان به جمع بازیکنان اضافه شد و
بازیکنی که به تازگی جواب تست کرونای وی مثبت اعلام شده طبق
پروتکل های بهداشتی قرنطینه و زیر نظر کادر پزشکی باشگاه دوران
نقاهت خود را سپری خواهد کرد.
وی در خصوص دانیال اسماعیلی فر نیز گفت: این بازیکن دچار آسیب
دیدگی نوع 2 از ناحیه همسترینگ شده بود، خوشبختانه از روز
گذشته به جمع بازیکنان اضافه شد و مشکلی برای همراهی تیم
ندارد،اما استفاده از وی به میزان آمادگی و نظر سرمربی تیم بستگی دارد.
تست کرونای بازیکنان سن ایچ ساوه منفی اعلام شد
خسرو امیری در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: در دو مرحله از
بازیکنان تیم تست کرونا گرفته شد که خوشبختانه پاسخ آنها منفی
اعلام شد.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه این هفته لیگ برتر فوتسال آغاز می شود،
تمرینات تیم به صورت منظم در حال پیگیری است و خود را برای جدال
روز چهارشنبه برابر مس سونگون آماده می کنیم.
تیم سن ایچ ساوه در فصل جدید لیگ برتر فوتسال و در گروه دوم با
تیم‌های مس سونگون، فرش آرای مشهد، راگای تهران، ملی حفاری
اهواز، بازارهای روز کوثر و ایمان شیراز همگروه است.