9423
پایدار، کیفیت آن نیز ارتقا یابد.
وی در ادامه اضافه کرد: آب شرب سنندج از مجرایی تامین می‌گردد که
با مجرای تامین آب کشاورزی مشترک بوده و لازم است شرکت آب و
فاضلاب نسبت به ایجاد خط مستقل اقدام نماید.
خرم ورود فاضلاب و توسعه باغات سراب قامیش را از مشکلات مربوط
به تغذیه گرایی سد قشلاق دانست و گفت: براساس قوانین وظیفه جمع
آوری و دفع بهداشتی فاضلاب بر عهده شرکت آب و فاضلاب استان
است و باید از ورود فاضلاب به سدقشلاق جلوگیری شود.
وی توسعه باغات و فعالیت های کشاورزی در حوضه‌های آبریز سدها
را یکی‌دیگر از عوامل ایجاد مشکل در تغذیه‌گرایی سدها عنوان کرد و
افزود: در این راستا مکاتبات زیادی با سازمان جهاد کشاورزی و
سازمان حفاظت از محیط زیست صورت گرفته تا از صدور مجوز خانه
باغ در بالا دست سد قشلاق، خودداری گردد و کنترل های لازم بر
مصرف کود و سم در این حوضه‌ها صورت گیرد.
تصفیه خانه سنندج میزبان آب سد آزاد می‌شود
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای کردستان، به منظور پایان دغدغه
کیفیت آب شرب سنندج، تصفیه خانه این شهر میزبان خط انتقال 30
کیلومتری آب از سد آزاد خواهد بود.
کامران خرم بابیان اینکه سد آزاد از جمله سدهای استان کردستان