20735
توجه به بارش‌های خوب و رشد علف‌های هرز در مراتع و باغات وقوع
حوادث آتش‌سوزی در پی گرم شدن هوا قابل پیش‌بینی است ولی
گاهی به دلیل عدم رعایت برخی مسائل ایمنی آسیب‌های
جبران‌ناپذیری را متحمل می‌شویم به‌گونه‌ای که در سال گذشته
بالغ‌بر 900 هکتار از اراضی منابع طبیعی و مستثنیات استان در آتش
سوخت.
وی افزود: خاموش کردن آتش در برخی مناطق به‌ویژه ارتفاعات
طارم و الموت دشوار است و گاهی برای خاموش کردن آتش نیروهای
امدادی بایستی ساعت‌ها پیاده‌روی داشته باشند.
مدیرکل مدیریت بحران استان قزوین تشریح کرد: در شرایط جوی
نامناسب نمی‌توان از بالگرد و هواپیمای سم‌پاش استفاده کرد؛ امسال
طی رایزنی انجام‌شده با شرکت هواپیمایی ویژه مقررشده این
هواپیماها به تجهیزات اطفا حریق مجهز شوند. البته 2 فروند بالگرد نیز در
دستگاه‌های امدادی استان وجود دارد که در مواقع نیاز می‌توانیم از
آن‌ها استفاده کنیم و علاوه بر آن بر اساس مصوبه شورای تأمین استان در
صورت بروز حادثه از بالگردهای هوانیروز آبیک نیز استفاده
خواهیم کرد.
وی با اعلام اینکه هفته آینده برای سنجش آمادگی دستگاه‌های
امدادی استان مانور اطفا حریق در منابع طبیعی برگزار خواهد شد،