27310
از سوی آژانس، به تلاش واشنگتن برای بازگشت سریع تحریم های
سازمان ملل علیه ایران، ضربه زد. اگر این توافق رخ نمی داد، با توجه به
اینکه آژانس مجبور به ارائه گزارش عدم پایبندی به شورای امنیت
علیه ایران می گردید، دیوار مخالفت شورای امنیت سازمان ملل برای
بازگشت سریع تحریم ها در ماه سپتامبر ممکن بود شکسته شود. متن
بیانیه مشترک ایران و آژانس حاکی از یک پیشرفت غیرمنتظره در این
خصوص می باشد. به واسطه اجازه ورود بازرسان به دو مکان مورد نظر،
تهران توانست یک چماق برافراشته شده از سوی واشنگتن را از سر
بردارد. احتمال داشت بواسطه عدم حل این موضوع، یکپارچگی
موجود در شورای امنیت سازمان ملل در مخالفت با بازگشت سریع
تحریم ها شکسته شود. توافق ایران با آژانس پس از ماه ها تلاش آمریکا
برای جلب حمایت شورای حکام علیه ایران به بهانه عدم همکاری در
دسترسی به سایت های نظامی مشکوک خود حاصل شد. توافق ایران با
آژانس با استقبال و خوشحالی طیف وسیعی از کشورها از جمله روسیه و
همچنین انگلستان که یک متحد مهم واشنگتن است، مواجه شد.
با این حال، وزارت خارجه آمریکا کمتر خوشحال شد. به گفته یک
دیپلمات در وین، واشنگتن از همکاری ایران با آژانس بایستی
آرامش بگیرد. اگرچه این همکاری در بحبوحه تلاش های آمریکا در
سازمان ملل علیه ایران بود، ولی شرایط برای آمریکا زمانیکه ایران به