19406
استفاده از آن را داشت اما به خوبی مدیریت شد.
وی به حوادث آبان ماه اشاره کرد و گفت: تقریباً در اکثر شهرها تجمعات
و اعتراضاتی را در پی افزایش قیمت بنزین داشتیم اما با فرمایشات
حکیمانه ای که مقام معظم رهبری در جلسه درس خارج فقه خود داشتند ،
مردم صف خود را با فتنه گران جدا کردند و تقریباً 90 درصد این
اعتراضات کاهش پیدا کرد.
سردار اشتری ادامه داد: بعد از آن هم دهه فجر را داشتیم، یکسری دنبال این
بودندکه مردم در راهپیمایی 22 بهمن شرکت نکنند ، آمریکایی ها هم
خیلی فعالیت کردند اما مردم در امنیت کامل با شکوه حضور پیدا
کردند. بعد از آن انتخابات را داشتیم که این موضوع هم در امنیت و
آرامش کامل انجام شد و مردم آمدند و در سرنوشت خود مشارکت
کردند.
فرمانده ناجا تصریح کرد: چند روز قبل از انتخابات که اعلام شد
علائمی از کرونا در کشور مشاهده شده، دشمنان نظام عملیات روانی
شدیدی را ایجاد کردند و در فضای مجازی مردم را تحریک کردند که
اگر بیرون بروند بیمار می شوند اما از همان روز تمهیدات لازم انجام شد
و الحمدلله مردم هم به خوبی آمدند و بدون هیچ گونه مشکلی در
انتخابات شرکت کردند.
سردار اشتری به موضوع مدیریت بیماری کرونا در کشور اشاره کرد