6024
باید طوری رفتار کنیم که او بداند که ما متوجه احساساتش هستیم.
فوق تخصص روانپزشکی کودکان و نوجوان در پایانتاکید کرد: در
فقدان‌هایی که کودکان با آن مواجه می‌شوند با مشاهده علائمی و یا هر
گونه صحبت درباره خودکشی و یا آسیب رساندن به بدن حتی با لفظ
شوخی، طولانی شدن دوره سوگ(بیش از شش ماه) و در نوجوانان
در صورت مصرف سیگار و یا الکل حتما به پزشک متخصص مراجعه
کنید.
با اختصاص دستگاه پلاسما فریزس به خراسان شمالی موافقت شد
دکتر زارع در گفت و گو با ایسنا، گفت: در حال حاضر پیگیری ها برای
ورود این دستگاه از سوی سازمان مذکور به استان در حال انجام است.
وی افزود: هدف از ورود این دستگاه به استان، دریافت پلاسمای
بیماران بهبودیافته کووید 19 است.
زارع ادامه داد: با ورود این دستگاه ابتدا باید آموزش های لازم به
کارشناسان ارائه شود و بعد از آن امر دریافت پلاسما صورت می گیرد.
با ادارات کم کار برخورد می شود/ حوزه قضایی وامدار هیچ جریانی
نیست
عبدالله سعادتیان در نشست شورای سلامت در دهدشت با بیان اینکه طبق
گزارشات رسیده برخی ادارات به بهانه کرونا کارهای ارباب رجوع
انجام نمی دهند، گفت: دستگاه‌های که در انجام وظایف خود کوتاهی