29942
هشدار دهد، رد شده و گفته شده که این پزشک یک افشاگر نبود و برخلاف
گزارش‌های غربی، هرگز دستگیر نشد.
در این مقاله با رد پیشنهاد دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور و مایک پامپئو،
وزیر خارجه آمریکا که این ویروس ویروس چینی یا ویروس ووهان
نامیده شود با استناد به برخی اسناد و مدارک از سازمان بهداشت جهانی
تاکید شده که نام این ویروس نباید مرتبط با نام یک کشور خاص شود.
ژاپن: حفظ چارچوب گروه 7 ضروری است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، اظهارات یوشیهیده
سوگا، دبیر ارشد کابینه ژاپن پس از آن عنوان شد که دونالد ترامپ،
رئیس جمهوری آمریکا روز دوشنبه اعلام کرد که تصمیم ندارد از
ولادیمیر پوتین، رئیس جمهوری روسیه برای نشست سال جاری
گروه هفت دعوت کند.
گروه هفت شامل آلمان، فرانسه، انگلیس، ایتالیا، ژاپن و کانادا به
انضمام آمریکاست. روسیه در 2014 و پس از الحاق شبه جزیره کریمه
از اوکراین از گروه هشت آن زمان اخراج شد.
سوگا همچنین گفت، این به آمریکا که در سال جاری میلادی ریاست
گروه هفت را برعهده دارد، بستگی دارد که تصمیم بگیرد نشست
قریب‌الوقوع این گروه با چه شکلی برگزار شود.
ژاپن: نیازی به خرید بیش از حد نیست