17799
می‌خورند».
مسئول دفتر فرمانده نیروی قدس سپاه پاسداران با بیان اینکه شهید
سلیمانی یک انسان کامل بود که به مرحله کمال در عرفان رسیده بود،
تصریح کرد: شرط اصلی رسیدن به کمال تهذیب نفس است که انسان
نفس خودش را بکشد؛ عرفا و کسانی که به مرحله کمال در عرفان
می‌رسند با تهذیب نفس به این مقام می‌رسند اما شهید سلیمانی با عمل خود
در میدان، با جهاد بیش از 40 ساله، با زحمات و مجاهدت‌هایش در دوره
انقلاب به این مقام رسید.
وی با اشاره به انتشار کتاب زندگینامه شهید سپهبد حاج قاسم سلیمانی،
ادامه داد: این کتاب شامل دست‌نوشته‌های ایشان است که به تحریر
درآمده و اکنون به چاپ رسیده؛ در این کتاب اشاره می‌کند که چطور
با انقلاب و علما آشنا شده و در این مسیر چه فرآیندهایی را طی کرده ‌است.
سردار ایرانمنش با اشاره به برشمردن ویژگی‌های سردار سلیمانی،
بیان کرد: اگر امروز سردار سلیمانی اینگونه مشهور شده به این دلیل
است که همه عمر خود را در مجاهدت و سفرها گذراند، در تهذیب نفس،
شب‌زنده داری، راز و نیاز با خالق، ارادت به ائمه اطهار خصوصا فاطمه
الزهرا(س) همواره پیشگام بود، حتی منزل خود را در کرمان تبدیل به
بیت‌الزهرا کرده بود و مراسم ویژه ایام فاطمیه را برگزار می‌کرد.
مسئول دفتر فرمانده نیروی قدس سپاه پاسداران ادامه داد: حتی در