28582
استان فعال خواهد بود؛ همچنین 14حوزه تصحیح در سطح
شهرستانهای استان فعال خواهد بود.
پروتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی باید همچنان رعایت
شود
عبدالکریم گراوند در آیین اجرای مرحله دوم رزمایش مواسات،
همدلی و کمک مومنانه با تبریک میلاد امام حسن مجتبی(ع)، ماه مبارک
رمضان را ماه خودسازی و فرصتی مهم برای رسیدن به کمال دانست و
اظهار کرد: پس از شیوع بیماری عالم‌گیر کرونا مردم استان بوشهر در
عرصه‌های گوناگون برای مقابله با این ویروس همکاری همه جانبه‌ای
کردند.
وی با اشاره به تعطیلی بازار شهرهای مختلف استان بوشهر به صورت
خودجوش خاطرنشانکرد: پس از شیوع ویروس کرونا مردم در
سطوح مختلف همکاری قابل توجهی در مقابله با این ویروس کردند
به‌گونه‌ای که کسبه و بازار در شهرهای مختلف به صورت خودجوش،
کرکره مغازها را پایین کشیدند تا از شیوع این بیماری جلوگیری
شود.
مقام عالی دولت در استان بوشهر تولید مواد ضدعفونی، ماسک،
دستکش و رسیدگی به نیازمندان را از دیگر فعالیت مردم مومن و متدین
استان بوشهر در عرصه مقابله با ویروس کرونا دانست و تصریح کرد: در