14297
حضوری است و در هفته‌ای که پشت سر گذاشتیم نیز اولویت ما بر
آموزش حضوری البته با رعایت دقیق پروتکل‌های بهداشتی و
فاصله‌گذاری اجتماعی بود.
وی با اشاره به حساسیت این مهم گفت: دانش‌آموزان همه مدارس
براساس دستورالعمل‌های وزارت بهداشت به گروه‌های کوچک
تقسیم شده و باید نکات بهداشتی را رعایت و همگی از ماسک استفاده
کنند.
نخعی اضافه کرد: به رغم ترجیح آموزش حضوری در مناطق و
شهرستان‌ها در صورت بروز هرگونه احساس خطر در هر مدرسه‌ای با
تشخیص دانشگاه علوم پزشکی و نظارت حوزه سلامت آموزش و
پرورش تا برطرف شدن زمینه‌های خطر، آموزش غیرحضوری تاکید
می‌شود.
وی افزود: باید مراقبت کرد دانش‌آموزانی که علائم بیماری یا تب
دارند در مدارس حضور پیدا نکنند و اولیا در این راستا با آموزش و
پرورش همکاری داشته باشند. مدیرکل آموزش و پرورش لرستان
اضافه کرد: خانواده‌ها نگران حضور فرزندان خود در مدارس
نباشند، هیچ الزامی برای حضور دانش‌آموزان وجود ندارد و عدم
حضور غیبت تلقی نمی‌شود. نخعی با تاکید بر اهمیت تداوم جریان
آموزش تصریح کرد: باید بدانیم آموزش غیرحضوری از چه طریقی