17952
سرپرست اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی آذربایجان شرقی در
قرنطینه خانگی است
به دنبال انتشار اخباری مبنی بر ابتلای «علی پیروزمنش» سرپرست
اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی آذربایجان شرقی به بیماری کرونا،
روابط عمومی این اداره کل اطلاعیه‌ای صادر کرد.
متن اطلاعیه به شرح زیر است:
پس از درگذشت محمد محمدپور، مدیرکل فقید فرهنگ و ارشاد
اسلامی استان بر اثر ابتلا به کرونا، تمامی همکاران اداره کل که در
ارتباط نزدیک به آن مرحوم بوده‌اند، جهت انجام تست کرونا به مراکز
بهداشتی و درمانی استان معرفی شدند که خوشبختانه هیچ یک از
همکاران درگیر این ویروس نبوده‌اند و تنها به جهت رعایت
پروتکل‌های بهداشتی، کارمندان مذکور اداره جهت گذراندن
دوران قرنطینه مشغول دورکاری در منزل هستند.
شایان ذکر است، تنها یکی از همکاران پس از چند روزابتلای مرحوم
محمدپور به ویروس کرونا، با مثبت شدن تست کرونا در منزل و
بیمارستان بستری شده است که خوشبختانه بهبودی حاصل شده و
روزهای پایانی نقاهت را در منزل سپری می‌کند.
لذا از عموم رسانه‌های استان انتظار می‌رود اخبار مربوطه را از منابع
موثق و از سوی روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی