13842
می‌شد که بازیکنان نمی‌خواهند دستمزدشان را کاهش دهند و برخی
از آن‌ها موافق این کار نیستند. این موضوع ما را آزار می‌داد. اولویت
بازیکنان کمک به باشگاه است. این توافق میان چند بازیکن اصلی
انجام شد چون صحبت کردن با 22 یا 23 بازیکن برای انجام این کار
آسان نبود. اگر این فرایند طولانی شد به این خاطر بود که می‌خواستیم به
بهترین راه حل دست پیدا کنیم.
برای فصل نقل و انتقالات تابستانی نام نیمار و مارتینس به گوش می‌رسد
و به نظر می‌رسد بارسا قصد امضای قرارداد با این دو بازیکن را دارد.
سوارس در این رابطه گفت: نیمار را همه می‌شناسند. از ارزش
بازیکنانی که در اختیار داریم آگاه هستیم. می‌دانیم نیمار بازیکنی
است که می‌تواند به تیم خیلی کمک کند. همیشه از پیوستنش به بارسا
استقبال می‌کنم. مارتنیس خیلی پیشرفت کرده است و حرکاتش
فوق‌العاده است. خوشحال هستم که باشگاه می‌خواهد با بازیکنانی
قرارداد امضا کند که به تیم کمک کنند. من همیشه به بازیکنانی که برای
رسیدن به یک جایگاه تلاش می‌کنند خوش آمد می‌گویم. این
موضوع به قوی‌تر کردن تیم کمک می‌کند.
قرارداد مهاجم اروگوئه‌ای سی ام ژوئن 2021 با بارسلونا به پایان
می‌رسد. او درباره تمدید قراردادش اظهار کرد: هنوز چیزی در رابطه
با این موضوع نمی‌دانم. اکنون به این مساله فکر نمی‌کنم چون در حال