25123
عدالت یک شعار توخالی می شود گفت: اگر عقلانیت در عدالت نباشد
عدالت به ضد خودش بدل می شود و این مورد ریشه در یک چیز دارد فهم
ناقص از مفهوم عدالت و عدالت خواهی. اگر بخواهیم به سوی عدالت
ناب حرکت کنیم چاره ای نداریم جز این که فرصتهای برابر اقتصادی
برای آحاد ملت فراهم کرده و سیاست شفافیت را جایگزین افشاگری
علیه رقیب کنیم.
نجابت در مورد بازار سرمایه و بورس گفت: چرا بورس برای مردم
محروم جز رنج و سختی چیزی نداشت؟ آنچه در جلسه گذشته مورد
اعتراضم بود این بود که به جای تعدد اولویت های مجلس به همان بخش
هایی که پیشتر در دستور قرار گرفته و نیمه تمام مانده بپردازیم. مثلا
مساله تامین کالاهای اساسی به کمیسیون بودجه رفت و از مهلت
قانونی اش گذشت اما هنوز در دستور صحن مجلس قرار نگرفته است. در
این سه ماه چه دستاوردی برای مردم داشته ایم.
این عضو کمیسیون شوراها در پایان نطق خود با استناد به سخنان مقام
معظم رهبری در دیدار با نمایندگان مجلس در سال 95 و همچنین بیانات
ایشان در دیدار با دولت در سال 99 گفت: به نظرم باید یک موضوع را
اولویت مجلس قرار داده و به جد آن را دنبال کنید. آن موضوع چیزی
نیست جز مبارزه با قاچاق کالا و ارز . مجلس و دولت باید کارگروه
مشترک تشکیل دهند و به این ماجرا رسیدگی کنند.