1881
برای گفتن داشته باشند. تمام دنیا در مقوله استعدادیابی در حال کار
است و دیدگاه خود را نسبت به ورزش معلولان تغییر داده‌اند و امکانات
خوبی برای ورزشکاران در نظر گرفته‌اند. در شرایط فعلی که هنوز
مجموعه ورزشی کوی طلاب راه‌اندازی نشده است، از نظر
زیرساختی شرایط خوبی نداریم و اگر این مجموعه به صورت کامل
آماده شود، می‌توانیم جزو سه استان برتر کشور باشیم.
تاکنون 3 بار استعفا داده‌ام
وی در پایان نیز عنوان کرد: تمام تلاشم را برای هیات جانبازان و
معلولان خوزستان انجام داده‌ام و برای بیان مسائل و مشکلات هیات از
کسی ترس و واهمه ندارم. ضمن این‌که اصراری هم به بودن در هیات
ندارم و تاکنون برای سه بار استعفا داده‌ام. هر چند که فدراسیون
موافقت نکرده است. من در سال 97 به دعوت آقای خسروی‌وفا برای
یکی از پست‌های کمیته ملی پارالمپیک دعوت به همکاری شدم اما برای
این‌که کمک بهتری به استانم داشته باشم به تهران نرفتم.
احتمال افزایش 40 درصدی حقوق کارگران
ناصر چمنی در گفت وگو با ایسنا، درباره احتمالافزایش 40 درصدی
حقوق کارگران در سال آینده و تلاش برخی نمایندگان برای این
منظور، گفت: معتقدم حتی اگر صد درصد هم حقوق کارگران افزایش
یابد با شرایط موجود اقتصاد کفاف هزینه های معیشت کارگران را نمی