276
آخرین قیمت سکه، طلا و ارز در بازار
به گزارش ایسنا، هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح جدیددر بازار
امروز (دوشنبه)، با افزایش قیمت همراه شد و به10 میلیون و 500 هزار
تومان رسید. همچنین هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح قدیم نسبت به
روز گذشته تغییری نداشته و روی قیمت 10میلیون و 200 هزار تومان به
فروش رفته است.
بنا بر اعلام اتحادیه طلا و جواهر تهران، هر قطعه نیم سکه هم با کاهش 50
هزار تومانی پنج میلیون و250 هزار تومان و هر قطعه ربع سکه هم با
افزایش 20 هزار تومانی سه میلیون و 20 هزار تومان فروخته شد.
سکه یک گرمی هم با افزایش 70 تومانی یک میلیون و 700 هزار تومان و هر
گرم طلای 18 عیار با نرخ یک میلیون و 36 هزار تومان خرید و فروش می
شود.
کاهش 1300 تومانی نرخ دلار
همچنین صرافی‌های بانکی هر دلار آمریکا را به قیمت 20 هزار و 700
تومان می‌خرند و معادل 20 هزار و 800 تومان نیز می‌فروشند که نرخ
خرید و فروش دلار نسبت به دیروز با 1300 تومان کاهش قیمت مواجه
شده است.
این صرافی‌ها هر یورو را نیز معادل 24 هزار و 400 می‌خرند و به قیمت 24
هزار و 500 تومان نیز می فروشند که نرخ خرید و و فروش یورو نیز 1600