23652
راهکارهای قانونی استفاده کرد.
به گزارش ایسنا، رحمانی همچنین طرح اقدام ملی مسکن را یکی از
ظرفیت‌ها و اقدامات بزرگ دانست که با اجرای بموقع و درست می
تواند زمینه های خانه دار شدن طیف وسیعی را فراهم سازد.
مسایل کلان به دور از رفتارهای سیاست‌زده، تدبیر و برنامه‌ریزی شود
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام و المسلمین حسن روحانی در یکصد و
نود و ششمین جلسه ستاد هماهنگی اقتصادی دولت که روز سه‌شنبه
تشکیل شد، با اشاره به مباحث مطرح شده در نشست روز گذشته شورای
عالی هماهنگی اقتصادی سران قوا و ضرورت افرایش تعامل و
گفت‌وگوی مجلس و دولت در زمان بررسی لایحه بودجه سال 1400
تصریح کرد: مسایل کلان و راهبردی کشور می‌بایست به دور از تنش و
رفتارهای سیاست‌زده در فضای آرام و منطقی، تدبیر و برنامه‌ریزی
شود.
در این جلسه و در پی بیانات اخیر مقام معظم رهبری در دیدار با اعضای
جلسه شورای عالی هماهنگی اقتصادی، وزیر جهاد کشاورزی
گزارش روند تحقق برنامه‌های افزایش تولید دانه‌های روغنی و
خوراک دام و طیور را ارایه کرد که مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
رئیس جمهور با بیان اینکه امنیت غذایی یکی از ارکان توسعه پایدار
جوامع به حساب می‌آید، طرح توسعه کشت دانه‌های روغنی را از