24659
در مجلس شورای، گفت: با احداث سد تنظیمی در ارتباط با سد سیمره
موافق هستم و در این راستا تصمیمات لازم نیز اتخاد خواهد شد.
موافقت نمایندگان با پیشنهادات تقویت بنیه دفاعی
به گزارش ایسنا، امیرحاتمی در حاشیه نشست کمیسیون امنیت ملی و
سیاست خارجی مجلس، در توضیح این جلسه گفت: کمیسیون امنیت
ملی و سیاست خارجی مجلس همواره پشتیبان مستحکم حوزه دفاعی
نیروهای مسلح بوده و همانند سال های گذشتهبعد از ارائه لایحه بودجه
نشستی را برگزار کرده که ما در این جلسه توضیحاتی پیرامون کلیات
بودجه ارائه دادیم.
وزیر دفاع افزود: برخی از موارد در این حوزه نیازمند توجه بیشتر
کمیسیون امنیت ملی است که در این نشست به آن ها اشاره کردیم و در
قالب پیشنهادات روشن به خصوص در حوزه تقویت بنیه دفاعی با
نمایندگان صحبت کردیم، پیشنهادات به رأی گذاشته شد و با نظر
موافق اکثریت قاطع تائید شد تا این پیشنهادات برای تقویت بنیه
دفاعی به کمیسیون تلفیق بودجه ارسال شد.
امیر حاتمی در ادامه یادآور شد: اکثر مسائل ما در حوزه بودجه دفاعی
است و موضوعات جاری مورد توجه قرار گرفته، البته در شکل،
اختلاف نظری با سازمان برنامه و بودجه داریم؛ یعنی در چگونگی درج
این منابع اختلاف نظر است اما در مورد اصل این حوزه توجهات خوبی