26217
حیث اجرای مطلوب توسعه متوازن رشته‌ای و شاخه‌ای را دارا است.
عباسی، آمار دانش‌آموزان فارغ‌التحصیل از متوسطه اول را 1942
نفر اعلام کرد و گفت: «فرم 7» و عوامل عملکردی دانش‌آموزان مبنای
اصلی برای امر هدایت تحصیلی و ثبت‌نام دانش‌آموزان در رشته‌های
مختلف خواهد بود.
این مسئول، از پیش‌بینی 10 کلاس تجربی برای دختران و 7 کلاس
تجربی برای پسران و نیز 6 کلاس انسانی برای پسران و 9 کلاس انسانی
برای دختران خبر داد و یادآور شد: در پایه نهم 1014 دانش‌آموز دختر
و 928 دانش‌آموز پسر را برای بحث هدایت تحصیلی خواهیم داشت.
معاون آموزش متوسطه آموزش و پرورش ابهر افزود: با پیگیری‌های
صورت گرفته در سال تحصیلی پیش رو، برای اولین‌بار رشته بورس و
فرش‌بافی را در این شهرستان راه‌اندازی خواهیم کرد.
وی، ایجاد فضای منطقی و واقع‌گرایانه برای اولیا و دانش‌آموزان
پایه نهم را از رویکردهای مهم معاونت آموزش متوسطه عنوان و
تصریح کرد: توجه ویژه به خروجی مطلوب و حفظ جایگاه آموزشی
این شهرستان در سطح استان و کشور، از اهداف و رویکردهای
مجموعه آموزش و پرورش است.
عباسی با اشاره به اهمیت موضوع هدایت تحصیلی و نقش کلیدی و موثر
اولیا در این خصوص، خاطرنشان کرد: اولیا در بحث هدایت تحصیلی به