24861
راه‌اندازی این دو بخش رشته والیبال در اردبیل اهتمام داشته باشد.
میزبانی خوب از هیر و دنای آفریقایی در ایران
شیردل نوری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: وضعیت جسمی بچه
شیرهای سفید ( هیر و دنا) که سال گذشته به البرز وارد شدند بسیار خوب
است و به زودی به مرکز نگهداری از حیات وحش پارک چمران منتقل
می‌شوند.
وی ادامه داد: این شیرها در زمان ورود به ایران بسیار کوچک بودند به
همین دلیل به تغذیه و شرایط نگهداری خاص نیاز داشتند به همین دلیل
طی این چند ماه مراقبت‌های ویژه ای از آنها صورت گرفته تا به راحتی
بتوانند خود را با شرایط زندگی در مرکز حیات وحش پارک چمران
تطبیق دهند.
نوری توضیح داد: در حال حاضر مشغول آماده سازی فضای زندگی
توله شیرها در مجموعه پارک چمران هستیم و به محض تکمیل، هیر و دنا به
این مرکز منتقل می‌شوند.
گفتنی است این شیرهای سفید با هدف کمک به تکثیر این گونه جانوری و
کاهش بیماری‌های ژنتیکی که از طریق جفت گیری شیرهای
همخون به وجود می‌آید، وارد ایران شده‌اند.
میزبانی دیپلماتیک آمریکا از تایوان در هلند
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، مایک پامپئو این تغییر را که