42
کشوری است که از چندسال پیش اتفاق افتاد، اما ما پیگیری‌های
زیادی را در سطح وزارتخانه انجام دادیم تا بتوانیم دوباره بیمه آنها را
برقرار کنیم و باتوجه به اینکه این پیگیری‌ها هنوز ادامه دارد،
امیدواریم بزودی به نتیجه ای برسد.
وی در ادامه با یادآوری خسارت یازده میلیارد تومانی کرونا به
صنایع دستی استان، گفت: در بحث شیوع بیماری کرونا، حوزه
صنایع دستی از جمله حوزه‌هایی بود که خسارت زیادی دید، در این
راستا برای کمک به هنرمندان صنایع دستی استان، تسهیلاتی در نظر
گرفته شده است.
سرپرست معاونت صنایع دستی استان اعلام کرد: سال گذشته
هنرمندان صنایع دستی استان 12 میلیارد و 910 میلیون تومان فروش
تولیدات صنایع دستی داشتند که امسال شیوع بیماری کرونا به
فروش آنها لطمه وارد کرده، لذا حمایت‌های لازم را از آنها خواهیم
داشت.
وی در پایان صدور مجوز فعالیت 58 کارگاه جدید، آموزش 527
نفر از شاغلین، صدور 1745 کارت شناسایی، صدور 962 فقره مجوز
تولید انفرادی، استاندارد سازی هفت کارگاه، آموزش به 2765 نفر،
صدور 259 مجوز مشاغل خانگی و تلاش برای احیا نمدمالی، ارغوان
بافی و موج بافی را ازاقدامات مهم حوزه صنایع دستی استان در سال