43
گذشته اعلام کرد.
 20 کتابخانه عمومی در مشهد بهسازی می‌شوند
محمدرضا بدیع‌زادگان، رئیس اداره کتابخانه‌های عمومی
شهرستان مشهد اظهار کرد: با برنامه‌ریزی صورت گرفته برای
بهسازی، مرمت و زیباسازی کتابخانه‌های عمومی در جلسات انجمن
کتابخانه‌های عمومی در سطح شهر و بخش‌های تابعه و پیش‌بینی
بودجه مورد نیاز انجام تعمیرات مورد نیاز در کتابخانه‌ها، اصلاح
پیش‌خوان امانت و برگشت کتابخانه‌های عمومی، نوسازی و
بهسازی بخش‌های کودک و نوجوان، اصلاح سیستم روشنایی،
تجهیز سالن‌های مطالعه در بیش از 20 کتابخانه عمومی مشهد انجام
می‌شود.
وی با اشاره به قرار گرفتن بیشتر کتابخانه‌های عمومی این شهردر
حاشیه شهر مشهد گفت: رشد کتابخانه‌ها در مناطق محروم و حاشیه‌ای
شهر مشهد تاثیر زیادی بر فرهنگ‌سازی در این مناطق خواهد گذاشت
و نکته قابل توجه این است که استقبال مردم در این مناطق از
کتابخانه‌های عمومی بیشتر است.
رئیس اداره کتابخانه‌های عمومی مشهد افزود: علاوه بر
شاداب‌سازی کتابخانه‌های عمومی شهرستان، در حال حاضر
اقدامات لازم جهت افزوده شدن 14 کتابخانه به جمع کتابخانه‌های