28400
پرداخت بالغ بر 21 میلیارد تومان تسهیلات به مددجویان کمیته امداد
گیلان
عباس اهرابی، مدیرکل کمیته امداد امام(ره) استان گیلان امروز در
جمع خبرنگاران، با بیان اینکه صندوق امداد ولایت با مجوز رسمی
بانک مرکزی و با هدف پرداخت وام قرض‌الحسنه به مددجویان و
نیازمندان کمیته امداد و دیگر اقشار آسیب‌پذیر راه‌اندازی شده
است، اظهار کرد: جذب سپرده‌های قرض‌الحسنه از خیران برای ارائه
تسهیلات به خانواده‌های کم برخوردار از طریق این صندوق انجام
می‌شود.
وی با اشاره به اینکه در این مدت 7000 نفر از مردم و به‌ویژه نیکوکاران
در صندوق امداد ولایت گیلان سپرده‌گذاری کرده‌اند، افزود:
سپرده‌گذاری در صندوق امداد ولایت به دو صورت ویژه و عادی
انجام می‌شود.
اهرابی از پرداخت 4290 فقره وام از طریق صندوق امداد ولایت به
محرومان طی چهار ‌ماهه سال‌جاری خبر داد و تصریح کرد: برای این
میزان تسهیلات، بالغ بر 21 میلیارد تومان اختصاص پیدا کرده است.
مدیرکل کمیته امداد امام(ره) استان گیلان با بیان اینکه تسهیلات
پرداختی به نیازمندان در قالب وام‌های کارگشایی، اشتغال، مسکن،
معیشت و حل مشکلات اساسی زندگی محرومان بوده است،