4616
نمی‌توانیم بدون فوتبال زندگی کنیم، ولی شرایط باید به گونه‌ای
باشد که از فوتبال سود و لذت ببریم، اما نه به هر قیمتی.
الهامی: تا تکلیف بازی‌های معوقه مشخص نشود، می‌خواهم دیگر به
میدان نرویم
به گزارش ایسنا، ساکت الهامی سرمربی تیم فوتبال تراکتور در نشست
خبری پس از تساوی تیمش برابر استقلال حاضر شد و اظهار کرد: بازی
همانطور که پیش‌بینی کرده بودیم، سخت بود. هر دو تیم به دنبال
نباختن بودند. هم ما و هم استقلال موقعیت‌هایی داشیتم و دو تیم خوب
بازی کردند.
وی ادامه داد: خوشحالم که استقلال با تمام نفراتش مثل دیاباته و
اسماعیلی بازی کرد. امیدوارم در ادامه راه به هدفی که دارم برسیم و بعد از
مدت‌ها تراکتور را آسیایی کنیم. قطعا شجاعی و دژاگه بازیکنان
تاثیرگذاری هستند اما این دو دیر به ما اضافه شدند. شجاعی از ناحیه کمر
و مچ مصدوم شد اما بازیکنان جوان ما عالی بازی کردند.
الهامی اضافه کرد: از ابتدا هم می دانستیم بازی برگزار می‌شود. استقلال
حقش بود که بازیکنانش را داشته باشد. مشکل اینجاست که قانونی
وجود ندارد و هر کسی قانون را طوری توصیف می کند که دوست
دارد. به عنوان مثال استقلال می خواهد با تمام بازیکنانش بازی کند و
من هم دوست دارم تیمم وقتی در شرایط مسابقات افتاده است، بازی