15463
یکی از زندانیان طالبان که به تازگی آزاد شده است، گفت: من بنا به حکم
رییس جمهوری غنی آزاد شدم. ما خواستار صلح پایدار در افغانستان
هستیم. ما از جنگ حمایت نمی‌کنیم زیرا نمی‌توان صلح در افغانستان
را از طریق جنگ بازیافت.
یکی دیگر از اعضای طالبان اظهار کرد: زندگی ما به هدر رفت اما
کودکانمان باید بکوشند تا این کشور را به گونه‌ای بسازند که دیگر
وابسته به دیگران نباشیم. بنابراین ما خواستار صلح هستیم.
دیدار فرمانده نیروهای سوریه دموکراتیک با فرمانده سنتکام
به گزارش ایسنا، به نقل از ارم نیوز، مظلوم عبدی، فرمانده کل نیروهای
سوریه دموکراتیک در توییتی اعلام کرد که میزبان ژنرال کنت
مکنزی، فرمانده ستاد فرماندهی مرکزی آمریکا بوده است و در این
دیدار مسائل مشترک بسیاری و در رأس آن، مقابله با داعش و گسترش خطر
تروریسم که جهان و تحکیم صلح در منطقه را تهدید می‌کند، مورد
بررسی قرار گرفت.
عبدی در این دیدار که احتمال می‌رود در شهر قامشلی در شمال شرق
سوریه انجام شده باشد، از حمایت مداوم نیروهای آمریکایی از
نیروهای سوریه دموکراتیک در چارچوب مبارزه با تروریسم و تحقق
ثبات قدردانی کرد.
پیشتر در گزارش‌های خبری اعلام شد که مکنزی در سفری از پیش اعلام