31534
کنترل فضای مجازی و نظارت بر تامین کالاهای اساسی، اساسی‌ترین
وظیفه نمایندگان مجلس 
حجت الاسلام و المسلمین سیدعلیرضا عبادی، امروز چهارشنبه 21
آبان در دیدار با نماینده مردم بیرجند، درمیان و خوسف در مجلس
شورای اسلامی با بیان اینکه نگرانی‌ها در خصوص رها بودن نظارت بر
فضای مجازی وجود دارد، اظهار کرد: با توجه به اینکه شرایطی بوجود
آمده به دلیل شیوع ویروس کرونا فضای آموزشی کشور در بستر
فضای مجازی انجام می‌شود، لذا این مجلس باید کنترل فضای مجازی
را از دست بیگانه بگیرد و در اختیار متخصصین داخل کشور قرار دهند.
به گزارش ایسنا، وی تصریح کرد: در سال ابتدایی مجلس نمی‌توان
انتظارات زیادی از مجلس شورای اسلامی داشت؛سال دوم و سوم
مجلس سال‌هایی است که یک مجلس می‌تواند تصمیمات بسیار مهم و
سرنوشت سازی بگیرد، در این سال‌ها نمایندگان هم به وظایف خود
آشنا شده‌اند و هم با دولت جدید که انگیزه فراوان دارند، در یک زمان
قرار می‌گیرد.
وی، عامل اصلی نجات زندگی بشری را فرهنگ آن جامعه دانست و
افزود: اگر فرهنگ درست شود همه‌ امور دیگر که زیر مجموعه آن قرار
دارد، به شکل صحیح جلو می‌رود.
امام جمعه بیرجند بیان کرد: فرهنگ بد نیز محصول بد و فرهنگ خوب