14690
کشور در اجرای قانون دسترسی آزاد به اطلاعات (بند چ منشور حقوق
شهروندی) موفق به جهش 3 برابری در بارگذاری داده‌های رقومی
در سامانه اطلاعات مکانی این مجموعه شده است.
وی ادامه داد: بر این اساس در سال جاری موفق به استانداردسازی،
یکپارچه‌سازی و اشتراک‌گذاری 1750 لایه اطلاعاتی رقومی
مربوط به نقشه‌های زمین‌شناسی با مقیاس یکصدهزارم کشور شدیم و
جهشی چشمگیر در راستای دسترسی همگانی و عادلانه به منابع
داده‌ای و اطلاعاتی علوم‌زمین و معدن ایجاد کردیم.
بر اساس اعلام سازمان زمین‌شناسی و اکتشافات‌معدنی کشور،
اردبیلی، خروجی‌های ثبت شده در سامانه اطلاعات مکانی در سال
گذشته را 600 لایه اطلاعاتی ذکر کرد و ادامه داد: مقایسه این آمار نشان
از حرکت این مجموعه در راستای منویات مقام معظم رهبری در
خصوص جهش تولید باید تغییر محسوسی در زندگی مردم ایجاد کند،
بوده است.
دسترسی 90 درصد دانش‌آموزان بروجرد به شبکه شاد
محمد مهرافزون در جلسه شورای آموزش‌وپرورش بروجرد که
امروز 20 دی‌ماه در سالن جلسات این اداره برگزار شد، ضمن تسلیت به
مناسبت ایام فاطمیه (س)، اظهار کرد: آموزش‌وپرورش بروجرد
دارای سه شاخص اصلی المپیاد، معدل نهایی و کنکور سراسری