25015
هر سفر داخل قطارو با مواد مخصوص ضدعفونی می‌کنن. خداییش
شرکت ما این موضوعو رعایت می‌کنه و بازرس هم سرکشی می‌کنه. تو
این وضعیت 50 درصد مسافرگیری می‌کنیم و سه تا بلیت از هر کوپه شش
نفره فروخته میشه. البته خیلی از آژانسا رعایت نمی‌کنن و بیشتر از
ظرفیت 50 درصد بلیت می‌فروشن. بوفه قطار هم مثل قبل فعاله اما ماده
ضدعفونی هم گذاشتن و غذا رو تو ظرفای یه بار مصرف و با پک‌های
مخصوص میدیم. با اینکه حجم کاری ما تو کرونا نسبت به قبل کمتر شده
اما بدیش اینه که ریسک کارمون بالا رفته. چک‌کردن بلیتا، گرفتن و
دادن ملافه و پتو یا چیزای دیگه باعث شده بیشتر خطر کرونا رو حس
کنیم. همه مسافرا هم که مراعات نمی‌کنن. از وقتی هم کرونا اومده،
خیلی از رئیس قطارا دیگه بلیتا رو چک نمیکنن چون باید در هر کوپه رو
بزنن، 400 تا بلیتو بگیرن پانچ کنن، توی راهروهای تنگ قطار برن و
بیان، این کار خودش خطرناکه به هر حال.»
دوست ندارد اسمش در گزارش بیاید. درد دل می‌کند: «یه مهماندار
قطار باید خوش‌برخورد باشه. وقتی مسافر سوار میشه بهش خوشامد
بگه اما جلوی بعضی مسافرا هر چقدم خوب باشی بازم انگار طلبکارن و
دعوا دارن. بعضی از مسافرا مسائل شخصی زندگیشونو وارد قطار
می‌کنن و انگار میخوان دق و دلیشونو سر مهماندار خالی کنن. مثلا
تمیز نبودن دستشویی یا تاخیر حرکت قطارو از چشم ما می‌بینن در حالی