21462
وی بیان کرد:‌ بلافاصله تیم های امدادی و انتظامی برای بررسی
موضوع به محل اعزام شدند که بررسی های اولیه حاکی از آن بود که به
علت روشن بودن خودرو به مدت چندین ساعت در پارکینگ،‌ گاز
تولید شده به طبقه بالای منزل نفوذ کرده و باعث مرگ صاحبخانه که
مردی 57 ساله بوده، شده است.
این مقام انتظامی ادامه داد:‌ علت دقیق مرگ از سوی پزشکی قانونی در
حال بررسی و در این خصوص پرونده ای تشکیل و تحت رسیدگی است.
قاتل دو جوان دهدشتی دستگیر شد/ راز کشف 2 جسد در دره شور
این مقام انتظامی با بیان اینکه ماموران انتظامی با حضور در محل با اجساد
دو مرد جوان که آثار شلیک گلوله بر روی بدن آنها مشهود بود، مواجه
شدند، افزود: ماموران پلیس آگاهی با محرز شدن وقوع قتل،
دستگیری قاتل یا قاتلان را در دستور کار خود قرار دادند.
وی اظهارکرد: ماموران پلیس آگاهیو پلیس اطلاعات و امنیت
عمومی استان با تعامل ماموران پلیس آگاهی شهرستان کهگیلویه و
همکاری دستگاه مقتدر قضایی استان و شهرستان کهگیلویه، در کمتر
از 24 ساعت با بررسی آثار و علائم به جا مانده و انجام اقدامات پلیسی و
اطلاعاتی، فردی با هویت معلوم، بعنوان مظنون اصلی قتل، در یک
عملیات غافلگیرانه در شهر دهدشت دستگیر نمودند.
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس کهگیلویه و بویراحمد،