10072
تشکیل 23 تعاونی جدید در لرستان
علی آشتاب امروز 21 دی‌ماه، با بیان اینکه تعاونی‌ها می‌توانند در
شرایط خاص اقتصادی و در بخش‌هایی مختلف به بهبود کسب کارها
کمک کنند، اظهار کرد: تعاون به‌عنوان مردمی‌ترین بخش اقتصاد
برای اشتغال‌زایی و تحقق رفاه اجتماعی است و این بخش با تجمیع
سرمایه‌های کم و انجام فعالیت‌های بزرگ اقتصادی و بهره‌گیری از
توان افراد در حوزه‌های مختلف نقش مهمی در توسعه و جهش تولید
کشور داشته باشد.
وی به تشکیل تعاونی‌های جدید در استان طی نه ماهه سال جاری اشاره
کرد و افزود: طی نه ماه امسال بیش از 23 شرکت تعاونی خدماتی،
توزیعی، تولیدی و دانش‌بنیان با عضویت 403 نفر و ایجاد فرصت شغلی
10 هزار و 299 نفر در لرستان تشکیل شده است.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی لرستان با اشاره به صادرات
تعاونی استان در سال جاری، تصریح کر: طی 9 ماهه سال جاری میزان
صادرات انجام شده توسط شرکت‌های تعاونی لرستان بالغ‌بر 25
هزار و 850 دلار بوده که محصولات تعاونی استان به خارج از کشور
صادر شده است.
آشتاب با بیان اینکه برقراری عدالت اجتماعی، فقرزدایی، کاهش
آسیب‌های اجتماعی و اشتغال‌زایی از جمله مزایای فعالیت