16724
نشریات شامل این محدودیت نخواهد بود و روزنامه ها و نشریات
چاپی می توانند از روز 23 فروردین، فرآیند تولید، چاپ و توزیع را
آغاز کنند. بدین ترتیب در کلیه نقاط کشور با رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی مصوب و رعایت تمام جوانب برای
پیشگیری از شیوع کرونا در مراحل تولید، چاپ و توزیع توسط
مدیران رسانه‌ها از روز 23 فروردین، انتشار نسخه کاغذی روزنامه ها
و سایر نشریات بلامانع خواهد بود.»
روزهای تیره در انتظار اقتصاد انگلیس
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، موسسه رتبه بندی مودیز در گزارشی
اعلام کرد که با توجه به شیوع کرونا، نسبت بدهی به تولید ناخالص
داخلی انگلیس به یکی از بالاترین سطوح تاریخی خود خواهد رسید و
رشد اقتصادی نیز به کمترین سطح ثبت شده تاریخ معاصر این کشور می
رسد.
هفته گذشته دولت انگلیساعلام کرد 30 میلیارد پوند دیگر ( 37.9
میلیارد دلار) برای حمایت از بخش های مختلف اقتصادی در برابر
پیامدهای ویروس کرونا تخصیص خواهد داد.تنها در طول یک سال
اخیر نسبت بدهیبه تولید ناخالص داخلی انگلیس 24 درصد افزایش
یافته و به 109 درصد رسیده است.
پنجمین اقتصاد بزرگ جهان که یکی از سه کانون اصلی درگیر با کرونا