6913
قانون و اجرای آن به مرور زمان موجب شد غالب مردم بپندارند که اگر
کسی توان پرداخت بدهی مالی خود را نداشته باشد مجرم است و مستحق
مجازات حبس.
این کارشناس مسائل حقوقی ادامه داد: من به عنوان یک وکیل
دادگستری در ایران و یک حقوقدان در جوامع حقوقی بین الملل به مردم
اعلام می‌کنم نه در نظام قضایی ایران و نه سایر کشورهای مطرح دنیا،
کسی که به واقع توان پرداخت بدهی خود را ندارد مجرم نیست و
مستحق زندان نیست بلکه باید به طرق مقتضی به مرور زمان بدهی خود را
بپردازد.
وی تصریح کرد:این بخشنامه تکلیف خیلی‌ها را مشخص کرده، در
واقع بیش از نهادهای زیر مجموعه قوه قضائیه، تبیین و وحدت رویه
برخورد با مطالبه مهریه از لحاظ اجرایی و ادارات ذی ربط که در اول بحث
عنوان کردم و در مرحله دوم تکلیف مردم با مقوله مهریه روشن شد. یعنی
اول به بحث اجرا و مسایل قانونی و حقوقی پرداختم و دوم میخواهم به
بحث فرهنگی اشاره کنم که مردم تمام چشم امیدشان برای پشتوانه
زندگی دختران به مهریه نباشد بلکه شروط ضمن عقد و توافقات حین
العقد در قالبهای نوین امروز بهتر از تفکرات سنتی ضامن بقا و حفظ کانون
خانواده و حقوق زوجین می باشد.
این کارشناس مسائل حقوقی افزود: در اکثر جوامع پیشرفته دنیا، نهاد