26054
پشتیبانی‌های خوبی نیز انجام شد و عملا شورای شهر تهران جزو
کنشگران حمایتی برنامه‌های راهبردی در مقابله با ویروس کرونا در
تهران قرار گرفت.
وی افزود: از شهرداری تهران به‌ویژه شخص شهردار و مدیران ارشد
آن قدردانی می‌کنم که از نخستین روزها یکی از بخش‌ها و عناصر
تاثیرگذاری بوده‌اند و نقش بی بدیلی در ابعاد حمایتی و تحقق
برنامه‌های ما داشته‌اند به‌شکلی که به‌طور مستمر شاهد اقدامات
حمایتی شهرداری تهران بودیم؛ اقداماتی که موجب رضایتمندی و
آرامش شهروندان تهرانی شد.
زالی ادامه داد: از همه بخش‌های شهرداری به‌ویژه حوزه‌هایی
همچون رفتگران که این روزها با شرایطی متفاوت امور پاکسازی
معابر عمومی را انجام می‌دهند و افرادی که در بهشت زهرا (س) در تکان
دهنده‌ترین صحنه‌های مواجهه با متوفیان کرونا به ارائه خدمات
خود به شهروندان ادامه می‌دهند، قدردانی می‌کنم.
وی تاکید کرد: شهر تهران شهر پیچیده‌ای است و مختصات کاملا
متفاوتی دارد که آن را از سایر شهرهای کشور متفاوت می‌کند. این
موضوع در بحث راهبرد تقابل با کرونا ویروس هم مختصات متفاوتی
را رقم می‌زند. در حقیقت باید به جمعیت شهر تهران به عنوان
پرجمعیت‌ترین شهر کشور همچنین بحث تراکم حضور افراد به ویژه