12548
رییس پلیس تهران بزرگ درباره تعداد معتادان در پایتخت نیز گفت:
برابر آمارهای ما در حال حاضر 400 هزار معتاد فقط در شهر تهران استکه
از این تعداد 20 هزار معتاد متجاهر یعنیفاقد هرگونه سرپناه و طرد شده از
خانواده هستند.
جمله شهید آوینی درباره محل شهادتش
به گزارش ایسنا،دشمن پس از اشغال فکه میادین مین و موانع فراوانی را
در این منطقه ایجاد کرد. عملیات «والفجرمقدماتی»در روز 18 بهمن
61 آغاز شد و به علت لو رفتن عملیات و تجهیزات فراوان دشمن و مسلح
بودن زمین منجر به پیروزی و پیشروی نشد.
شهیدان «حسن باقری» و «مجید بقایی» که از فرماندهان بزرگ سپاه
بودند قبل از عملیات والفجر مقدماتی در حین شناسایی منطقه فکه
شمالی به شهادت رسیدند.
محل فعلی زیارتگاه فکه، در عملیات والفجر مقدماتی محل نگه داشتن
شهدا و مجروحین لشکر27 محمد رسول الله(ص) و لشکر 31 عاشورا
بوده که در سال 1371 پیکرهای مطهر 120 تن از شهدایشان توسط
گروهی از همرزمان شهدا کشف شد.
روز بیستم فروردین ماه سال 72 هنگامی که شهید سیدمرتضی آوینی به
قصد روایت مظلومیت شهدای قتلگاه فکه عازم این محل بود، بر اثر
برخورد با مین به شهادت رسید.