32497
جزئیات آن تشکیل می‌شود که دادگاه آن کیفری یک و نه شعب ویژه
اخلال در نظام اقتصادی است.
وی در پاسخ به سوالی درباره آخرین روند رسیدگی به پرونده تعاونی
اعتباری فرشتگان و کاسپین و همچنین تعیین تکلیف کارمندان آنها
گفت: کیفرخواست این پرونده صادر شده و اخیرا به دادگاه ارجاع
شده که در شعب ویژه رسیدگی به اخلال در نظام اقتصادی به زودی
رسیدگی خواهد شد. درست است که رسیدگی به این پرونده در حوزه
دادرسرا طولانی شد اما سیاست قوه قضاییه این بود که ما بدون تصمیم
قضایی تا آن جای که امکان دارد با همکاری بانک مرکزی و بخش‌های
ذی‌ربط سپرده‌های مردم را مستردد کرده و آن را معطل دادرسی قضایی
نکنیم. اولویت در بازگشت پول‌های مردم بود که در این حوزه موفق
بودیم تمام سپرده گذارانی که مبلغ سپرده‌شان تا سقف یک میلیارد
تومان بوده تا الان پولشان را گرفتند.
وی ادامه داد: ارقام باقی مانده درشت و بالای یک میلیارد تومان است که
عدد سپرده گذاران آن محدود است ولی ارقام درشت است برای این
موضوع هم با همکاری بانک مرکزی بانک عاملی در نظر گرفته می‌شود
برای تحویل املاک و دارایی‌های این تعاونی و گشایش خط اعتباری تا
سایر طلب طلبکاران تسویه شد. جلسات دادگاه هم به زودی برگزار
خواهد شد.