20913
فراخوان أشتیه برای به رسمیت شناختن کشور فلسطین از سوی جهان
به گزارش ایسنا، به نقل از القدس العربی، محمد أشتیه، نخست وزیر
فلسطین امروز دوشنبه پیش از نشست هفتگی دولت در رام‌الله اعلام کرد
که منطقه غور که اسرائیل قصد دارد آن را به اراضی تحت اشغالش ملحق
کند 28 درضد از مساحت کرانه باختری را تشکیل می‌دهد و این منطقه
زمینی حاصلخیز برای فلسطینیان و غنی از آب‌های زیر زمینی است و نقطه
اتصال با اردن و جهان است و مثل غزه و قدس پایگاه جغرافیایی کشور
فلسطین است.
وی گفت: در حال حاضر نیاز به یک موضع متحد عربی، آفریقایی و بین
المللی برای رویارویی با اسرائیل است.
بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر اسرائیل پیش از این با بنی گانتس، رهبر
ائتلاف آبی سفید درباره آغاز عملیات الحاق بخش های وسیعی از
کرانه باختری از ابتدای ماه ژوئیه توافق کرده بود که شامل غور اردن و
همه شهرک‌های اسرائیلی در کرانه باختری می‌شود.
طبق ارزیابی‌های فلسطین این مناطق تا حدود بیش از 30 درصد
مساحت کرانه باختری را شامل می‌شود.
فلسطینیان بارها درباره پیامدهای الحاق اراضی کرانه باختری
هشدار داده‌اند.
أشتیه نیز در این باره گفت که دولتش متعهد است حقوق اسرای فلسطینی را