23955
بیش از 70 درصد داروسازان مقیم استان عضو آن هستند، ادامه داد: در
حال حاضر برنامه‌ای برای استفاده از ظرفیت فارغ‌التحصیلان
داروسازی در دستور کار است.
این مسئول با اشاره به این‌که در پی شیوع ویروس کرونا از 10 اسفند
توزیع اقلام حفاظتی به شرکت تکلیف شد، افزود: در حال حاضر اقلام
حفاظتی در بین 120 داروخانه استان حتی در محرم‌ترین مناطق نیز
توزیع می‌شود.
مدیر عامل شرکت تعاونی داروسازان زنجان، با اشاره به این‌که 67 تن
محلول الکلی 70 درصد وارد مرکز شد که 57 تن آن توزیع شده است،
ادامه داد: تاکنون 281 هزار عدد محلول الکلی در حجم‌های مختلف در
سطح داروخانه‌های استان توزیع شده است.
آیت‌اللهی با اشاره به این‌که تاکنون یک میلیون و 620 هزار عدد ماسک
در بین داروخانه‌ها و مراکز درمانی استان توزیع شده است، گفت: با
احتساب توزیع 332 هزار عدد از ماسک‌های تولیدی فنی و حرفه‌ای،
مجموع ماسک‌های توزیع شده استان به یک میلیون و 522 عدد
می‌رسد.
وی با بیان این‌که تا به امروز 227 هزار عدد ژل در وزن‌های مختلف در
سطح استان توزیع شده است، بیان کرد: تمام تلاش‌های صورت
گرفته در راستای تامین نیاز استان بوده است.