2431
ارائه گزارش وزیران نفت و اطلاعات به نمایندگان مجلس
رحمت الله فیروزی پور در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به جلسه غیرعلنی
صبح امروز مجلس شورای اسلامی بیان کرد: در این جلسه وزیران نفت و
اطلاعات حضور داشته و گزارشی از عملکرد وزارتخانه‌های خود و
برنامه‌هایشان به نمایندگان ارائه دادند.
وی در ادامه اظهار کرد: نمایندگان نیز نظرات خود را بیان کردند. در
این جلسه مسائل مربوط به این دو وزارتخانه مورد بحث و بررسی قرار
گرفت.
ارائه گزارشی از عملکرد ایران و روسیه در مبارزه با کووید 19
به گزارش ایسنا، دکتر سعید نمکی، وزیر بهداشت کشورمان در گفت و
گوی ویدئوکنفرانسی با وزیر بهداشت کشور روسیه، ضمن تبریک
انتصاب آقای میخائیل موراشکو به سمت وزیر بهداشت روسیه، از
ارسال کمک های این کشور قدردانی کرد و افزود: لازم است همکاری‌
ها و تبادل تجربیات ایران و روسیه در مبارزه با ویروس کرونا و نیز با
تلاش بیشتر کشورهای منطقه با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و
تبادلات تجاری فی مابین، بیش از گذشته گسترش یابد.
نمکی با اشاره به ضرورت همکاری های دو کشور در زمینه مبارزه با
کووید 19 و حمایت از سازمان جهانی بهداشت، اقدامات جمهوری
اسلامی ایران در چارچوب بسیج ملی مبارزه با کرونا، فاصله گذاری