614
همبستگی اجتماعی قرار می‌گیرند و گفت: دولت‌ها هم در تقویت
همبستگی اجتماعی و ملی نقش موثری دارند، درعین حال ضعف‌های
نظام رفاه، مراقبت و تامین اجتماعی می‌تواند مانعی برای تقویت
همبستگی اجتماعی شود، هرچه قدر در جامعه همبستگی اجتماعی
ببشتر شود آسیب پذیری کمتری خواهیم داشت.
موسوی چلک با بیان اینکه نکته دیگر در برنامه 10 ساله به اشتراک گذاشتن
تجارب در دنیا با محوریت و اتفاقاتی است که در مددکاری اجتماعی
می‌افتد، افزود: اعتقاد داریم این موضوع فرصتی است که جامعه
جهانی دانش محور باشد و نتیجه آن زمینه عدالت بیشتر را فراهم کند. با
این شرایط عدالت دانش تضمین خواهد شد.
آغاز دور دوم انتخابات در حوزه انتخابیه لنجان و سمیرم
دور دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی همزمان با حوزه‌های دیگر
در حوزه انتخابییه لنجان و سمیرم صبح امروز (جمعه، 21 شهریور ماه)
آغاز شد.
در دور دوم انتخابات در حوزه انتخابیه لنجان و سمیرم، کاندیدای راه
یافته به این دور با یکدیگر به رقابت می پردازند.
تعداد واجدان شرایط در شهرستان سمیرم 53 هزار و 890 نفر و در
شهرستان لنجان 187 هزار و 783 نفر است. 204 شعبه اخذ رای در 2 حوزه
انتخابیه سمیرم و لنجان پیش بینی شده است.