8984
ممنوع بودن دریافت وجه نقد تاکید و عنوان کرد: پرداخت ها ترجیحاً
به صورت آنلاین یا با استفاده از آپ ها و یا کارتخوان کارت توسط
مشتری و وارد نمودن رمز و مبلغ صرفاً توسط فروشنده باشد.
بانشی تاکید کرد: نیروهای خدماتی در هنگام نظافت از لباس
حفاظتی، ماسک، چکمه و دستکش استفاده کنند و دستمال نظافت
یکبار مصرف اختصاصی آغشته به مواد گند زدا برای تمیز کردن میز
صندلی ابزار کار و سایر وسایل به کار گرفته شود.
وی توصیه کرد: افراد در هنگام عطسه یا سرفه کردن دستمال کاغذی به
همراه داشته باشند و در غیر اینصورت از قسمت داخل آرنج موقع عطسه
و سرفه استفاده شود.
سرپرست معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج گفت:
خودداری از تماس دست ها به چشم، بینی و دهان قبل از شستن و
ضدعفونی کردن مورد توجه افراد باشد همچنین مواد گند زدا به مقدار
کافی در محل کسب(بر پایه الکل جهت ضدعفونی دست متصدی و
مشتریان) و (بر پایه الکل یا کلر جهت گندزدایی سطوح محل کار) تهیه
شود.
بانشی اظهارکرد: در مکان های کسبی که امکان ایجاد صف وجود
دارد باید محل توقف افراد با فاصله حداقل یک متر روی زمین مشخص
شود و افراد از دست زدن غیر ضروری به اشیا و کالاها خودداری کنند.