17234
زده است.
وی با اشاره به این‌که یکی از اقداماتی که می‌تواند در مقابله با این آفت به
باغ‌داران کمک کند، مدیریت صحیح باغ در فصل داشت و برداشت
است، خاطرنشان کرد: این مدیریت صحیح نیز در گرو افزایش آگاهی
کشاورزان است.
زنجیره ارزش ‌بوقلمون‌ در کرمانشاه راه‌اندازی می‌شود
بهرام خانی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه طرح توسعه پرورش
بوقلمون در استان کرمانشاه از سال گذشته شروع شده، اظهار کرد: از
سال گذشته که راه‌اندازی زنجیره ارزش و تولید بوقلمون در برنامه
استان قرار گرفت، تمامی حلقه‌های مرتبط با ایجاد زنجیره ارزش
بوقلمون از جوجه‌ریزی گرفته تا ورود جوجه‌ها به سالن‌های تولید و
پس از آن رشد و پرورش جوجه‌ها و سپس بازاریابی و فروش در حال
شکل‌گیری است.
وی با بیان اینکه هم اکنون در قالب طرح پرورش بوقلمون روستایی در
حال شناسایی مددجویان تحت پوشش کمیته امداد و بهزیستی و
روستائیان دارای شرایط پرورش بوقلمون هستیم، گفت: متقاضیان
پس از گذراندن دوره‌های آموزشی مرتبط با پرورش بوقلمون به
راهبر طرح معرفی شده و او جوجه های یک ماهه و خوراک مورد نیاز را در
اختیار متقاضیان می‌گذارد و پس از پایان دوره رشد بوقلمون‌ها را