7887
می‌رود.
نوروزیان با بیان اینکه بررسی‌های دانشگاه علوم پزشکی نشان می دهد
وضعیت استفاده از ماسک به ویژه در بندرعباس در مقایسه با استان‌های
دیگر وضعیت خوبی دارد، افزود: در این هفته گرچه در تعداد بیماران
بستری و فوتی‌ها کاهش داشته ایم اما شمار بیماران سرپایی مراجعه
کننده مختصری افزایش پیدا کرده و این ممکن است منجر به افزایش
بیماران بستری و فوتی‌ها در هفته‌های آینده شود.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان اضافه کرد: اگر مردم
اینگونه شیوه نامه‌های بهداشتی را رعایت کنند شاید بتوان پاییز کم
خطری را پشت سر گذاشت.