3951
بالغ بر 300 میلیارد تومان و اشتغال مستقیم برای 450 نفر در جهت
اقتصاد مقاومتی امروز به بهره‌برداری رسیدند.
به گزارش ایسنا، این واحد بزرگترین واحد تولید فرومنگنز کشور
است که در شهرک صنعتی شماره 2 اندیمشک احداث شده است.
امروز همچنین عملیات اجرایی فاز جدید واحد تولیدی فروآلیاژ
اندیمشک با اعتبار ارزی 13 میلیون یورو و اعتبار ریالی 700 میلیارد
ریال با اشتغال مستقیم 150 نفر آغاز شد.
در این مراسم‌ امیرحسین نظری رییس سازمان صنعت، معدن و تجارت
خوزستان و اخلاق محمدیان مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی
خوزستان حضور داشتند.