7401
برنامه‌ریزی برای 3500 میلیارد تومان فروش غیرنقد برای پرداخت
بدهی‌های شهری
به گزارش ایسنا، شکرالله بنار، مدیرعامل سازمان سرمایه‌گذاری و
مشارکت‌های مردمی شهرداری تهران از برنامه‌های سازمان
متبوعش برای وصول بودجه غیرنقد شهرداری تهران خبر داد و گفت:
سازمان سرمایه‌گذاری و مشارکت‌های مردمی، سالانه رقم متعارفی
از بودجه شهرداری را به روش غیر نقد تامین می کند و برای امسال هم
تلاش دارد تا با این روش بدهی‌های بانکی شهرداری را پرداخت کند.
به گفته او؛ در سال 1398 نزدیک به یکهزار و 200 میلیارد تومان از
بدهی‌های شهرداری به بانک‌هاپرداخت و بیش از هفت هزار میلیارد
تومان با هدف تامین مالی پروژه های آتی شهر مالی خواهد شد. امسال
هم برنامه‌ای برای فروش غیرنقد به ارزش سه هزار و 500 میلیارد تومان
برای پرداخت بدهی‌های شهرداری در دستور کار قرار دارد.
بنار یکی از مهمترین برنامه‌های این سازمان را تامین مالی خط 10 مترو به
ارزش چهار هزار میلیارد تومان عنوان کرد و گفت: علاوه بر این، تامین
هزار دستگاه اتوبوس به روش غیر نقد نیز در برنامه سازمان قرار دارد که
تاکنون 12 شرکت برای تأمین این اتوبوس‌ها از طریق فراخوان
عمومی اعلام آمادگی کردند.
مدیرعامل سازمان سرمایه‌گذاری و مشارکت‌های مردمی