28697
المپیک نشده‌ایم، به همین خاطر برنامه‌ریزی برای حضوری موفق در
این عرصه نیز صورت گرفته است.
دبیر با تاکید بر اینکه کشتی ایران زمانی موفق بوده و به روزهای اوج
خود در سال‌های گذشته باز خواهد گشت که در هر وزن چند کشتی‌گیر
قهار و مدال‌آور داشته باشد، اظهارکرد: با تلاش کنیم با اهتمام به
موضوع پشتوانه‌سازی، زمینه‌ای را فراهم کنیم که فاصله ایجاد شده
در این زمینه کم شود.
وی حضور در استان‌ها و شهرستان‌ها را یکی از برنامه‌های این
فدراسیون قلمداد و خاطرنشان کرد: معتقدیم کشتی در
دورافتاده‌ترین نقاط ایران دارای استعدادهای نابی است که بدون
حضور فیزیکی در این نقاط نمی‌توان این استعدادها را شناسایی و در
راستای رفع مشکلات استان‌ها گام‌های ارزشمندی برداشت.
پل همسان کابلی به نام عضو فقید شورای شهر تبریز نامگذاری شد
سعید حاجی زاده با اشاره به جلسه اخیر شورای نامگذاری معابر و اماکن
عمومی تبریز،اظهار کرد: با تصویب اعضای این شورا، پل همسان
کابلی به نام مرحوم محمد اشرف نیا، عضو فقید شورای اسلامی شهر تبریز
نامگذاری شد. وی ادامه داد: در راستای گرامیداشت یاد و خاطره
مرحوم اشرف‌نیا و به پاس تلاش و مجاهدت وی در راه عمران و آبادی
شهر، شورای نامگذاری معابر شهر تبریز پل همسان کابلی را که در شرف