7639
طبق اعلام روزنامه کیکر این احتمال وجود دارد که لیگ زنان و لیگ
دسته دوم هم در صورت موافقت ستاد مبارزه با کرونا برگزار شود.
برگزاری قطعی رقابت های کشتی قهرمانی جهان در بلگراد/ جوانان
جهان لغو شد
به گزارش ایسنا، اتحادیه جهانی کشتی سرانجام پس از مدت ها کش و
قوس تصمیم نهایی را گرفت و اعلام کرد رقابت های کشتی آزاد و
فرنگی قهرمانی بزرگسالان جهان 2020 از 12 تا 20 دسامبر(22 لغایت
30 آذرماه سال جاری)به میزبانی بلگراد پایتخت صربستان برگزار
می شود.
اتحادیه جهانی کشتی پس از رایزنی با تمامی کشورهای عضو و
موافقت اکثریتآن ها جهت حضور در این مسابقات این تصمیم را اتخاذ
کرد.
رقابت های کشتی قهرمانی جوانان جهان نیز که قرار بود پیش از آغاز
این مسابقات در بلگراد برگزار شود بدلیل شیوع کرونا لغو شد.
برگزاری لیگ برتر تیروکمان از 27 آذر
به گزارش ایسنا، با هماهنگی‌های صورت گرفته از سوی فدراسیون و
سازمان لیگ، یازدهمین دوره لیگ تیروکمان در دو بخش ریکرو و
کامپوند و با حضور 29 تیم و با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی
قرار است از 27 آذر در تهران آغاز شود.