23945
مصرف آب شرب در روستاهای خوی بیش از حد مجاز است
یداله سلطانی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: در راستای تحقق عدالت
اجتماعی اکیپ های شناسایی از ابتدای سال جاری تاکنون 47 فقره
انشعاب غیرمجاز در سطح شهر وروستا های خوی را شناسایی و قطع
کرده اند .
وی افزود : از این تعداد انشعاب غیر مجاز 22 فقره در بخش شهری و 25 فقره
نیز در بخش های روستایی بودند.
سلطانی از تداوم طرح قطع انشعابات غیرمجاز آب درسطح شهرستان
خبر داد و گفت: بواسطه برخورد جدی با انشعابات غیرمجاز، بخشی از
مشکل کم آبی شهرستان مرتفع می‌شود.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب شهرستان اظهارکرد: پایین رفتن
سطح آب های زیرزمینی و افت کیفیت آن معضلی جدی برای نسل های
آینده در خوی است و اگر در این خصوص تدبیر نشود به طور قطع با
مشکل مواجه خواهیم شد.
وی با اشاره به میزان مصرف بیش از حد آب در سطح روستاهای
شهرستان تصریح کرد: میزان مصرف آب شرب در سطح روستاهای
خوی به نسبت جمعیت بیش از حد مجاز است که باید با آموزش و فرهنگ
سازی این رویه اصلاح شود .
سلطانی ادامه داد : مردم در صورت مشاهده هر گونه تخلف در مصرف آب