5522
بازار بزرگ تاسیسات خورشیدی پشت بامی در جهان پس از چین و
ژاپن است.
بسیاری از کسانی که هنوز شغل خود را در این بخش حفظ کرده اند، با این
چالش بزرگ روبرو بوده اند که چگونه هزینه شناسایی مالکان خانه
دارای پشت بام مناسب را کاهش داده و آنها را برای خرید پنلها متقاعد
کنند. شرکتهای فعال در این بخش به سرعت دست به کار شده و برای
مشتریانی که نگران ابتلا به ویروس بودند، وقت فروش مجازی تعیین
کردند.
طبق گزارش مک کنزی، این اقدام هزینه جذب مشتری را چهار هزار
دلار معادل 22 درصد از میانگین 18 هزار دلار کاهش داده است.
در اروپا هم شرکتهای عرضه کننده تاسیسات خورشیدی پشت بامی،
طرحهای فاینانس جذابی را عرضه کرده اند تا مشتریانی که در شرایط
کرونایی حاضر به هزینه نیستند را جلب کنند.
بر اساس گزارش رویترز، گروههای صنعت خورشیدی می گویند با
وجود نوآوریهایی که صورت گرفته است، مدتی طول خواهد
کشید تا این صنعت به طور کامل بهبود پیدا کند.
انهدام اتاق عملیات جبهه النصره در ادلب
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، یک منبع میدانی اعلام
کرد، یک فروند جنگنده ارتش سوریه با انجام چهار حمله اتاق عملیات