13301
حکم جالب قاضی اهوازی برای دو پزشک
عباس ظاهری شهماروندی اظهار کرد: در پی شکایت اداره حفاظت
محیط زیست شهرستان کارون از دو پزشک به خاطر عدم توجه به
مدیریت پسماندها و رهاسازی پسماندهای پزشکی در خیابان و
تهدید علیه بهداشت عمومی و معرفی آن‌ها بهمراجع قضایی جهت
رسیدگی به جرم، از سوی قاضی پرونده حکمی بدوی وجالب برای این
دو پزشک صادر شد.
به گزارش ایسنا به نقل از اداره‌کل حفاظت محیط زیست خوزستان، وی
با بیان اینکه این دو پزشک در شهرستان کارون به علت تخلفات در حوزه
پسماند پزشکی به ویزیت رایگان بیماران محروم به مدت دو سال
محکوم شده‌اند، افزود: بر اساس این حکم، این دو پزشک هر
کداممحکوم به ویزیت رایگان 100 نفر بیمار در هر سال به مدت دوسال
محکوم شدند که این بیماران از افراد محروم و مددجویان تحت کمیته
امداد امام خمینی(ره) و بهزیستی شهرستان هستند.
رئیس اداره حفاظت محیط زیست شهرستان کارون ادامه داد: این
پزشکان باید در مدت دو سال و با هماهنگی کمیته امداد امام
خمینی(ره) و بهزیستی شهرستان، مجموعا 400 بیمار را به صورت
رایگان ویزیت کنند و این کار باید با هماهنگی اداره بهزیستیو کمیته
امداد انجام و تایید شود.