11151
دو کشور پروژه‌های سرمایه‌ گذاری شامل سرمایه‌گذاری
شرکت‌های آمریکایی بین‌المللی در عرصه انرژی و دیگر بخش‌هارا
مورد بررسی قرار دادند.
علاوه بر تیم‌های مذاکره کننده دو کشور بر اهمیت کمک به عراق در
اجرای برنامه‌های دولت و اصلاحات که انعکاس‌دهنده
خواسته‌های ملت عراق است از جمله بازگرداندن ثبات، برگزاری
انتخابات آزاد و شفاف و دارای اعتبار تاکید کردند.
در زمینه امنیتی نیز آمریکا متعهد شد در چند ماه آینده نیروهایش در
عراق را کاهش دهد. علاوه بر این دو طرف درباره وضعیت نیروهای
نظامی آمریکایی که در عراق می‌ماند گفت‌وگو کردند.
آمریکا نیز متعهد شد برای ایجاد پایگاه‌های دائم یا حضور نظامی دائم در
عراق تلاش نخواهد کرد. این مساله در سال 2008 نیز میان دو طرف به
توافق رسیده بود.
دولت عراق نیز در مقابل متعهد شد که از نظامیان ائتلاف بین‌المللی تحت
امر آمریکا حمایت کند.
در همین راستا وزارت خارجه آمریکا اعلام کرد که دولت بغداد نسبت
به ممانعت از هرگونه هدفگیری مجدد سفارت واشنگتن و بازداشت
عاملان تهدید هیات‌های دیپلماتیک آمریکا در عراق متعهد شد.