17926
ممتاز در این بخش استفاده کنیم.
وی گفت: اقتصاد مقاومتی به معنای حقیقی یعنی مقاوم بودن در برابر
شکنندگی‌هاست که در فضای علمی و دانشگاهی کشور باید این
شرایط خطیر با تکیه بر جوانان برومند اتفاق بیفتد.
امام جمعه اردبیل ضرور حمایت از نخبگان را با تدارک زیرساخت های
مورد نیاز یادآور شد و بیان کرد: بزرگترین تکریم دانشمندان و
فرزانگان جامعه در این است که از هر حیث علم و دانش آنها ارج و قرب پیدا
کند و در سایه این جایگاه و منزلت است که ایران می‌تواند از لحاظ
قدرت علمی حرفی برای گفتن داشته باشد.
عاملی از معاون علمی و فناوری رئیس جمهور خواست؛ در ایجاد
زیرساخت‌ها و تدارک امکانات مورد نیاز برای جوانان خلاق و مبتکر
آستین بالا زده و در این باب از هیچ تلاش و کوششی دریغ نکنند.
سرنوشت توافق کاهش تولید اوپک پلاس نامعلوم ماند
به گزارش ایسنا، منابع آگاه در گروه اوپک پلاس اظهار کردند که این
اختلاف مانع از تلاشها برای نهایی کردن توافق کاهش تولید شده
است و دلیل تاخیر چندین ساعته انتشار بیانیه وزیران انرژی گروه جی
20 پس از خاتمه مذاکراتشان بود.
در این بیانیه هیچ اشاره ای به کاهش تولید نفت نشده بود و در عوض به تعهد
برای انجام اقدامات فوری و ضروری به منظور تضمین ثبات بازار