7996
این تهیه کننده درباره وضعیت برنامه «اتفاق» نیز توضیح داد: ما بهمن
ماه 98 ساخت برنامه «اتفاق» را شروع کردیم و تصمیم داشتیم برنامه،
ساختاری شبیه به «تد» داشته باشد و ارائه هایی با موضوع علمی،
مفاهیمی را به مخاطب منتقل کند. با این حال ساختار برنامه های «تد»
تماشاگر محور است و تعداد زیادی از تماشاگران باید در استودیو
حضور داشته باشند. به همین دلیل هم ما استودیویی با گنجایش 700 تا
1000 نفر تماشاگر ساخته بودیم و متاسفانه با شروع کرونا با مشکلات
زیادی مواجه شدیم که عملا آن ساختار با تعداد تماشاگران بالا مانع
ادامه برنامه می شد.
وی در پایان درباره زمان پخش برنامه اعلام کرد: مسابقه در حال ضبط
است و با پایان ماه صفر و در اوایل آبان ماه این برنامه دو شب در هفته حوالی
ساعت 22:30 روی آنتن می رود. حمید مراوندی مجری طرح و پیمان
قانع طراح دکور و مدیر هنری پروژه است.