10202
مخالفان اما معتقدند، این یک نوع باز گذاشتن دست پلیس از سوی دولت
در تعامل خشونت آمیز با اعتراضات است، بدون این‌که اجازه افشای
تجاوزاتشان به واسطه انتشار تصاویر و ویدیوهایشان در رسانه‌ها و
شبکه‌های اجتماعی وجود داشته باشد.
تظاهرات مقابل سفارت عربستان در برلین در محکومیت جنگ یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از المسیره، شرکت‌کنندگان در این تجمع
اعتراض‌آمیز، با سر دادن شعارهایی خواستار خروج عربستان و
امارات از یمن شدند.
آنها ضمن محکوم کردن مشارکت آمریکا در تجاوزات علیه یمن، از
کشورهای امارات، عربستان و آمریکا خواستند تا مداخلاتشان در
امور داخلی یمن را متوقف کنند.
شرکت‌کنندگان در این تجمع، تصاویری از کودکان یمنی که در
نتیجه حملات ائتلاف سعودی کشته شدند، در دست داشتند.
یمن از حدود پنج سال پیش شاهد جنگ و درگیری میان انصارالله و دولت
مستعفی یمن است. از سال 2015 عربستان وارد مداخله نظامی در این
کشور شد.