2590
علی شاکری در گفت‌وگو با ایسنا، با ابراز رضایت از شرایط اردوی
تیم‌ملی وزنه‌برداری در اهواز، اظهارکرد: پس از انجام تست کرونا،
تمرینات تیم از روز گذشته (یکشنبه) آغاز شد و وزنه‌برداران در رفاه
خوب، روزی 2 بار تمرین می‌کنند.
وی بیان کرد: در حال حاضر تنها وزنه‌برداری که در اردوی اهواز
حضور ندارد،کیانوش رستمی است که البته اودر اردوی قبلی تیم‌ملی
نیز شرکت نکرد.
سرپرست تیم‌ملی وزنه‌برداری با اشاره به وضعیت خوب سهراب
مرادی، گفت: ملی‌پوشان حاضر در اردو در مرحله نهایی لیگ که در
اهواز برگزار می‌شود، وزنه خواهند زد اما مرادی باتوجه به این‌که با
هیچ تیمی قرارداد ندارند، در لیگ وزنه نمی‌زند.
وی در پایان درباره وضعیت سیدایوب موسوی تنها وزنه‌بردار
خوزستانی حاضر در اردوی تیم‌ملی، عنوان کرد: او نیز شرایط خوبی
دارد و تمریناتش را دنبال می‌کند. البته یک آسیب‌دیدگی جزیی هم
دارد.
اردوی تیم ملی کاراته از فردا در هتل المپیک آغاز می‌شود
به گزارش ایسنا، اردوی تیم ملی کاراته آقایان از فردا 22 آبان با رعایت
پروتکل های بهداشتی آغاز خواهد شد. طبق هماهنگی صورت
گرفته محل برپایی اردو در هتل المپیک و سالن تمرینات تالار 12 هزار