30795
آموزش ببینند. اگر شیر آب را باز بگذارند و دست‌ها را 20ثانیه بشویند
20 لیتر آب مصرف می شود اما اگر شیر آب را در انتهای شستن دست باز
کنند تنها 3 لیتر آب مصرف می شود به همین سادگی. مسافرت‌های
کمتر باعث تمیز شدن جاده ها، رودخانه ها و بستر‌های طبیعی مثل کوه و
جنگل شده است. ما مثل تمام دنیا مصرف گرا، تجملاتی و لوکس گرا
شده‌ایم. امسال دیدیم لزومی ندارد مبل، میز و صندلی ها را عوض کنیم.
یا هزینه های فراوان برای آجیل و میوه هایی که هیچ مهمانی نمی
خورد، بپردازیم. دو شیرینی فروش معروف در تهران قیمت ها را تا یک
سوم کاهش دادند، یعنی همیشه می توانستند ارزان بفروشند اما نمی
کنند.
کرونا به ما فهماند که زندگی چقدر کوتاه است. کرونا به ما نشان داد که ما
چقدر ضعیف هستیم و با یک ویروس نابود می‌شویم‌. کرونا اثبات کرد
همه ما یکسان هستیم. همه ملت‌ها، دولت‌ها و قدرت‌ها در معرض
انقراض هستند.
اسفند امسال بلایی به نام چهارشنبه سوری( به خاطر انفجار و تلفات) کم
فروغ بود. سیزده بدر (به خاطر انهدام طبیعت و افزودن زباله) برگزار
نشد و این قطعاً از نکات مثبت ظهور کرونا به حساب می آید. برای من
مشکل است فواید و مضرات کرونا را در ترازو بگذارم و به طور مطلق
تعیین کنم کرونا به نفع بشریت است یا نه. در آینده این امر مشخص