32913
ترخیص شدند و 49 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری
هستند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر 647 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان های تحت حمایت دانشگاه علوم پزشکی مازندران و بابل
بستری هستند.
65 درصد جمعیت چهارمحال و بختیاری از شبکه فاضلاب بهره‌مند
هستند
قدرت‌الله بیگلری در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه از 40 شهر
چهارمحال و بختیاری در 14 شهر شبکه فاضلاب به بهره‌برداری رسیده
است، اظهار کرد: اما در برخی از شهرها شبکه فاضلاب به بهره‌برداری
100 درصدی نرسیده است.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب شهری چهارمحال و بختیاری
افزود: شبکه فاضلاب در 19 شهر استان در حال اجرا یا تکمیل است، اما به
بهره‌برداری نرسیده است، امسال درصدد هستیم اجرای شبکه
فاضلاب را به 25 شهر برسانیم.
وی با بیان اینکه جمعیت تحت پوشش شبکه فاضلاب در چهارمحال و
بختیاری حدود 65 درصد است، گفت: پیش‌بینی می‌شود تا پایان سال
1400 جمعیت تحت پوشش شبکه فاضلاب به 75 درصد برسد.
بیگلری در خصوص شبکه فاضلاب شهر بن، توضیح داد: شبکه