15008
کمرنگ شود، چون هرچه پیروزی داریم، از فرهنگ ایثار و شهادت
موجود در کشور گرفته تا خودباوری و...، همه را در دفاع مقدس به
دست آورده‌ایم.
دفاع نماینده آمریکا در سازمان ملل از قطعنامه ضدایرانی 
به گزارش ایسنا، کلی کرافت نماینده آمریکا در سازمان ملل در دفاع از
قطعنامه ضدایرانی آمریکا برای تمدید تحریم تسلیحاتی ایران
نوشت: آمریکا امروز پیش نویس یک قطعنامه شورای امنیت سازمان
ملل را برای تمدید تحریم تسلیحاتی فعلی در زمینه فروش جنگ
افزارهای معمولی به ایران و از آن جا ارائه کرد.
کرافت با مطرح کردن ادعاهایی علیه ایران گفت: این قطعنامه اقدامی
ساده و روشن، منطبق با عقل سلیم است که از سوی کشورهای خاورمیانه
درخواست شده است؛ آن ها بیش از همه از حمایت ایران از ترویسم و
هرج و مرج آسیب دیده اند. شورای امنیت سازمان ملل نمی تواند از این
رفتار چشم پوشی کرده و برای ایران برای تسلیحات پیشرفته دسترسی
ایجاد کند.
وی در ادامه مطرح کرد: از تمامی اعضای شورای امنیت می خواهم
نسبت به اهمیت اجازه دادن به انقضای این تحریم تسلیحاتی هوشیار
باشند. هدف شورای امنیت سازمان ملل پیشبرد صلح و امنیت است. عدم
تمدید تحریم تسلیحاتی ایران تمسخر این مسئولیت خواهد بود.