17945
شامگاه دوشنبه توانست یک فروند پهپاد در حومه شهر لاذقیه را
رهگیری و منهدم کند.
طبق گزارش سانا، این پهپاد درحال پرواز برفراز شهر جبله بود که
رهگیری شد و در نهایت در یک زمین کشاورزی در روستای العساله
سقوط کرد.
سانا همچنین گزارش داد که سقوط این پهپاد هیچ خسارتی به اراضی
کشاورزی منطقه مذکور وارد نکرده است.
طبق این گزارش، پدافند هوایی پایگاه حمیمیم تاکنون چندین
فروند پهپاد تروریست‌ها را که قصد نزدیکی به این پایگاه در حومه شهر
لاذقیه را داشتند، سرنگون کرده است.
سروش: دولت قبل از فروکش کردن بحران کرونا وضعیت اقتصادی را
سامان دهد
ابوالفضل سروش در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه باید در برخورد با
ویروس جدید کرونا همه جوانب را در نظر گرفت گفت: ویروس
جدید کووید 19 تنها یک پدیده بهداشتی و درمانی نیست، این بیماری
ابعاد مختلف زیستی، سلامتی، اجتماعی، سیاسی و موضوعات دیگر
را تحت الشعاع قرار داده که به همین دلیل باید در برخورد با آن
سیاستگذاری های همه جانبه و جامعه محور داشت.
وی با تاکید بر اینکه کنترل کرونا به همت و همکاری بین المللی نیاز