10797
شکفته با بیان اینکه تمام تلاش خود را برای رسیدن به بالاترین سطح در
حوزه قرائت به کار می‌گیرم، اظهار کرد: تلاوت قرآن در بیت مقام معظم
رهبری و اعزام به سفر حج از سوی شورای عالی قرآن، دو آرزوی بنده
است.
وی با اشاره به مقام‌های کسب شده در مسابقات کشوری، گفت: کسب
مقام‌های اول در مسابقات رهپویان ولایت، استعدادهای درخشان و
شرکت در مسابقات دارالقرآن امام علی(ع) و دیگر مقام‌ها از جمله
موفقیت‌هایم است.
این قاری قرآن در پایان یکی از بهترین خاطرات خود را اینگونه بیان
کرد: پس از برگزاری مسابقات قرآن در اصفهان، هدیه آن مسابقهکمک
هزینه سفر به کربلا بود و زمانی که به این سفر رفتم، مراسمی در کربلا
برگزار شد و بنده قاری آن مراسم بودم که قرائتم مورد لطف نماینده
ولی‌فقیه در کربلا قرار گرفت و قسمتی از سنگ مزار امام حسین(ع) به
عنوان نگین انگشتر به بنده هدیه داده شد که این خاطره معنوی در طول
مدت فعالیت‌هایم از ارزش بالایی برخوردار است.