25066
کنند که اگر فرد تاکنون به کرونا مبتلا نشده است دلیلش مصونیت بدن او
نیست و این امر به این معنا نیست که دیگر مبتلا نخواهد شد. اگر امروز
می‌بینیم که آمار مبتلایان به کرونا افزایش داشته و روزانه 4500 نفر به
کرونا مبتلا می‌شوند به همین دلیل است و باید روی این موضوع کار
کنیم تا افراد متوجه شوند هر لحظه ممکن است به کرونا مبتلا شوند و هیچ
مصونیتی ندارند.
احساس ترس از کرونا باید در جامعه حفظ شود
بانکی پور تصریح کرد: نکته دوم اینکه باید به گونه‌ای رفتار شود تا
احساس ترس از کرونا در جامعه حفظ شود، ترس یکی از نعمت‌های
بزرگ خداوند برای حفظ امنیت انسان‌ها است. وقتی خطر جانی شما را
تهدید می‌کند یکی از راه‌های حفظ جان ترس است و ترس یک امر غریزی
بوده و تعلیم و تربیتی نیست. نباید اجازه دهیم احساس ترس در جامعه
کاهش یابد. گرفتن گزارش از بیماران کرونایی یکی از راهکارهای
حفظ ترس در جامعه است. اگر رسانه‌ها روی این موارد کار کنند فضای
ترس از بیماری در جامعه حفظ می‌شود و این ترس یک ترس ممدوحی
است نه ترس مذمومی.
وی ادامه داد: البته نباید سطح ترس آن چنان بالا برود که موجب ناامیدی
مردم و از کار افتادگی آنان شود. نباید میزان ترس در این حد باشد که فرد
امور عادی خود را هم انجام ندهد و به وسواس دچار شود. جلوگیری از