30540
گیاهان دارویی در هر هکتار به طور متوسط 3 نفر به صورت دائم و فصلی
مشغول به کار می‌شوند.
رییس سازمان جهادکشاورزی شمال استان کرمان با اشاره به اینکه
مشکل ما در گیاهان دارویی، بازار آن است، تصریح کرد: باید برای
فروش این گیاهان بازار و همچنین میزان نیاز بازار را مشخص کنیم.
کرمان، سرزمین شگفتی‌های پنهان/لزوم اصلاح و بازنگری حریم
محدوده‌های تاریخی شهر کرمان
فریدون فعالی در جمع خبرنگاران درباره وضعیت میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی استان کرمان، با اشاره به نامگذاری 20
خردادماه به عنوان روز صنایع دستی اظهار کرد: 70 هزار صنعتگر در
67 رشته صنایع دستی در استان کرمان فعال هستند که امیدواریم
روزهای خوشی در این حوزه را در آینده شاهد باشیم.
وی با اشاره به ظرفیت های میراث فرهنگی در استان کرمان اظهار کرد:
استان کرمان، سرزمین شگفتی‌های پنهان است که در این استان 7 اثر
ثبت جهانی، 700 اثر ثبت ملی و 7000 آثار تاریخی وجود دارد که به
نوعی می توان عنوان کرد تعدد این همه اثر در یک استان در کشور بی نظیر
است.
فعالی با بیان اینکه ظرفیت های بالقوه ای در استان کرمان وجود دارد که
اگر به آنها توجه شود، از محور تک محصولی نفت خارج خواهیم شد و می