27018
جدی دیدند مورد حمایت قرار خواهد گرفت.
وی گفت: برای جهش تولید در شرکت‌هایی همچون شیر پگاه و سایر
واحدهای تولیدی استان باید به دنبال افزایش تنوع محصولات
باشیم که امیدواریم این در دستور کار مدیران واحدهای تولیدی
قرار گیرد و مجموعه مدیریتی استان نیز تمام تلاش خود برای تحقق این
امر استفاده خواهد کرد.
واحدهایی مورد حمایت قرار می گیرند که محصولات خود را مطابق با
استانداردهای ملی تولید کرده باشند
عزیز فیلی در آیین گرامیداشت روز جهانی استاندارد سال 1399 با
اشاره به شعار روز جهانی استاندارد، افزود: واحدهایی مورد حمایت
قرار می گیرند که استانداردهای لازم را کسب و محصولات خود را
مطابق با استانداردهای ملی تولید کرده باشند. وی تصریح کرد:
تولیدات زمانی با ارزش هستند که استاندارد باشند، پس باید با تلاش،
کیفیت محصولات را در استان افزایش دهیم. معاون هماهنگی امور
عمرانی استاندار کهگیلویه و بویراحمد، خاطرنشان کرد: مردمی
کردن استاندارد، هدایت موضوع استاندارد به درون خانه‌ها،
تبدیل استاندارد به یک مطالبه عمومی و ترویج استاندارد با استفاده از
ظرفیت فضای مجازی از جمله راهکارهای افزایش تاثیر استاندارد
است. فیلی اظهار کرد: واحد تولیدی طبیعت زنده (سینره) که به عنوان