5010
آموزش عالی مجاز به انتخاب رشته شدند.
انتخاب رییس هیات شمشیربازی خوزستان
مجمع انتخاب رییس هیات شمشیربازی خوزستان، امروز (22
آبان‌ماه) با حضور وحدانی دبیر فدراسیون، حیدری مدیرکل
ورزش و جوانان خوزستان و نصیری معاون اداره کل ورزش و
جوانان استان، در اهواز برگزار شد.
به گزارش ایسنا، رضا روشن‌پور تنها کاندیدای احراز سمت ریاست
هیات شمشیربازی خوزستان بود که در پایان با کسب 12 رای از 13
رایماخوذه برای چهار سال عهده‌دار این سمت شد. یکی از آرا سفید
بود. روش‌پور پیش از این نیز سرپرستی این هیات را برعهده داشت.
همچنین باقری، رییس امور مجامع وزارت ورزش و جوانان در این
مجمع حضور داشت.
انتخاب سرمربی سابق نفت آبادان به عنوان مدیر این تیم
با اعلام باشگاه نفت آبادان، علی فیروزی پیشکسوت فوتبال آبادان و
سرمربی سابق این تیم به عنوان مدیر تیم صنعت نفت آبادان در لیگ بیستم
انتخاب و معرفی شد.
به گزارش ایسنا، نفت از هشتم مهرماه تمرینات خود را برای حضور در
فصل جدید لیگ برتر در آبادان آغاز کرده است.
همچنین حسن بیت‌سعید، حکیم نصاری، مهدی زبیدی، محمد طیبی