14428
که چندین دهه وظیفه‌اش را در دفاع از مسأله فلسطین و امت اسلامی انجام
داده است، خواهد ماند.
این انجمن ضمن ابراز تأسف نسبت به اینکه مراکش در صف عادی سازان
ایستاده است، اعلام کرد: نباید سطح مراکش به سطح و رتبه دیگر
عادی‌سازان تنزل پیدا کند و امیدواریم که حامی حقوق برادران
مظلوم فلسطین باشد.
انجمن علمای مراکش ضمن یادآوری ممنوعیت عادی‌سازی و
برقراری روابط با رژیم صهیونیستی، اعلام کرد، علمای مسلمانان در
نهادها و هیأت‌های علمی مختلف آنها از زمان تأسیس این رژیم و اشغال
کشور مسلمانان بر سر این حکم اتفاق نظر دارند و باید نسبت به هرگونه
رویکرد بر خلاف این اجماع و توافق نظر بی‌اعتنا بود.
در این بیانیه آمده است، فلسطین، مسأله تمامی مسلمانان است و
آزادسازی آن از دست اشغالگر، امری واجب بر دوش تمامی
کشورهای اسلامی است و رژیم صهیونیستی، دشمن امت اسلامی و
اشغالگر و غاصب اراضی مقدس آن است و هیچ مسلمانی اجازه ندارد این
رژیم را مستحق آن بداند.
انجمن علمای مراکش در بیانیه خود از دولت‌های کشورهای اسلامی
خواست مسأله فلسطین را تحت هرگونه چانه‌زنی یا فشار داخلی و
خارجی، نادیده نگیرند ‌و با مخالفت خود با عادی سازی روابط با رژیم