32299
یک سال پایانی عمر دولت موضوع مسکن کارگران جدی گرفته شود و
برای هر کارگر حداقل 50 متر زمین جهت ساخت آپارتمان در نظر
گرفته شده و به خود آنها واگذار شود تا ساخت آن را در دست گیرند نه
اینکه به دست برخی پیمانکاران سودجو و فرصت طلب داده شود.
حقوق یکماه نیاز 15 روز را برآورده می کند
وی افزود: امروزه کارگران حتی توان اداره یک زندگی معمولی را
ندارند و باید گفت رفاه نسبی از زندگی آنان رخت بربسته است و تنها
توان تامین مایحتاج اولیه زندگی آن هم با کلی استرس و نگرانی را
دارند و به عبارتی حقوق آنان تنها نیاز نیمی از روزهای یک ماه را تامین
می‌کند.
معاون اجرایی خانه کارگر تشکیلات ساوه و زرندیه نیز گفت: با توجه به
شرایط فعلی، درآمد و هزینه جامعه کارگری باهم همخوانی ندارد. در
سنوات گذشته فقط در سال های 93 تا 96 افزایش حقوق کارگران از
تورم بیشتر بود و نظر به عقب افتادگی حقوق جامعه کارگری در سالیان
گذشته نسبت به تورم باعث ایجاد شکاف عمیق درآمد و هزینه جامعه
کارگری شد که این موضوع در سال های اخیر بیشتر نمود پیدا کرده
است.
محمدرضا خیراندیش افزود: متأسفانه مشکلات اقتصادی و تورم
افسارگسیخته عرصه را به جامعه کارگری و بازنشستگی تنگ کرده و