19296
صادرات حنای دلگان سیستان وبلوچستان به فرانسه
امان الله طوقی در سفر وزیر جهاد کشاورزی و استاندار سیستان و
بلوچستان به دلگان و بازدید از مزارع حنا بیان کرد: چندین مزرعه در
دلگان شناسایی و کشت حنای ارگانیک مورد تایید و استاندارد اروپا،
تولید و صادر خواهد شد.
وی افزود: 2500 هکتار از اراضی کشاورزی این شهرستان به کشت
حنا اختصاص یافته است که سالانه از این سطح در سه چین ماههای
مرداد، مهر و آذر 11 هزار و 250 تن حنا برداشت می شود.
وی اظهار داشت: تعداد افراد شاغل در کار کاشت، داشت و برداشت
حنا در دلگان بیش از 4 هزار نفر می باشد.
صادرات خامه ممنوع شد
به گزارش ایسنا، در روزهای اخیر قیمت کره نزدیک به دو برابر شده و
گزارش‌ها حاکی از آن است کهقیمت کره 100گرمی از 4500 تومان
به حدود 8000 تومان رسیده که طبق گفتهعضو هیات مدیره انجمن
صنایع فرآورده های لبنی،ستاد تنظیم بازار این قیمت را تایید کرده
است. علت این افزایش قیمت نیز تغییر گروه ارزی این کالا از دولتی به
نیمایی از سال گذشته عنوان شده که حالا با توجهبه اتمام ذخایر قبلی
تاثیر خود را در بازار نشان داده است.
حالا بعد از چند روز محمدرضا کلامی، دبیر ستاد تنظیم بازار نسبت به