9439
کلاله، مینودشت و آق‌قلا با چالش مواجه شویم. در حال حاضر برای
پاسخگویی به بیماران کرونایی، بخش‌های دیگر بیمارستان را به
بخش کرونا اختصاص می‌دهیم.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر روند روزانه بستری‌ها افزایشی
است، افزود: هر زمان به نقطه‌ای رسیدیم که تعداد بستری و ترخیص برابر
شد، آن زمان می‌توان گفت که از هفته بعد تعداد افراد بستری در
بیمارستان‌ها کاهش می‌یابد.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی گلستان تأکید کرد: امیدواریم
محدودیت‌ها در خصوص عدم برگزاری مراسمات عروسی و عزا با
جدیت دنبال شود. اگر این موضوع رعایت نشود، قطعاً وضعیت
بدتری در استان خواهیم داشت.
عارف‌نیا گفت: اگر از امروز همه قواعد از جمله استفاده از ماسک، برگزار
نشدن عروسی و تجمعات و بسته شدن پارک‌ها، اماکن تفریحی و
بازارهای هفتگی رعایت شود، نتیجه آن دو هفته دیگر مشخص
می‌شود.
وی بابیان اینکه این بیماری با کسی شوخی ندارد، گفت: علاوه بر
قدرت کشندگی که کرونا دارد، ممکن است فرد را ماهها و سالها درگیر
علائم مزمن از جمله خستگی، ضعف، تنگی نفس، درد مفاصل و غیره کند.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی گلستان با اشاره به اهمیت استفاده از