12617
این مسئول بیان کرد: در جهاد دانشگاهی پایانی برای یک فعالیت وجود
ندارد مگر اینکه به نتیجه برسد و پیوست اجرایی همه پروژه‌های
آموزشی، پژوهشی و فرهنگی باید به صورت ملموس در جامعه مشاهده
شود. وی در ادامه ضمن ارائه گزارش عملکرد از فعالیت‌های
جهاددانشگاهی استان، تصریح کرد: سال گذشته به لطف خداوند
متعال همه فعالیت‌های جهاد دانشگاهی طبق برنامه توسعه‌ای که
داشتیم پیش بردیم هرچند که در اوایل اسفند ماه موضوع شیوع کرونا
نه تنها برنامه جهاد دانشگاهی که برنامه‌ریزی کل کشور را برهم ریخت.
پیله چی به زیرمجموعه‌های جهاد دانشگاهی از جمله معاونت فرهنگی،
پشتیبانی، آموزشی، پژوهشی، ستفا و مرکز علمی کاربردی اشاره
کرد و گفت: در حوزه تجاری سازی روی موضوع معماری و در حوزه
پژوهش روی موضوع سلامت سرمایه‌گذاری کردیم و به صورت
تخصصی وارد عمل شدیم.
وی در خصوص فعالیت‌هایی که جهاد دانشگاهی در زمان شیوع
کرونا به آن پرداخته است مطالبی را بیان و تشریح کرد: راه اندازی
فروش اینترنتی از طریق یک سایت که در حقیقت کمک و خدمت به مردم
بود و به لحاظ مالی برای جهاد آورده مالی نداشت، راه اندازی
دوره‌های آموزش مجازی که قرار بود در آینده به آن بپردازیم که
شیوع کرونا این فعالیت مجازی را جلو انداخت و همکاری با یک