5384
خانواده‌ها برقرار شد تا با تلاش‌های شبانه روزی استرس، اضطراب و
دامنه تاب آوری دانش‌آموزان افزایش یافت.
کاظمی افزود: در سه ماه اول شیوع ویروس کرونا750مرکز
مشاوره در خدمت دانش‌آموزان قرار گرفت، همچنین به منظور
جلوگیری از تجمعات انسانی فرآیند هدایت تحصیلی در فضای
مجازی انجام شد.
وی تصریح کرد: بیش از 50 هزار تولید محتوا در قالب پیام مشاور،
اسلایدها، پاورپوینت‌ها، کلیپ و پیام‌های صوتی به شبکه دانش
آموزی کشور تزریق شد.
معاون پرورشی و فرهنگی وزارت آموزش و پرورش خاطرنشان
کرد: پویش‌های مختلف قرآنی و دعایی در فضای مجازی شکل گرفت
تا دانش آموزان با خداوند منان ارتباط برقرار کنند.
وی ادامه داد: همچنین پس از شیوع ویروس کرونا مسابقات و
جشنواره‌های ملی و استانی طراحی و برگزار شد که مسابقات قرآن،
عترت و نماز از جمله آنهاست.
کاظمی اظهار داشت: معاونت پرورشی تشکل‌های دانش آموزی را
بسیج کرد، گروه‌های همیار سلامت و گروه‌های جهادی شکل گرفت
و با یک بسیج عمومی از تشکل‌ها به ویژه سازمان بسیج دانش آموزی و
سازمان دانش آموزی اتحادیه اقدامات موثری در حوزه مبارزه با