12004
یک هزار و 200 میلیارد تومان پول و 30 کیلوگرم شمش طلا از استان و
کشور جلوگیری شد و خطر زمین خوردن یکی از موسسه های مالی
بزرگ کشور رفع شد.
وی بیان کرد: پرونده اداره راه و شهرسازی در مرحله صدور
کیفرخواست است و پرونده اداره شیلات هم در مرحله تحقیقات است.
رئیس کل دادگستری گلستان تصریح کرد: امروز دستگاه قضایی با
جدیتی که در امر مبارزه با فساد دارد عملا دست در لانه زنبور کرده است و
این یکی از علل نیش خوردن دستگاه قضایی است.
این مقام ارشد قضایی استان از رسانه ها خواست که از بستر رسانه به
دستگاه قضایی برای مبارزه با فساد کمک کنند و حیاط خلوت های
متخلفان را ناامن کنند.
وی افزود: هیچ خط قرمزی برای پیگیری گزارش های فساد نداریم به
شرطی که گزارش ها مستند و محکمه پسند باشد.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری‌ گلستان، هاشمیان گفت: در مبارزه با
فساد مردم هم به میدان آمده اند و تعدادی از پرونده های فساد در استان از
جمله پرونده غله پس از پیگیری گزارش های مردمی تشکیل شد.
رئیس کل دادگستری گلستان، بار دیگر نظارت کمرنگ را پاشنه
آشیل دستگاه های در مقابله با فساد خواند و گفت: نظارت تکلیف قانونی
و شرعی مدیران است و اگر جدی گرفته شود تخلف ها به حداقل می رسد.