6080
به اینکه هر سال شب یلدا را در کنار فرزندان و نوه‌هایم جشن می‌گرفتیم،
گفت: امسال باتوجه به شرایط به‌وجود آمده قصد برگزاری دورهمی را
نداریم.
وی افزود: هرسال به رسم دیرینه برای دختران و عروس‌هایم هدیه‌ای
تهیه می‌کردم و در این شب به آن‌ها تحویل می‌دادم، اما امسال قصد دارم
هدیه را برای آن‌ها با پست بفرستم.
خانم میری یکی دیگر از شهروندان چهارمحال و بختیاری با اشاره به
اینکه هر سال برای نوعروسان در شب یلدا رسومات خاصی انجام
می‌شد، اظهار کرد: پختن آش کشک کدو، خرید هدیه، پخت شیرینی
محلی و ... از جمله این رسومات بود، امسال باوجود کرونا سعی می‌کنم
این برنامه‌ها را برای عروس خانواده به صورت مختصر برگزار کنم.
وی بیان کرد: همه می‌دانیم دورهمی در شیوع کرونا تا چه میزان موثر
است، اما گاهی این تجمعات اجتناب ناپذیر است، اما باید تلاش کنیم
برنامه‌ها با رعایت فاصله اجتماعی و دستورالعمل‌های بهداشتی انجام
شود تا مشکلی برای سلامت عزیزانمان به وجود نیاید.
دورهمی شب یلدا می‌تواند زحمات یکماهه در کنترل بیماری را به در
بدهد
سید راشد جزایری، معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد در
گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اجرای محدودیت‌های کرونایی از