651
سرمایه پذیرش شده‌اند اما عرضه اولیه صورت نگرفته است. لذا دلیلی
ندارد که با توجه به شرایط فعلی بازار، روند پذیرش دو باشگاه در بازار
سرمایه متوقف شود.
*یک سوال نیز به شیوه عرضه سهام برمی‌گردد، آیا به تصمیم نهایی در این
زمینه رسیده‌اید؟
در خصوص میزان سهام قابل‌عرضه در عرضه اولیه و نیز سهام شناور،
هیأت پذیرش برای این شرکت‌ها تعیین می‌کند که عرضه اولیه چقدر
باید باشد و سهم صندوق‌های سرمایه‌پذیر چقدر و سهم بازار گردان
چقدر باید باشد و چقدر تعهد داده می‌شود که ظرف دو یا سه ماه عرضه خرد
را داشته باشید که جمع این‌ها الان حدود 25 درصد سهام خواهد بود.
در خصوص 75 درصد دیگر، هیأت واگذاری تصمیم می‌گیرد که
یکجا عرضه کند یا در دو یا چند بلوک عرضه شود.