4901
فناوری‌های دیجیتال دانشگاه تهران،قابلیت استعلام مشخصات
هویتی و مشخصات سوابق تحصیلی نو دانشجویان در مقاطع
کارشناسی و تحصیلات تکمیلی در سامانه جامع آموزش دانشگاه
تهران راه‌اندازی شد.
بنابر اعلاممرکز فناوری‌های دیجیتالدانشگاه تهران، با راه‌اندازی
سامانه استعلام مشخصات هویتی و تحصیلینو دانشجویاندر مقاطع
کارشناسی و تحصیلات تکمیلی، از این پس دانشجویان می‌توانند
کد رهگیری دریافتی از سامانه استعلام وزارت علوم یا وزارت
آموزش و پرورش را در سامانه آموزش دانشگاه تهران وارد کنند.
بر این اساس، پاسخ استعلامشاملاطلاعات معدل و تاریخ
فارغ‌التحصیلی و افزون بر آن برایمقطعکارشناسی تأیید دیپلم و
پیش‌دانشگاهی نیز در سامانهقابل مشاهدهاست.
امکان انواع کشت سلولی جانوری و گیاهی در ایران میسر شد
به گزارش ایسنا،سید صفا علی فاطمی، مدیر عامل این شرکت دانش
بنیان، بیوراکتورها را از جمله تجهیزاتی دانست که در کشت انواع
سلول‌های جانوری و گیاهی مورد استفاده قرار می‌گیرد، گفت: این
دستگاه‌ها نقش کلیدی در توسعه زیست‌بوم مرتبط با زیست فناوری و
کاربردهای فراوان در شرکت‌های دارویی، مراکز علمی، تحقیقاتی
و تولید فرآورده های زیستی دارد.