8437
رسید
جاسم حسین‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص افتتاح
پروژه‌های جدید آموزشی خراسان رضوی اظهار کرد: همزمان با
افتتاح 1550 پروژه آموزشی، تربیتی، و رفاهی کشور، 282 پروژه
آموزشی و پرورشی 1199 کلاس درس با زیربنای 138 هزار و 82 متر
مربع در خراسان رضوی افتتاح شد.
وی افزود: 73 پروژه با 441 کلاس و زیربنای 66 هزار و 822 مترمربع
در مشهد به و 209 پروژه نیز در سایر شهرستان‌های خراسان رضوی به
بهره‌برداری رسید.
مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس خراسان رضوی
خاطرنشان کرد: سرانه فضاهای آموزشی در کشور 5.7 مترمربع
برای هر دانش‌آموز است که این میزان در خراسان رضوی به دلیل
جمعیت زیاد دانش‌آموزان 4.7 متر مربع است. امیدواریم با
اعتبارات دولتی و مشارکت‌های خیرین مدرسه‌ساز که نسبت به سال
گذشته 100 درصد افزایش داشته بتوانیم تا حدود زیادی مشکلات
فضاهای آموزشی در نقاط مختلف خراسان رضوی را برطرف کنیم.
بیش از 1000 کلاس درس در سیستان‌وبلوچستان آماده بهره‌برداری
است
به گزارش ایسنا رضا سرحدی‌نیا، افزود: در سال‌های اخیر میزان