197
آتش سوزی در انبار لاستیک خودرو در آمل با 3 مصدوم
زکریا اشکپور در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در ساعت 18:11 امروز
شنبه 20 اردیبهشت ماه این حادثه به مرکز پیام اورژانس اعلام شد.
وی تصریح کرد: تیم‌های اورژانس پایگاه‌های آمل 3 و آمل یکبه
محل حادثهواقع در منطقه هزار سنگر روبروی روستای ترک کلا اعزام
شدند.
سخنگوی اورژانس مازندران خاطرنشانکرد: این حادثه 3 مصدوم
داشت، آقای 37 ساله که درمان سرپایی شد و دوآقای 40 ساله و 38 ساله
ازپرسنل آتش‌نشانی دچار مصدومیت شدند که به بیمارستان 17
شهریور آمل منتقل شدند.
اشکپور گفت: براساس آخرین گزارش‌ها عوامل آتش‌نشانی
همچنان در حال اطفا حریق می‌باشند.
آتش سوزی در جایگاه سوخت شهر گروگ یک مصدوم برجای گذاشت
عباس جهان الدینی ظهر امروز(22 تیرماه) در جمع خبنرگاران،
افزود: روز گذشته(21 تیرماه) در حین تخلیه بنزین توسط یک دستگاه
تانکر در یکی از جایگاه‌های سوخت شهر گروگ آتش سوزی و
انفجار شدیدی رخ داد.
وی خاطرنشان کرد: در این حادثه یکی از عوامل جایگاه سوخت دچار
سوختگی شدید شد که برای درمان به بندرعباس منتقل شد.