23174
مراسم گرامیداشت بیست و پنجمین سالگرد شهدای سربرنیتسا برگزار
شد
به گزارش ایسنا، در این مراسم که با حضور رئیس شورای ریاست
جمهوری، وزیر خارجه، مقامات پارلمانی، رئیس العلما و رهبران
دینی بوسنی هرزگوین و با رعایت تدابیر بهداشتی ناشی از شیوع
ویروس کرونا برگزار شد محمود حیدری سفیر جمهوری اسلامی
ایران و گروهی از سفرای خارجی مقیم سارایوو نیز حضور داشتند.
رییس اتحادیه اروپا و روسای جمهور ترکیه، آلبانی ، اتریش،
کرواسی، آذربایجان، مونته نگرو، فرانسه، مقدونیه شمالی و نخست
وزیران انگلیس، مالزی، پاکستان، آلمان، ایتالیا از دیگر مقامات
عالی رتبه بودند که برای این مراسم پیام ارسال کردند.
در پایان این برنامه‌ مقامات و شخصیت‌های حاضر از جمله محمود
حیدری سفیر جمهوری اسلامی ایران و دیپلماتهای ایران با اهدای
گل، ادای احترام و قرائت فاتحه، یاد شهدای نسل کشی سربرنیتسا در
سال 1995 را گرامی داشتند.
پس از مراسم مزبور و اقامه نماز میت، تابوت پیکرهای 9 تن از شهدا که در
جستجوهای اخیر شناسایی شده‌اند بر دوش خانواده‌ها و مردم بوسنی
و هرزگوین تشییع و به خاک سپرده شد. برنامه سال جاری به دلیل
محدودیت‌های ناشی از ویروس کرونا با تعداد محدودی از میهمانان