31738
امکانپذیر نیست و باید ارتباط دانشجو با دانشگاه ادامه داشته باشد، بر
این اساس دروس کارگاهی و عملی را با تمهیداتی با حضور دانشجوها
ارائه خواهیم داد و تمهید خوابگاه نیز اندیشیده شده است.
وی با بیان اینکه خوابگاه ها نیز در حال بهسازی هستند، خاطرنشان
کرد: در حال حاضر دانشگاه آزاد 470 آزمایشگاه در استان دارد که به
صورت حضوری باید با رعایت پروتکل های بهداشتی مورد استفاده
قرار گیرند.
کلانتری در خصوص آموزش مجازی در دوران شیوع کرونا تا
امروز نیز گفت: در حوزه آموزش مجازی از پنج فروردین کار
عملیاتی و اجرایی آغاز شد. در این حوزه بیش از 80 هزار کلاس درس
برگزار شد و در ایام برگزاری آزمون ها نیز هر شب گزارش آزمون های
انجام شده به سازمان مرکزی دانشگاه ارسال می شود. در این بخش
روزانه حدود 5 هزار نفر در آزمون های مجازی شرکت می کنند و
غایبین ممکن است به حدود 10 درصد این تعداد برسد.
وی با اشاره به قطع برق در یکی از روزهای برگزاری آزمون، گفت:
زیرساخت های دانشگاه آزاد در حوزه آزمون مجازی خوب است
ولی بعضی مسائل همچون قطع برق در حوزه کنترل ما نیست. البته مشکل
رفع شده و جای هیچگونه نگرانی نیست. اگر به هر دلیلی مشکلی در آپلود
کردن پاسخنامه ها برای دانشجویان اتفاق بیفتد به روش دیگری از جمله