6615
خواسته‌های ما است. ما به همان اندازه که مشتاق این طرح هستیم به همان
اندازه هم نگران این طرح هستیم زیرا می‌دانیم طرف‌هایی در داخل و
خارج هستند که می‌خواهند آن را ناکام بگذارند.
باسیلادامه داد، ابتکارعمل فرانسه از سوی کسانی که این طرح را به
بهانه حاکمیت رد می‌کنند یا می‌خواهند به واسطه این طرح قدرت
گرفته و به نام فرانسه دولت و طرحی را بر مردم لبنان تحمیل کنند و قانون
اساسی و توازن را بشکنند، در خطر است.
ویبا اشاره به ابتکارعملی که حزبش به میشل عون، رئیس جمهوری
لبنان و امانوئل ماکرون، رئیس جمهوری فرانسه ارائه کرد،افزود:
برای ما مهم این است که پیرامون این ابتکارعمل با همه طرف‌ها مذاکره
کنیم. این طرح نقشه راهی متشکل از پنج بخش در دو محور است. بخش
سیاسی ابتکارعمل ما شامل موضوع بی‌طرفی لبنان درمیز گفت‌وگو،
بخش اقتصادی آن شامل تسریع در پرونده استخراج گاز و نفت در
خشکی و دریا و ترسیم مرزهای دریایی و زمینی است.
باسیل در مورد ترسیم مرزها با اراضی اشغالی نیز گفت: تعیین مرزها
چیزی است که ما به عنوان یک لبنانی می‌توانیم در چارچوب حفظ
حقوق و حاکمیت خود برای تأمین منافع کشورمان بدون مناقصه بر سر
آن توافق کنیم.
او همچنین به سفر اخیر هنیه به لبنان پرداخت و مدعی شد: لبنان در این برهه