11532
توقف آزمایش و تولید واکسن استرالیایی کرونا
به گزارش ایسنا، این واکسن که از سویدانشگاه کوئینزلند و شرکت
بیوتکنولوژی سی‌اس‌ال در حال تولید بود، یکی از چهار نامزد اصلی
دولت استرالیا برای تدارک واکسن کرونا بود.
طبق بیانیه‌ای که دولت استرالیا منتشر کرد، شواهد جمع‌آوری‌شده
از آزمایش‌های بالینی مرحله یک در دانشگاه کوئینزلند ایمنیواکسن
را نشان می‌دهد. این یافته‌ها همچنین حاکی از این است که این واکسن
یک واکنش ایمنی قوی در برابر کرونا ایجاد می‌کند.
اما این بیانیه اضافه می کند که به عنوان بخشی از طراحی واکسن، محققان
این دانشگاه پروتئینی را از ویروس اچ‌ای‌وی موسوم به
گلیکوپروتئین 41 برای ایجاد «گیره مولکولی» و نگهداری ویروس
مصنوعی واکسن مورد استفاده قرار دادند.
گرچه محققان دانشگاه تأیید کرده‌اند که این قطعه پروتئین هیچ خطری
برای سلامتیافرادی که واکسن را دریافت کرده‌اند، ندارد، اما آن‌ها
یک پاسخ آنتی‌بادی جزیی را در میان شرکت‌کنندگان در آزمایش
شناسایی کرده‌اند. از این رو، این می‌تواند با آزمایش‌های غربالگری
اچ‌آی‌وی که به دنبال همین آنتی‌بادی است، تداخل کند و منجر به
نتیجه مثبت کاذب شود.
براساس این بیانیه، این تأثیر بر غربالگری اچ‌آی‌وی در کنار دسترسی