32713
راه‌اندازی پویش آجر به آجر قدردانی کرد و گفت: این مهم باعث
فراهم کردن زمینه کار خیر شده‌اند و ازمردم هم دعوت می‌کنم به این
پویش بپیوندند.
وی تصریح کرد: کار خیرین مدرسه‌ساز دو نکته دارد؛ یکی اینکه
مردم در کنار مسئولان هستند که در حوزه کرونا هم دیدیم و مردم در
کنار مسئولان بودند و اصلا مردم صاحب اصلی حکومت و حاکمیت
هستند یعنی احساس نمی کنند که تنها دولت و مسوولان باید مدرسه
بسازند و خود پای کار هستند که آمار موجود تایید کننده است.
شعبانی موثقی نکته دیگر در امر مدرسه‌سازی را علم دوستی مردم استان
دانست و افزود: استان همدان بوعلی سینایی دارد که مظهر عقل است و
باباطاهری که مظهر عرفان است و این شهر تلفیقی از مظهر عقل و عشق است.
وی با اشاره به اینکه استان همدان قابلیت خوبی دارد و علم دوستی
بزرگواران خود را در عرصه مدرسه‌سازی نشان داده است که قدردان
این اقدام خیر هستم، بیان کرد: خواهشمندم خیرین مدرسه‌ساز نه تنها
خیر باشند بلکه مبلغ نیز باشند و لذت مدرسه سازی به ویژه در مناطق
پایین شهر را تبلیغ کنند.
در این مراسم «مه‌لقا جام بزرگ» نخستین زن ورزشکار ایرانی دریافت
کننده سهمیه المپیک از وزیر به خاطر سفیر مدرسه‌سازی لوح تقدیر
گرفت.