15636
با سلام و تحیت، درگذشت بانوی مومنه و پرهیزگار همشیره مکرمه
جنابعالی را به آن برادر محترم و خانواده مکرم تسلیت می‌گویم.
خداوند به برکت ایام مبارک ماه شعبان، این بانوی پرهیزگار را میهمان
رحمت و لطف خود قرار داده و مشمول عنایت خاصه امام هشتم علیه
السلام بگرداند و به بازماندگان صبر و اجر عنایت کند.
سید ابراهیم رئیسی رئیس قوه قضاییه
رئیس قوه قضاییه: شکل گیری ایرانی قوی نیازمند مدیرانی شجاع
است
به گزارش ایسنا، آیت‌الله ابراهیم رئیسی بعد ازظهر پنج‌شنبه 22 خرداد
در جلسه شورای اداری فارس، رمز موققیت جمهوری اسلامی در
دوران کرونا را تدابیر حکیمانه رهبری در همه حوزه‌ها ذکر و
خاطرنشان کرد: ایشان نه تنها در رهنمودکه سلوک و رفتار خود نشان
دادند چگونه می‌توان کار و تلاش را با رعایت مسائل بهداشتی ادامه
داد.
رئیس قوه قضاییه ادامه داد: مردم پای کار آمدند و همه حسینیه‌ها،
مساجد و خانه‌های مردم به کارهای مومنانه اختصاص داده شد و این
درسی است که هرجا مردم به میدان بیایند، آنجا موفقیت حاصل
می‌شود.
رئیسی به مسئله اقناع افکار عمومی اشاره و تاکید کرد: اگر در تمهید