10804
  تلفات کرونا در ایلام به 656 نفر رسید
دکتر «محمد کریمیان» اظهار کرد: در 24 ساعت گذشته تعداد 34
مورد مثبت جدید بیماری کرونا در استان شناسایی شده است.
وی خاطرنشان کرد: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 3 مورد فوتی ناشی از
بیماری کرونا در استان داشتیم و مجموع فوت شدگان ناشی از کرونا تا
این لحظه 656 نفر هستند.
از 3 مورد فوتی امروز، 2 مورد مربوط به ایلام و 1 مورد چرداول است.
هم اکنون ایلام در شرایط آبی کرونا قرار دارد.
تلفات کرونایی مراکز شبانه‌روزی بهزیستی یزد محدود بوده است 
«محمدعلی عطابخش» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، از مطلوب بودن
شرایط مراکز شبانه‌روزی تحت پوشش بهزیستی در دوران کرونا
ابراز خرسندی کرد و گفت: خوشبختانه مراکز شبانه‌روزی نگهداری
از معلولان، کمتر درگیر آسیب‌های کرونایی شده‌اند و آنهایی که به
نوعی درگیر بوده‌اند نیز تاکنون تلفات جانی محدودی داشته‌اند.
وی وضعیت مطلوب مراکز شبانه‌روزی در دوران کرونا را ناشی از
همراهی و سخت کوشی کادر اجرایی، پرسنل مراکز و کمک‌های
بی‌دریغ خیران با وجود شرایط سخت ناشی از کرونا اعلام کرد.
مدیر کل بهزیستی استان در رابطه با حمایت‌های مربوط به افراد تحت
پوشش بهزیستی در دوران کرونا نیز اظهار کرد: برای معلولان شدید