15799
امسال یا اوایل سال آینده وارد مدار خواهد شد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی شرکت آب و فاضلاب استان
همدان، وی با بیان اینکه ظرفیت بیولوژیک هر مدول 640 لیتر بر ثانیه
است در حالیکه ظرفیت فیزیکی آن معادل 750 لیتر بر ثانیه است،
یادآور شد: در حال حاضر شهرستان های تویسرکان، سرکان، رزن،
نهاوند، اسدآباد، کبودراهنگ و ملایر دارای تصفیه‌خانه فاضلاب
هستند.
راه‌اندازی مرکز فروش محصولات و ارایه خدمات رایتل در بابل
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی رایتل، اولین مرکز فروش
محصولات و خدمات این اپراتور برای ارایه سرویس‌های حضوری
و بی‌واسطه به مشترکین بابل، راه‌اندازی شد. مرکز فروش بابل در
خیابان مدرس، نبش کوچه شهید اسماعیل‌زاده (مدرس 12)،
مجتمع تجاری آرتیمان، طبقه همکف واقع شده و ارایه‌دهنده
تمامی محصولات و خدمات رایتل است. این فروشگاه قابلیت ارایه
خدمات متنوعی مانند فروش انواع سیم‌کارت رایتل، بسته‌های
اینترنت، آنتی ویروس و همچنین تعویض سیم‌کارت، ترابرد، تغییر
مالکیت، اصلاح مشخصات، تنظیمات تلفن همراه و فعال‌سازی
سیم‌کارت را دارد. رایتل هم‌زمان با افتتاح این مرکز، طرحی تشویقی
برای مشترکین در نظر دارد. این طرح جهت بهره‌مندی از بسته‌های