2551
پیشگیرانه سعی می‌کنند تا غربالگری را مدنظر قرار دهند تا امکان
شناسایی افراد ناقل انجام شده و بیشتر با خودمراقبتی‌ها از شیوع این
بیماری جلوگیری شود.
وی ادامه داد: در اکثر استان‌ها روند کاهشی را در ابتلا به کووید 19
شاهد هستیم ولی همچنان در سطح کشور ضروری است توصیه‌های
بهداشتی و مراقبت‌های مورد نظر اعمال شود تا جامعه‌ای عاری از
بیماری و دغدغه و نگرانی را شاهد باشیم.
اردن: طرح الحاق کرانه باختری نقض آشکار قوانین بین‌المللی است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری روسیا الیوم، ایمن الصفدی، وزیر
خارجه اردن در جریان کنفرانس مطبوعاتی خود با هایکو ماس،
همتای آلمانی خود تاکید کرد، طرح الحاق کرانه باختری، نقض
آشکار قوانین بین‌المللی است و موجب نابودی روند سازش و هرگونه
فرصت تحقق صلح عادلانه و فراگیر می‌شود و هرگز چنین طرحی
بی‌پاسخ نخواهد ماند.
الصفدی در ادامه افزود: به همکاری با شرکا و هم‌پیمانانمان جهت
جلوگیری از اجرای طرح الحاق کرانه باختری ادامه می‌دهیم، زیرا
اجرای این طرح به معنی نابودی کامل هرگونه فرصت صلح است.
وی ضمن استقبال از سفر هایکو ماس به اردن، تاکید کرد که این سفر
بیانگر تلاش برای حل نزاع در فلسطین و تحقق صلح و سازش عادلانه و