26358
از ماسک در محیط‌های سربسته، دستگاه‌های اداری و اماکن عمومی،
رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی، ارائه نکردن خدمات به افرادی که
ماسک استفاده نمی‌کنند، غیبت زدن برای کارکنانی که از ماسک در
محیط کار استفاده نمی‌کنند، جلوگیری از هرگونه تجمع تا اطلاع
ثانوی، تعطیلی خطوط اتوبوس‌رانی در شهرهای قرمز، برخورد با
بازارها، پاساژها و فروشگاه‌هایی که دستورالعمل‌های بهداشتی را
رعایت نکنند انجام می‌شود.
هشت نفر دیگر در البرز بر اثر ابتلا به کرونا جان باختند
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز، گفت: از
دیروز تا امروز 23 آذر ماه 56 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز درمانی
استان بستری شده‌اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 27
هزار و 594 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 556 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 244 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته هشت بیمار کووید 19 جان
خود را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به