19359
صحبت ما با سیاسیون کرمان درباره انتقال آب هلیل رود کاملا کذب
است
دکتر علی زینی‌وند در دیدار حجت‌الاسلام رضا سعادت‌فر امام جمعه
جیرفت و ابوذر عطاپور فرماندار جیرفت، 23 آذر ماه با وی با قدردانی
از حضور امام جمعه و فرماندار جیرفت گفت: کرمان استان باظرفیتی
است و با توجه به گستردگی آن طبیعی است که توسعه و زیرساخت‌ها در
همه مناطق آن هماهنگ نیست.
وی عنوان کرد: علاقه‌مند و مصمم هستم که برای توسعه متوازن در
استان وقت بگذاریم، مواردی را که می‌توانیم انجام دهیم و در دیگر
موارد هم اسنادی را تعریف کنیم که آیندگان نیز به توسعه متوازن
توجه جدی کنند.
استاندار کرمان با اشاره به اقدامات استانداران قبلی کرمان برای
توسعه متوازن گفت: کرمان، استانی گسترده و با تفاوت‌های اقلیمی و
فرهنگی است که باید به این تفاوت‌ها احترام گذاشت. همان طور که
نگاه جمهوری اسلامی نگاه عادلانه به همه اقوام و فرهنگ‌ها است.
زینی‌وند تصریح کرد: در حوزه زیرساخت و اشتغال باید توجه
بیشتری به مناطق کمتر توسعه یافته داشت.
معین‌های اقتصادی موفق را در جنوب کرمان حمایت می‌کنیم
استاندار کرمان به اقدامات موثر معین‌های اقتصادی در استان به ویژه