2602
شیوع این بیماری، سلامت آن‌ها به مخاطره بیفتد.
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزیر ورزش و جوانان پیش از
این نیز، در گفت‌وگویی با ایسنا در پاسخ به این که پیش‌بینی می‌کنید تا
چه زمانی مسابقات و تمرینات ورزشی به دلیل شیوع کرونا تعطیل
خواهد بود؟ بیان کرد: این مساله بستگی به رفتار ویروس در کشور
دارد و ما هنوز به پیک شیوع ویروس نرسیده‌ایم و جمعیت مبتلایان در
حال افزایش بوده و روند هنوز کاهشی نیست. ما برخی از هموطنان
خود را از دست داده‌ایم و باید خیلی مراقبت کنیم و هیچ چیزی مهم‌تر از
سلامتی نیست و زمانی که کمیته بین‌المللی المپیک با وجود سختی‌های
فراوان المپیک را به تعویق می‌اندازد برگزار کردن یک تمرین دیگر
جای بحث ندارد.
اثرگذاری دستور رییس جمهور چه خواهد بود؟
باید خاطرنشان کرد که به تازگی نیز حسن روحانی، رییس‌جمهوری
در جلسه ستاد ملی مدیریت و مقابله با کرونا که در مجموعه حافظیه تهران
برگزار شد، مسائل مختلفی را بیان کرد که فعالیت مراکز ورزشی را نیز در
بر می گرفت. وی در این جلسه عنوان کرد که پیشنهاداتی درباره
فعالیت‌های اقتصادی و کسب و کارها مطرح شد که در نهایت
پیشنهادات مورد تصویب ستاد قرار گرفت و بر این اساس تصویب شد
که در استان‌های کشور به جز تهران کسب و کارهای کم ریسک