1865
بالاتری از سوی مسئولان محلی اعلام و بعداً عنوان شد که واحدهای
گران‌قیمت‌تر دارای مشاعات بیشتری است و از مرغوبیت بالاتری
برخوردار است.
اما از نیمه دوم سال 1398 نرخ تورم مصالح ساختمانی روند صعودی به
خود گرفت. با توجه به اینکه تامین منابع مالی طرح اقدام ملی مسکن
صرفا از طریق آورده متقاضیان و سقف 100 میلیون تسهیلات بانکی 18
درصدی است و دولت یارانه ای را به این واحدها اختصاص نمی‌دهد و با
توجه به خبری که محمود محمودزاده معاون وزیر راه و شهرسازی در
اختیار ایسنا قرار داد احتمال تغییر قیمت‌هایی که قبلاً اعلام شده بود
وجود دارد.
بر اساس اعلام محمودزاده، اخیراً جلسات کارشناسی بین
دستگاه‌های متولی طرح اقدام ملی مسکن در حال برگزاری است تا با
توجه به تاثیر گذاری آیتم های مختلف، نرخ‌ها را اصلاح و به روز
رسانی کنند.
او البته این را هم گفت که قراردادهایی که پیش از این با سازندگان منعقد
شده با همان ارقام متری 2.5 تا 3.5 میلیون تومان است.
به گزارش ایسنا، طرح اقدام ملی تولید و عرضه 400 هزار واحد
مسکونی، شهریور 1398 با حضور رئیس جمهور آغاز شد. البته در
برخی از مناطق از پایان سال 1397 کلید خورده بود. در قالب این طرح تا