23348
باشد.
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی استانداری
خوزستان؛وی افزود: اگر مردم رفتارهایشان را مقابل ویروس
کرونا اصلاح نکنند ما با مشکلات بیشتری مواجه خواهیم شد. وقتی
اعلام می شود در مراسم تشییع جنازه و ترحیم شرکت نکنید یا عروسی
برگزار نشود برای این است که نگران طغیان بیماری هستیم.
شریعتی توضیح داد: به دلایل مختلفی در غرب اهواز با یکسری مراسم
تشییع‌ و تجمع رو به رو شدیم که منجر به گسترش بیماری شد. اگر
می‌بینیم امروز غرب اهواز به نسبت قبل، تعداد بیمارانش بیشتر شده
برای این است که برخی از مردم فاصله گذاری اجتماعی را رعایت نکرده
اند و بر اساس سنتی که داشتند در مراسم ترحیم شرکت کردند و دقیقا در
همان مناطقی از خوزستان که مرگ رخ داده تعداد بیماران کرونایی
بیشتر است.
وی افزود: اگر آن طور که شایسته است با بیماری برخورد نکنیم
شرایطی که اکنون شاهد آن هستیم پیش می‌آید، به عنوان مثال
کشورهایی که شاخص اقتصادی، توسعه و درآمد ناخالص‌ آن‌ها بالا
است و جزو هشت کشور نخست دنیا هستند الان زمین‌گیر شده‌اند و حتی
تخت بیمارستانی و محلی برای بستری و کمک به بیماران ندارند. در
بیماری‌های عفونی مسری، اپیدمی‌ها و پاندمی‌ها اگر مراقبت به