7166
کاهش آسیب‌های ناشی از کرونا باید تمامی دستگاه‌های اجرایی،
سازمان‌ها و ارگان‌ها از ظرفیت سازمان‌های مردم‌نهاد در این حوزه
استفاده کنند.
مردانی با اشاره به اینکه سازمان‌های مردم نهاد در بطن جامعه حضور
دارند، گفت: دستگاه‌های اجرایی این سازمان‌ها را رقیب خود ندانند
و از ظرفیت این سازمان‌ها در راستای کاهش آسیب‌های ناشی از کرونا
و پیشگری از از این بیماری استفاده کنند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار چهارمحال و بختیاری در
ادامه تاکید کرد: بحث مبارزه و پیشگیری از موادمخدر تنها وظیفه یک
سازمان و یک ارگان نیست، دستگاه‌ها نباید خارج از گود باشند، بلکه در
امر مبارزه و پیشگیری نیازمند همکاری تمام دستگاه‌های اجرایی در
اجرای مصوبات و فرهنگ‌سازی هستیم.
وی با بیان اینکه طبق آمارها شاهد افزایش آمار معتادان در کشور
هستیم، عنوان کرد: بیماری کرونا آسیب‌های اجتماعی را تشدید
کرده است، در جلسه آینده ستاد مبارزه با موادمخدر آمار دقیقی از
میزان افزایش یا کاهش معتادان در چهارمحال و بختیاری ارائه شود.
مردانی تاکید کرد: تمامی ادارات و ارگان‌ها باید نسبت به اصل
پیشگیری و درمان اعتیاد در بین کارمندان آسیب‌دیده از این مسئله
توجه ویژه‌ای داشته باشند، همچنین از ظرفیت فضای مجازی برای