9121
بدهی وامش را تقسیط می‌کنیم، گفت: تجدید وام‌های کشاورزان
منطبق بر نظر علما، عقود و ساز و کارش متفاوت است به‌طوریکه بدهکار
و متعهد باید قراردادهای جدید را امضا کنند.
هوشنگ حیدرنژادیان در گفت‌وگو با ایسنا، درباره طولانی شدن
روند تجدید وام‌های کشاورزان تأکید کرد: بانک کشاورزی
پرونده مادر داشته به‌طوریکه یک بار مدارک را از کشاورزان گرفته و در
تجدید وام‌ها فقط حضور بدهکار و ضامن کافی است.
مدیر شعب بانک کشاورزی استان همدان ادامه داد: کشاورزان
بدهکار به بانک کشاورزی با پرداخت 20 درصد از بدهی می‌توانند وام
خود را تجدید کنند به‌طوریکه برای 80 درصد تسهیلات تجدید
صورت می‌گیرد.
وی با بیان اینکه دستورالعمل‌هایی مانند بند خ ماده 33 در بازه زمانی
خاصی به شکل عام تمدید می‌شود، اظهار کرد: بند خ ماده 33 در
راستای اعمال سیاست‌های حمایتی دولت از کشاورزانی که دچار
خسارت شدند، از تاریخ 1/7/96 تا 31/6/98 در صورتی که اصل
تسهیلات را پرداخت کنند سود و جرائم به حساب دولت منظور
می‌شود اما شرط این تسهیلات این بوده که حتماً در بخش تولید
کشاورزی باشد و صندوق توسعه، اشتغال روستایی و املاک تملیکی را
شامل نمی‌شود و اگر کشاورزی بخواهد از این ظرفیت استفاده کند