29963
اساس، در حال حاضر 380نفر به عنوان کادر درمان در امر مبارزه با
ورود کرونا و پیشگیری از بیماری در زندان های استان تهران به
صورت شبانه روزی خدمت می کنند و جز ایثارگران گمنام عرصه
اصلاح و تربیت هستند.
اسمعیلی بیان کرد: با هدف ارتقای امر بهداشت و سلامت در زندانها و
محیط فیزیکی سالم ضمن رعایت اصول و استانداردها و پروتکل های
بهداشتی اعلام شده، بازدیدهای مستمر از وضعیت تمام زندان‌ها و
مراکز به ویژه کانون اصلاح و تربیت و ندامتگاه شهرری که مختص
نگهداری نوجوانان زیر 18 سال و زنان زندانی است، انجام می شود.
وی با اشاره به سرعت خوب عملیات ساخت و ساز در ندامتگاه ورامین به
ویژه احداث سالن های سه گانه ملاقات، فضاهای رفاهی، فرهنگی و
بهداشت و درمان این مرکز گفت: به زودی با پایان این عملیات، شاهد
تغییرات عمده ای خواهیم بود که حاصل حمایت و برنامه ریزی مدیر
کل زندان های استان و تلاش مدیر و کارکنان این مجموعه است.
در این بازدید مجید رضازاده رئیس اداره بهداشت و درمان اداره کل
نیز حضور داشت، در خصوص نصب دستگاه های اتوپرس صنعتی در
ورودی زندان ها گفت: به منظور ضدعفونی لباس هایی که خانواده ها
به مددجویان تحویل می دهند، این دستگاه ها نصب خواهد شد.
براساس این گزارش، با پایان مرخصی برخی از زندانیان، سالن های