12669
توجهی اوراق مالی منتشر خواهد کرد. وی ادامه داد:‌ انتشار اوراق
مالی به عنوان مهمترین برنامه دولت برای جبران کسری بودجه باید از
سوی تیم اقتصادی دولت با محوریت وزارت اقتصاد به صورت جدی
دنبال شود چرا که مجلس شورای اسلامی نیز در قانون بودجه مجوز
انتشار اوراق مالی به ارزش 80 هزار میلیارد تومان را صادر کرده که
البته دولت در نظر دارد بیش از این میزان اوراق منتشر کند. هانگیری با
بیان اینکه بدهی دولت ایران نسبت به تولید ناخالص داخلی در سطح
جهان جزو پایین ترین بدهی ها است، افزود: بدهی های ریالی دولت نیز
عدد بزرگی نیست و دولت ایران دولتی ثروتمند است که بر اساس
برآوردهای انجام شده وزارت امور اقتصادی و دارایی، بدون در نظر
گرفتن دارایی های ملی، نفت و گاز و معادن، دارایی های دولت ایران
هفت هزار هزار میلیاردتومان است که تکلیف شده حداقل درصدی از
این دارایی ها را مولدسازی کند و بخشی را به فروش برساند. معاون اول
رییس جمهور یکی از برنامه های دولت را فروش و عرضه دارایی های
خود در بازار سرمایه عنوان کرد و گفت: عرضه سهام شرکت شستا در
همین راستا بوده است و لازم است بانک های عامل نیز به شرکت های
زیرمجموعه خود تکلیف کنند که دارایی هایشان را در بازار سرمایه
عرضه نمایند. جهانگیری افزود: وزارت اقتصاد و شورای عالی بورس
نیز در همین راستا می توانند مجازات ها و جرایمی را نیز برای شرکت