427
سال و با وجود افزایش قیمت‌ها و دیگر مسائل، بسیار دشوار و به کندی
صورت می‌گیرد.
وی ادامه داد: لازمه ورود انبوه‌سازان به ساخت‌وساز در مناطق
فرسوده، ایجاد مشوق‌ها و تدابیری است که سازندگان و
سرمایه‌گذاران را ترغیب به حضور در اینگونه مناطق می‌کند.
رئیس هیات‌مدیره انجمن انبوه‌سازان خراسان رضوی بیان کرد:
باید بخش مشخصی از بافت فرسوده آبکوه در صورت آمادگی مردم
برای مشارکت به آنها تخصیص داده شود و انبوه‌سازان آمادگی دارند
با هماهنگی شهرداری مشهد برای آزادسازی نقاطی از بافت، با رضایت
ساکنان از واحدهای ساخته شده خود در سطح شهر مشهد تهاتر کنند.
پژوم افزود: انبوه‌سازان آمادگی دارند تا در نقاط دیگر تعریف شده از
زمین‌های متعلق به شهرداری یا آستان قدس رضوی، واحدهایی
احداث کنند تا با تهاتر با ملک ساکنان فعلی محل، در آزادسازی بافت
تسریع شود. با این شرایط انبوه‌سازان آمادگی مشارکت در مناطق
فرسوده را دارند، منوط به اینکه مشکلات موجود با آستان قدس و
اداره اوقاف و مردم مرتفع شود.
وی خاطرنشان کرد: توصیه می‌کنم با توجه به میزان سرمایه‌گذاری،
در تراکم تعریف شده برای مناطق فرسوده از جمله بافت فرسوده آبکوه
تجدیدنظر شود، زیرا در حال حاضر با تراکم فعلی طرح، توجیه