15467
کشتی یک امر فنی است که از طریق قوه قضائیه و دادگاه پیش خواهد
رفت.
دیدار مسئول بسیج دانشجویی سپاه ثارالله با سرپرستجهاددانشگاهی
استان کرمان
دکتر مهدی بازمانده سرپرست جهاددانشگاهی استان کرمان در این
دیدار ضمن گرامیداشت یاد و خاطره شهدا بویژه شهید والا مقامحاج
قاسم سلیمانی، به دستاورهای جهاددانشگاهی در کشور اشاره کرد و
گفت: از جمله این دستاوردها می توان به بحث پژوهشکده رویان،
پژوهشکده سلول های بنیادی، ساخت رادار در جهاددانشگاهی علم
و صنعت، تولید دکل حفاری در اهواز، تولید لاینرهای سرامیکی در
پژوهشکده مواد نوین سرامیکی جهاددانشگاهی یزد و ... اشاره کرد.
وی بهرویکردهای جدید جهاددانشگاهی استان کرمان در دو حوزه
معادن و پزشکی اشاره کرد وگفت: ایجاد مرکز تحقیقات معدن و صنایع
معدنی و پزشکی در جهت شناسایی فناوری های نوین موجود در این دو
زمینه، توسعه علم و فناوری های نوین در زمینه فرآوری مواد معدنی،
ارائه خدمات مشاوره به معادن و صنایع جهت افزایش بهره وری،
مدیریت پسماندهای معدنی و صنعتی، استحصال عناصر نادر خاکی و
با ارزش از باطله های کارخانه های فرآوری، ایجاد واحد مهندسی
معکوس و بومی سازی قطعات و تجهیزات معدنی و صنعتی و تربیت و