12128
می‌آورد و با همان دست از شهروندان پول نان را می‌گیرد. وقتی از شاطر
می‌پرسیم، چرا ماسک نزدید و پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
نکرده‌اید؟»، می‌گوید: جلوی تنور، حرارت زیاد است و نمی‌توان با
ماسک نفس کشید. خود همین حرارت، کرونا را از بین می‌برد.
یکی دیگر از کارگران نانوایی‌ شهر سنندج نیز دلیل استفاده نکردن از
ماسک و دستکش یکبار مصرف را نداشتن این اقلام دانست و گفت:
تاکنون اقلام بهداشتی در اختیار نانوایی ها قرار نگرفته و برخی با هزینه
خودشان لوازم بهداشتی را برای کارگران تامین کرده‌اند.
در نانوایی دیگری از خانمی 50 ساله که در صف نان ایستاده وضعیت و
نحوه رعایت نکات بهداشتی را جویا می شوم که در پاسخ می گوید:
اینجا به دلیل پیشگیری از کرونا مشتریان اجازه ورود به نانوایی را
ندارند و باید بیرون بیاستند، معتقدم که اجبار کردن در این گونه موارد
لازم است چون گوش برخ از همشهریان بدهکار کرونا نیست.
مسعود مرد میانسال دیگری است که برای خرید نان در بیرون از صف
نانوایی ایستاده و با رغبت به سراغ ما می آید و توضیح می دهد که در
روزهای غیر تعطیل بسیاری از روستاییان اطراف وارد این نانوایی ها
می شوند و 150 نان در روز می خرند، به همین دلیل صف ها خیلی شلوغ می
شود.
در ادامه مشاهدات خبرنگار ایسنا مشخص شد که نانوایی ها معتقدند