13135
عدالت مزدی هستند، هرگونه تبعیض در نظام حقوق و دستمزد کشور را
موجب ایجاد فاصله طبقاتی و نارضایتی اجتماعی دانست.
این کارشناس اقتصادی در ادامه درباره سایر برنامه‌های بسته مزد،
گفت: نمایندگان کارگران در شورای عالی کار باید از حواشی
بپرهیزند و به جای چانه زدن در خصوص افزایش حق مسکن و بن
خواربار روی حداقل مزد و ترمیم آن متمرکز شوند. حق مسکن از 100
هزار تومان به 150 هزار تومان برسد چه تاثیری در هزینه های مسکن و
اجاره بهای کارگران خواهد داشت یا بن خوار و بار فرضا 200
هزارتومان شود چه کمکی به وضع معیشت خانوارهای کارگری
خواهد کرد؟! لذا به جای مسائل جزئی باید به اصل موضوع که کف
حقوق و دستمزد کارگران است، بپردازیم تا کارگران در سال جاری از
افزایش هزینه ها در امان بمانند و قدرت معیشت آنها حفظ شود.
به گزارش ایسنا، اولین نشست شورای عالی کار در سال 1399 به منظور
تعیین حداقل دستمزد 14 میلیون کارگر ایرانی عصر چهارشنبه با
حضور وزیر کار و نمایندگان کارگری و کارفرمایی برگزار شده و در
صورتی که اعضا به توافق برسند، پرونده مزد سال 1399 کارگران بسته
خواهد شد.
حقوق معوقه کارگران هرمزگانی پرداخت می‌شود/ تشکلات صنفی
سبب امنیت شغلی می‌شوند