2211
شود اظهار کرد: آموزش و پرورش برای تمام بچه ها در دوره های
مختلف درسنامه یا به عبارتی خودآموز ساده ای تهیه کرد تا هرکسی
دسترسی به آموزش مجازی ندارد از درسنامه های ارسالی استفاده
کند.
رئیس سازمان مدارس و مراکز غیردولتی وزارت آموزش و پرورش
درباره مصوبه اخیر شورای عالی انقلاب فرهنگی مبنی بر واگذاری امر
تربیت کودکان و مهدهای کودک به آموزش و پرورش و تکلیف
صدور مجوز مراکز پیش دبستانی که عمده آن ها غیردولتی هستند
گفت: بر اساس دغدغه هایی که درباره تربیت دوران کودکی وجود
اشت و رهبری هم تاکید داشتند شورای عالی انقلاب فرهنگی مصوبه ای
داشت که ساماندهی مهدهای کودک و سیاست گذاری، برنامه ریزی و
نظارت بر فعالیت های دوران توسط آموزش و پرورش انجام شود.
وی افزود: تصویب شده است که سازمانی برای تعلیم و تربیت کودک
تشکیل شود که متولی برنامه ریزی، صدور مجوز و نظارت بر فعالیت
های دوره کودکی باشد. جزئیات باید در اساسنامه تصویب شود که
هنوز تصویب نشده و در آن مشخص خواهد شد که سازمان مذکور
شانیت اجرایی خواهد داشت یا نظارتی. اگر بنا باشد آن سازمان کار
اجرایی هم بکند باید صدور مجوزها هم به آن بخش منتقل شود اما اگر تنها
شانیت نظارتی را برای خودش حفظ کند ممکن است اجرا را به مجریان