11834
آمادگی کردیم که تعدادی از رشته‌های مهارتی را بازنگری کنیم‌.
تکیه بر درآمد نفت ساختار فرهنگی و فکری را نابود کرده است
سورنا ستاری 21 خرداد در دیدار با امام جمعه اردبیل اظهار کرد: در 7
سال گذشته سعی کردیم تا ساختار فکری جامعه را به سمتی سوق دهیم تا
خروجی دانشگاه‌های ما پرورش انسان‌های خلاق و مبتکر باشد تا
کمتر به پشت میزنشینی فکر کنند.
وی خاطرنشان کرد: جامعه دانشگاهی و دانشجویی ما باید به فکر تولید
ارزش افزوده باشد که این کار با طراحی یک زیست بوم دقیق در حوزه
فناورانه و در سایه اعتماد به نفس شرکت‌های دانش بنیان در حال
شکل‌گیری است.
معاون علمی و فناوری رئیس جمهور به شکل‌گیری استارت‌آپ‌های
کوچک و بزرگ اشاره کرد و گفت: 5 هزار شرکت دانش بنیان هم اکنون
در کشور فعال است که 120 میلیارد تومان فروش محصولات آنها در
یک سال گذشته بوده است.
ستاری با اشاره به جذابیت حوزه‌های کاری و همچنین تنوع خدمات
شرکت‌های دانش بنیان بیان کرد: ما با پول نفت نمی‌توانیم کشور را
نجات دهیم چرا که در طول تاریخ بزرگترین خیانت صنعت نفت از بین
بردن ساختارهای فکری، فرهنگی و آگاهی‌بخشی جامعه در رسیدن به
یک ارزش افزوده قابل قول بوده است.