3834
رستمی)، سگ کش(علی مرادپور آذر)، عروسک(رضا
جوانشیر)، عسل(سعید نجاتی)، قرار آخر ماه(سیدهادی شاهرخ)،
کفشهایش قرمز بود(حسن نقیان)، گربه زیر باران(میلاد رضایی)،
مانکن(بابک شهیدی)، مرحومه(مهدی برزکی)، مگس(علی
حیدری)، یحیی(سرور زرافشان) و یک ماجرای قطبی(علی
رمضانی)، 28 اثر راه یافته به این بخش هستند.
دومین دوره جشنواره ملی فیلم کوتاه «مهر سلامت» با شعار «هر ایرانی
یک مهرورز سلامت» 24 تا 27 آبان ماه به دبیری سیدمهدی سیدین نیا به
صورت آنلاین برگزار می‌شود.
اعلام راه‌یافتگان به مرحله نهایی جشنواره «منادیان سلامت»
به همت انجمن شعر اهواز و اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
خوزستان،جشنواره شعر منادیان سلامت برگزار می‌شود.
به گزارش ایسنا، دبیرخانه جشنواره، راه‌یافتگان به مرحله نهایی
جشنواره را ابراهیم احمدپور، فربد افشاری، علی امیدیان، مرتضی
بادپروا، زینب چراغی، حیدر حزباوی، امیر حسنوندی، سجاد
خسروی، ایرج خواجوی، حمیدرضا دالوند، لیلا دیناروند،
نسرین راثی، علی زارعی رضایی، اسفندیار زیلایی، لیلا سپهری،
سیدحبیب سیداشرفی، سارا شجاعی، مرجان شریفی، صدیقه
صنیعی، سیده زینب طباطبایی، شهرام فروغی‌مهر، میلاد قاطع،