21294
دلایل مهم طلاق موضوع اعتیاد زوجین به ویژه زوج است،هر چند
متأسفانه در جامعه و دنیای امروزی شاهد اعتیاد زوجه هم می
توانیمباشیم. به نظر می رسد بیشترین علت طلاق در خانواده ها به ویژه
قشر متوسط و متوسط به پایین همین موضوع اعتیاد است.
وی با بیان اینکه در خانواده هایی هم که از نظر مالی در وضعیت مناسب و به
نوعی در رفاه به سرمی برند،«اعتیاد» عامل مهمی در طلاق مطرح می
شود، خاطرنشان کرد:با توجه به متفاوت بودن وضعیت مالی، آثار و
ترکش هایی که از اعتیاد سرچشمه می گیرد، به طبع متفاوت خواهد
بود.
این وکیل پایه یک دادگستری تبیین کرد: در خانواده هایی که از لحاظ
مالی در شرایط بدی قرار دارند، اعتیاد موجب شده زوج نتواند وسایل
معاش، خورد و خوراک را تهیه و مسئولیت خود را به خوبی و درستی ایفا
کند چراکه اقتصاد خانه و خانواده در این دسته از اهمیت زیادی
برخوردار است که به هیچ وجه نمی توان آن را نادیده گرفت و این
موضوع به سرعت منجر به طلاق می شود.
وی با بیان اینکه خانواده های متمکن از نظر اقتصادی هیچ مشکلی
ندارند و اساساً موضوع مادیات و تمکن مالی آنها به نوعی حل شده
است، گفت: علاوه بر اعتیاد، از بین رفتن جایگاه
اجتماعی،حیثیت،شأن و منزلت در خانواده ها آن هم در خانواده