21088
امام جمعه ارومیه خاطرنشان کرد: باتوجه به اینکه انگور جز یکی از
مهمترین محصولات کشاورزی دراستان است ولی انگونه که باید در
حوزه پرداخت زکات انگور کارنشده که باید تدبیر اساسی دراین
بخش انجام شود.
فرهنگی: سخنان اردوغان نسنجیده بود/ همگان را به وحدت دعوت می
کنم
به گزارش ایسنا، محمد حسین فرهنگی در جلسه علنی امروز (یکشنبه)
مجلس شورای اسلامی در واکنش به نطق یک عضو کمیسیون امنیت ملی
و سیاست خارجی مجلس که آذربایجانی ها را به انفعال در برابر مواضع
اخیر رجب طیب اردوغان متهم کرد گفت: شما نمایندگان
آذربایجان را می شناسید و با مسائل و تاریخچه اش آشنایی دارید شاید
هیچ منطقه ای در کشور ما به اندازه آذربایجان برای تمامیت ارضی
ایران تلاش نکرده است. در تحولات مشروطه، ملی شدن صنعت نفت،
پیروزی انقلاب اسلامی ایران و در همین چالش اخیر بین ایران وترکیه
شاهد نقش آفرینی جدی نیروهای آذربایجانی بودیم.
نماینده مردم تبریز، آذرشهر و اسکو در مجلس ضمن بیان خاطره ای از
دفاع مقدس گفت: در دفاع مقدس در لشکر عاشورا در ستاد لشکر
حضور داشتم یک روز هم شهر دزفول و هم اردوگاه لشکر بمباران شد.
وقتی برای پیگیری مسائل مجروحان و شهدا رفته بودیم مردم دزفول