19411
فرمانده نیروی انتظامی با بیان اینکه برای انتخاب فرماندهان انتظامی
فرآیندی داریم که طی می شود گفت: در این زمینه بررسی هایی را انجام
دادیم تا فردی را انتخاب کنیم که بتواند این کار را انجام دهد، بنابر این
به سردار میر حیدری رسیدیم که فردی شایسته، انقلابی، میدانی و با
سوابق درخشان است تا سکاندار فرماندهی انتظامی این استان شود.
براساس گزارش سایت پلیس، سردار اشتری خاطر نشان کرد: حتماً این
راهی که سرداران عزیز طی کردند سردار میر حیدری نیز با قوت بیشتر
طی خواهند کرد و این جابه جایی ها باعث می شود روحیه و انرژی
جدیدی در بدنه ناجا ایجاد شود.امیدوارم ان شاالله کارهای ما مرضی
خداوند و مرضی مقام معظم رهبری باشد چرا که اگر رضایت ایشان را
کسب کنیم رضایت امام زمان (عج) را هم کسب خواهیم کرد و
امیدوارم سربازی خوب برای ولی فقیه و خادمی مجاهد برای مردم عزیز
و بزرگوار باشیم.
صدور حکم اصلاح قانون انتخابات توسط محمود عباس 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی فلسطین وفا، در راستای
آمادگی‌ها برای برگزاری متوالی سه انتخابات ریاست تشکیلات
خودگردان فلسطین، پارلمان و شورای ملی، محمود عباس، رئیس
تشکیلات خودگردان فلسطین حکم اصلاح بخش‌هایی از قانون
انتخابات را صادر کرد.