26827
تازه‌ای را تعریف کنیم.
این مدیر هنری در پاسخ به این پرسش که در صورت افزایش تعداد
اجراها، برنامه سالن باز هم دستخوش تغییر می‌شود، گفت: به هر شکلی
برنامه‌ریزی کنیم، میزانی از تغییرات را خواهیم داشت و در این زمینه
لازم است گروه‌ها و سالن‌ها به تعاملی سازنده دست یابند. ضمن اینکه
باید بپذیریم چندماه سخت را چه در حوزه برنامه‌ریزی و چه در زمینه
اعتمادسازی مخاطبان در پیش داریم. با این حال و علیرغم تمامی
محدودیت‌های ناشی از همه گیری این بیماری، باید با همفکری و
تعامل چندسویه بهترین بازدهی را از این دوران داشته باشیم.
او در عین حال متذکر شد: با توجه به صحبت‌هایی که با گروه‌ها داشته‌ام،
به نظرم دچار مشکل جدی نخواهیم شد چون گروه‌هایی که در تالار
مولوی اجرا دارند، عموما دغدغه‌هایشان تجربه‌گرایی است و کمتر
اهداف اقتصادی دارند و تا به حال هم گروهی بابت ظرفیت 50 درصدی
سالن، اجرایش را منتفی نکرده است. امیرحسین حریری در پایان خبر
داد که برنامه‌های آنلاین مرکز تئاتر مولوی که بیشتر شامل برنامه‌های
پژوهشی و علمی است، ادامه خواهد داشت و این مجموعه بنا دارد در
کنار فعالیت‌های فیزیکی خود، از ظرفیت‌های فضای مجازی نیز
بهره‌وری بیشتری داشته باشد.
مرکز تئاتر مولوی در تعطیلات کرونایی میزبان سه نمایش «ابر شلوار