8747
مدیرکل بنیاد مسکن خوزستان اظهار کرد: اکنون نیز اکیپ های
کاری به دلیل ویروس کرونا از استان خارج شده اند و هنوز به استان
بازنگشته اند. در تلاش هستیم تا این اکیپ های کاری از دیگر استان ها به
خوزستان ها برگردند و کار ساخت و ساز این واحدها با سرعت بیشتری
انجام شود.
کرونا روند بازسازی واحدهای آسیب دیده در سیلاب را کند کرده
است
انصاریان با بیان اینکه نمی دانیم شیوع ویروس کروناتا چه زمانی
ادامه پیدا می کند بنابراین نمی توان تاریخ دقیقی را برای پایان کار
ساخت واحدهای احداثی در خوزستان اعلام کرد، گفت: سیاست
این است که بازسازی با مردم و برای مردم باشد و کار بازسازی به تنهایی
در اختیار بنیاد مسکن نیست و خود مردم در این زمینه مسوول ساخت
واحدهای خود هستند. دادن نقشه و نظارت رایگان، توزیع سیمان و
میلگرد و... توسط بنیاد مسکن به طور کامل انجام شده است و مساله ای در
این زمینه وجود ندارد.
به گزارش ایسنا، وی خاطرنشان کرد: اکنون پرسنل بنیاد مسکن پای
کار و در حال انجام کار هستند و اگر مردم نیز پای کار بیایند، بنیاد مسکن
در کنار آن ها خواهد بود.
مدیرکل بنیاد مسکن خوزستان گفت: اگر نیروی ماهر در صنعت