10500
تغییر قیمت‌ها در بازار سکه، طلا و ارز
به گزارش ایسنا، آخرین قیمت‌های معاملاتی سکه و طلا در بازار امروز
طبق اعلام اتحادیه طلا و جواهر تهران، اینگونه بود که قیمت هر قطعه
سکه طرح جدید هفت میلیون و 420 هزار تومان بود که با افزایش 140
هزار تومانی نسبت به روز گذشته مواجه بود و سکه طرح قدیم نیز با 190
هزار تومان افزایش، هفت میلیون و 215 هزار تومان دادوستد شده
است.
در بازار داخلی امروز نیم سکه، سه میلیون و 750 هزار تومان و ربع سکه
دو میلیون و 30 هزار تومان معامله شده‌اند که نسبت به روز گذشته اندکی
افزایش داشتند. سکه‌های یک گرمی نیز بدون تغییر نسبت به روز گذشته
یک میلیون و 60 هزار به فروش رسیده است.
همچنین هر گرم طلای 18 عیار، 725 هزار و 700 تومان معامله شد.
آخرین نرخ هر اونس طلای جهانی هم 1706 دلار ثبت شده است.
دلار و یورو چند؟
امروز همچنین صرافی‌های ملی هر دلار آمریکا را معادل 16 هزار و
880 تومان خریدند و به قیمت 16 هزار و 930 تومان نیز فروختند.
در حالیکه در معاملات روز گذشته این صرافی‌ها هر دلار آمریکا را
معادل 16 هزار و 900 تومان خریدند و به قیمت 16 هزار و 930 تومان
فروختند بنابراین، نرخ خرید دلار 20 تومان کاهش پیدا کرد و نرخ