15882
پژوهشی که وزارت بهداشت انجام داده است، 95 درصد مردم نسبت به
انتقال بیماری و خود بیماری کرونا آگاهی داشتند اما درک
خطرپذیری آنها پایین بود. این در حالی است که آگاهی باید منجر به
تغییر رفتار شود و آگاهی صرف اهمیتی ندارد.
دواساز ایرانی بیان کرد: بعضا برخی نگرانی‌ها بی‌مورد هستند مثلا
برخی مردم همیشه فکر می‌کنند بیمار می‌شوند؛ این افراد برای کاهش
اضطراب خود می‌توانند زمانی برای نگرانی در نظر بگیرند یعنی در
طول شبانه‌روز یک ساعت را در نظر بگیرند و در مورد این نگرانی فکر
کنند یا بنویسند و درگیر آن شوند و پس از آن هم زندگی عادی خود را
داشته باشند.
وی افزود: ذهن انسان نمی‌تواند بر دو موضوع تمرکز کند بنابراین در
زمان نگرانی می‌توانیم موضوع را تغییر دهیم و به موضوع دیگری فکر
کنیم و جایی برای نگرانی نگذاریم. در این شرایط می‌توانیم با
دوستان‌مان تلفنی صحبت کنیم. روش دیگر، آرام سازی است؛ دعا
کردن، ورزش کردن، بازی‌های ذهنی و شمارش معکوس اعداد
می‌توانند نگرانی شدید و پریشانی را کنترل کنند.
مدیر سلامت روانی، اجتماعی و اعتیاد معاونت بهداشت دانشگاه علوم
پزشکی جندی شاپور اهواز با تاکید بر لزوم آموزش مهارت
فرزندپروری به والدین در دوران کرونا گفت: برای آموزش نکات