20596
رشته ورزشی را شاهد باشیم. رئیس هیئت بسکتبال استان اردبیل
ضرورت راه‌اندازی خانه بسکتبال را در استان اردبیل یادآور شد و
گفت: امیدواریم این خانه مامن مناسبی برای بسکتبالیست‌ها باشد تا با
حضور در این مکان توان و استعداد خود را به نمایش بگذارند. فتحی‌نیا
به برنامه تربیت نیروی انسانی و معرفی ورزشکاران توانمند در عرصه
ملی و بین‌المللی اشاره و تصریح کرد: سعی‌مان را خواهیم کرد تا در سال
آینده تیمی از استان در مسابقات لیگ یک کشور حضور یابد و برای دو
سال آینده نیز هدفگذاری کردیم تا تیمی از اردبیل در لیگ دسته یک
بسکتبال کشور حاضر باشد. وی حمایت از باشگاه‌ها و همچنین
تیم‌های محلی را مهم ارزیابی کرد و افزود: از دل این فضاها بهترین و
مستعدترین نیروها جذب بسکتبال شده و ما به راحتی می‌توانیم در این
مسیر گام‌های جدی برداریم. رئیس هیئت بسکتبال استان اردبیل با
اشاره به توجه به بسکتبال بانوان بیان کرد: قطعا اسپانسرها در حمایت از
تیم‌های ورزشی بسکتبال بانوان در صحنه حضور خواهند داشت تا ما
نیز با توجه به استعدادهای موجود در این بخش کارها را به پیش ببریم.
فتحی‌نیا خاطرنشان کرد: با پرورش استعدادها و ایجاد زیرساخت‌ها و
توسعه ورزش بسکتبال به شکل همگانی و جذب اسپانسر و حمایت از
بانوان قطعا آینده بسکتبال استان روشن و امیدبخش خواهد بود. در
پایان این مجمع اعضا به رئیس هیئت بسکتبال استان اردبیل اختیار