26662
شتاب همراه می شود.
وی تمرکز اختیارات در پایتخت را در شرایط کنونی که وضعیت
کرونا نگران کننده است، موجب انباشت مشکلات دانست و افزود:
همه وزارتخانه ها و سازمانهای فرابخشی و مستقل باید در راستای
چابک سازی امور، اختیارات خود را به استانها واگذار کنند.
نماینده مردم بابل تنیدگی و پیچیدگی ساختار اداری کشور را ناشی از
ضعف مشهود سیستم اداری عنوان و تصریح کرد: قواعد اداری بلااثر و
بوروکراسی فزآینده به فربهی و ناکارآمدی سیستم اداری کشور
منجر شده است.
وی با اشاره روند فراگیر شدن سیستم دیجیتال در دنیا و گسترش آن در
کشورمان یادآور شد: با بهره گیری بهینه از سیستم دیجیتال و فناوری
های نوین می توان روند امور دیوانی کشور را سرعت بخشید.
این نماینده مجلس گفت: وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات باید با
پشتیبانی همه جانبه دولت بستر دیجیتالی شدن امور اداری در کشور را
فراهم کند.
دبیر هیات رئیسه مجلس با اشاره به نقش مهم مجلس در رفع چالش های
اداری کشور خاطر نشان کرد: مجلس یازدهم برای سرعت بخشیدن به
روند توسعه فناوری های نوین در کشور برنامه ریزی مناسبی دارد.
کریمی فیروزجایی با انتقاد ازعدم همراهی مدیران فرسوده و تنبل