5539
انهدام باند فروش یوروی جعلی در تهران
به گزارش ایسنا، اوایل تیرماه امسال مرد جوانی با مراجعه به دادسرای
ناحیه سه تهران از فردیبه هویت فرشاد بابت فروش یوروی جعلی اعلام
شکایت کرد و پس از آنپرونده‌ایبا موضوع جعل تشکیل شده و با
دستور بازپرس دادسرابرای رسیدگی تخصصی در اختیار
کارآگاهان اداره سیزدهم پلیس آگاهی قرار گرفت.
در ادامه رسیدگی به پرونده، شاکی با حضور در مقر پلیس به
مامورانگفت:برای تهیه ارز با کانال تگرامی که در آن آگهی فروش
یورو به مبلغ 217 هزارریال درج شده بود آشنا شدم و فروشنده که خود
را فرشاد معرفی کرده بود با من وارد مذاکره شد و سرانجام پس از توافق
قرار شد 15 هزار یورو برایم بیاورد.مدتی بعدفرشاد به همراه سه مرد
جوان، یوروها را برای من آوردکه پس از شمارش، مبلغ 3 میلیارد و
285 میلیون ریال طی چندین مرحله عملیات بانکی به حساب اعلام
شده از سوی آنهاپرداخت کردم. پس از واریز وجه برای اطمینان از
اصالت اسکناس ها به صرافی مراجعه کرده و آنجا بود که متوجه
شدمیوروها جعلی است و پس ازآن فرشاد به هیچکدام از تماس‌های من
پاسخی نداد.
کارآگاهان پس از شنیدن اظهارات شاکی با مراجعه به محل معامله طی
انجام تحقیقات میدانی سرنخی از تبهکاران به دست آورده و با بررسی