11044
بورس خارج کرده‌ و بخش عظیمی از آنان متحمل ضررهای بسیاری
شده‌اند، اما عده‌ای که با نگاه بلندمدت وارد بورس شده‌اند، بی‌توجه به
نوسانات منفی دو ماه اخیر در بورس باقی مانده‌اند.
احمدی اضافه کرد: هیجان فروش در بازار سهام افول کرده‌، به همین
دلیل روند حرکتی بازار پس از نیمه مهر رو به تعادل رفته و از این زمان به بعد
رو به بالا خواهد بود.
وی در خصوص راهکارهایی برای بازار سرمایه عنوان کرد: زمانی
می‌توان به بورس اعتماد کرد که اولا مردم به بازار اعتماد کنند؛ چراکه
پیش از این تبلیغات دولت و شعار حمایت و صیانت از بازار باعث می‌شد تا
مردم حتی در روزهای منفی این بازار، مقداری صبورتر باشند، اما
عملکرد بد و بعضا مغرضانه برخی افراد صاحب‌نظر و مسئول باعث شد تا
مردم صبر خود را از دست بدهند و ثانیا باید علم و آگاهی سهام‌داران
افزایش یابد تا با انتخاب درست سهام و دوری از تصمیمات هیجانی،
سرمایه خود را از بین نبرند.
این کارشناس بازار بورس افزود: مسئولان به جای سر دادن شعارهای
غیرواقعی، با اتخاذ سیاست‌های درست و اصولی از بازار سرمایه
صیانت کنند.
احمدی دماسنج واقعی بورس را شاخص کل هم‌وزن دانست و گفت: هر
زمان شاخص هم‌وزن بتواند چند روز سبزپوش باشد، می‌توان بخشی