29813
در دیدار مقابل گل ریحان البرز اولین برد بعد از 20 سال دوری از سطح
اول فوتبال کشور را به دست آوردند که یک نتیجه فوق العاده محسوب
می شود.
وی در خصوص آخرین وضعیت این باشگاه، توضیح داد: حال تیم
توانسته به شرایط خوبی بازگردد و ضمن اینکه از صبر همه هواداران
تشکر می کنم، اگر خاطر هواداران بابت برخی اتفاقات مکدر شد،
عذرخواهی می کنم و اعلام می کنم با تمام قدرت در کنار تیم و
هواداران متعصب و پرشور خواهم ماند و برای موفقیت و غرور نام
چوکا از هیچ تلاشی، دریغ نخواهم کرد.
وی با تأکید بر اینکه از همه توان بهره مند شدیم تا نواقص را برطرف
کنیم، تصریح کرد: تاکنون نیز 10 درصد ار قرارداد بازیکنان نیز
پرداخت شده است و خودمان را برای دیدار مقابل رایکای بابل آماده
می کنیم تا بتوانیم با دست پر از بابل برگردیم و دل هواداران را شاد کنیم.
الزام تسریع در روند رفع مشکلات استادیوم پوریای ولی
ریاضی مند با انتقاد از شرایط برگزاری مسابقات خانگی در خارج از
ورزشگاه پوریای ولی تالش، خواستار تسریع در روند پیگیری و
تجهیز ورزشگاه پوریای ولی شد و گفت: در حال حاضر با توجه به
مشکلات زیرساختی ورزشگاه پوریای ولی، محروم از دیدارهای
خانگی هستیم و لیگ برای ما به حالتی یک طرفه و میهمان همیشگی و