3569
اضطراری اداره کشور، رای به اخراج دانشجویان داده است.
ادله مهم و محکمه‌پسندی وجود دارد که دانشجویان ایرانی از حق
طرح آنها در دادگاه برخوردار بوده‌اند اما این فرصت از آنها سلب شده
است.سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان با یادآوری روابط
دوستانه و پر قدمت سیاسی، فرهنگی و علمی بین دو کشور و حضور بیش
از 2500 دانشجوی ایرانی در مجارستان که با تسهیل وزارتخانه‌های
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و علوم، تحقیقات و فن‌آوری در
این کشور مشغول به تحصیل هستند و از اعتبار و احترام بسیار خوبی
برخوردارند و نیز ضمن احترام به قوانین و مقررات کشور مجارستان،
تاکید کرد : ما معتقد هستیم‌ ادله مهم و محکمه‌پسندی وجود دارد که
دانشجویان ایرانی از حق طرح آنها در دادگاه برخوردار بوده‌اند اما
این فرصت از آنها سلب شده است.
متاسفانه مسئولان امر بدون درک این شرایط و بدون توجه به این واقعیت
که پروتکل‌های بهداشتی در حقیقت از سوی بیمارستان بوداپست
نقض شده‌اند، انگشت اتهام را به سوی دانشجویان برده و نخست حکم به
اخراج 3 دانشجو و متعاقبا 14 دانشجوی دیگر دادند. وی افزود:
وزارت امور خارجه ایران مصرانه از مقامات مجارستان می خواهد در
حکم صادره تجدید نظر کرده و شرایط‌ را برای ادامه تحصیل این
دانشجویان فراهم کنند.