7389
در مقاطع زمانی کوتاه برای دانشجویان برنامه‌ریزی خواهیم کرد تا
به صورت حضوری درس عملی را بگذرانند. اما هدف اصلی ما این است
که در ابتدا سلامت دانشجو حفظ شود و کمترین لطمه به آموزش وارد
شود. البته حضور دانشجو تنها با مجوز ستاد استانی مبارزه با کرونا
امکان‌پذیر است.
وی با اشاره به برنامه این دانشگاه برای دانشجویان جدید، بیان کرد: اگر
شرایط استان مهیا باشد، در مدت زمان محدود با تقسیم‌بندی افراد و
رعایت فاصله، دانشجویان نوورود را به صورت حضوری در دانشگاه
خواهیم داشت تا با محیط دانشگاه آشنا شوند. اما با توجه به اینکه
پیش‌بینی می‌شود در پاییز در پیک کرونا خواهیم بود، باید ببینیم چه
تصمیماتی اتخاذ می‌شود.
معاون آموزشی و تحصیلات تکمیلی دانشگاه صنعتی جندی شاپور
دزفول افزود: همچنین برای دانشجویان تحصیلات تکمیلی که باید
از امکانات آزمایشگاهی استفاده کنند، برنامه‌ریزی می‌کنیم که در
مدت زمان کوتاهی حضور پیدا کنند تا در فارغ‌التحصیلی‌شان
مشکلی ایجاد نشود.
ظاهرزاده در پایان با بیان اینکه همه درس‌های نظری غیرحضوری
برگزار خواهند شد، گفت: سال تحصیلی جدید از 15 شهریور آغاز
شده است و خوشبختانه دانشجویان به خوبی از کلاس‌ها استقبال