14275
کشور از طریق این بندر انجام میگیرد. منطقه آزاد و ویژه قشم ، چون 300
کیلومتر از قشم منطقه آزاد و 1200 کیلومتر منطقه ویژه اقتصادی است
از جمله مناطق آزاد و ویژه اقتصادی استان هرمزگان هستند.
استاندار هرمزگان بیان کرد: این نشان دهنده ظرفیت استان هرمزگان
است. در سواحل مکران، پایانه نفت در حال شکل گیری است و تا پایان
سال امکان صادرات یک میلیون بشکه نفت در روز فراهم خواهد شد که
پس از رفع موانع صادرات، ظرفیت بسیار بزرگی خواهد بود. دو
پالایشگاه جدید تیز در جاسک مجوز گرفته اند که در حال انجام
کارهای اولیه هستند. نیروگاه برق 400 مگاواتی در سیریک و دیگر
پروژه ها نشان دهنده این است که ظرفیت های استان هرمزگان، در
جزایر، مناطق شرقی، غربی و مرکزی ظرفیت های ملی و فراتر از یک
استان است و در سراسر استان جنب و جوش ، سرمایه گذاری، تلاش و
تجارت برقرار است که نمونه آن را در کیش شاهد هستیم.
همتی درباره تعامل و نقش دو منطقه آزاد کیش و قشم بیان کرد: اولویت ما
پشتیبانی و حمایت از دو منطقه آزاد کیش و قشم است و در کنار مدیران
این دو منطقه هستیم. خوشبختانه تعامل و هماهنگی بسیار خوبی بین
استان و مناطق آزاد و مناطق ویژه ، کاملاً متفاوت با دیگر نقاط کشور
برقرار است و این باعث ایجاد هم افزایی برای پشتیبانی از بخش
خصوصی و تامین به موقع زیرساخت ها شده است.