17352
هزار واحد مسکن روستایی در خراسان جنوبی اظهار کرد: در سیل
سال گذشته در 21 استان و همچنین در سایر حوادث، ساخت 200 هزار
واحد مسکونی را غیر از برنامه‌های جاری که تعهد داشتیم، در دستور
برنامه‌ها داریم. به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه از 107 واحد احداثی
70 واحد تحویل داده شده است، افزود: این اقدامات به برکت انقلاب
اسلامی برای افراد کم برخوردار انجام می‌شود. رئیس بنیاد مسکن
انقلاب اسلامی اظهار کرد: تفاهم نامه‌هایی که با بهزیستی و کمیته امداد
منعقد شده است، برای ساخت مسکن برای افراد بی بضاعت است. تابش
ادامه داد: در بحث مسکن روستایی توافق نامه‌ای مبنی بر احداث 50
هزار واحد برای مسکن روستایی و 200 واحد روستایی با کمیته امداد
و بهزیستی داریم. گفتنی است در بدو ورود دکتر نوبخت به بشرویه،
دختر بچه‌ای با قرائت قطعه شعری از دکتر نوبخت درخواست کرد که
دبستان دخترانه ام الشهدا بشرویه نمازخانه ندارد و در این راستا نوبخت
از مهندس تابش خواست تا هرچه سریع‌تر نسبت به ساخت این
نمازخانه اقدام کند.