3620
اعتراض تابش‌نژاد به داوری‌های لیگ والیبال: بگذارید به عملکرد فنی
خودمان ببازیم!
به‌ گزارش ایسنا، مجید تابش‌نژاد سرمربی تیم والیبال شهرداری
ورامین، پس از باخت 3 بر 2 شاگردانش مقابل تیم هراز توضیح
داد:بازی نزدیکی بود و حتی می‌شددر ست‌ پنجمهم پیروز شویم،اما
چنداشتباه فنی در تیم ما و داوریبود که نتیجه مد نظر ما رقم نخورد.
متاسفانه ما همیشه در این مورد صحبت می‌کنیم و صدای ما به هیچ کجا
نمی‌رسد!
او افزود: دو تیم زحمت کشیدند و هدف از والیبال این استکه
تماشاگرانلذت ببرند که به نظرم این اتفاق افتاد. اما خواهش می‌کنم و
بارها گفته‌ام،اگر قرار است ببازیم اجازه بدهند به عملکرد فنی خودمان
ببازیم نه اینکه حق تیم ضایع شود.
تابش‌نژاد در مورد اعتراضش به داوری بازی در ست پنجم،توضیح
داد: وقتی داور بازی خودش دید که توپ اوت
شد،دیگرچگونهسردست بازیکن من را گرفت؟ نظر داور و
ویدیوچک ‌هر دو چیز دیگری بود و متاسفانه نمی‌شود هم چیزی گفت.
دیگر تصمیم گرفته‌ایم صحبت نکنیم!
سرمربی تیم شهرداری ورامین، در پاسخ به این سوال که آیا از سطح فنی
بازی راضی بوده است؟ توضیح داد: به هر حالعملکرد فنی خوب بود که