4377
مزارع، حفر و تجهیز 90 حلقه چاهک کشاورزی، مرمت و بازسازی
717 متر مکعب بندسار در قالب طرح های کوچک تامین آب، تجهیز و
نوسازی 95 هکتار اراضی سنتی از دیگر فعالیت های جهاد کشاورزی
است.
زورقی اضافه کرد: پرداخت 360 میلیارد ریال کمک بلاعوض به
خسارت دیدگان سیل دیماه 98 ، اختصاص 1000میلیارد ریال
تسهیلات ارزان قیمت برای خسارت دیدگان سیل 98، برآورد
7900 میلیارد ریال خسارت وارده به بخش کشاورزی در جریان سیل
فروردین و دی ماه 98 نیز از دیگر اقدامات در این زمینه بوده است.
رئیس جهاد کشاورزی سیستان و بلوچستان افزود: انتقال آب با لوله در
سطح 201 کیلومتر، احداث 138 کیلومتر کانال‌های آبیاری
عمومی، احداث 31 بار استخرهای دخیره آب کشاورزی، حفر و
تجهیز 130 حلقه چاهک کشاورزی، احداث و مرمت 874 هزار متر
مکعب بندسارها در قالب طرح های کوچک تامین آب، تجهیز و
نوسازی 95 هکتار از اراضی سنتی کشاورزی و احداث 47 کیلومتر
جاده دسترسی به مزارع را از سایر اقدامات شاخص بخش آب و خاک
اعلام کرد.
وی اظهار کرد: از مجموع 182 طرح و پروژه قابل افتتاح در هفته جهاد
کشاورزی 36 پروژه مربوط به بهبود تولیدات دامی، 18 پروژه