30700
شاهد هستیم، از دو سه هفته آینده متاسفانه با افزایش فوتی های کرونا نیز
مواجه خواهیم شد.
وی تصریح کرد: در حال حاضر تعداد بیمارانی که به دستگاه تنفس
وصل هستند افزایش یافته و احتمال فوت این دسته نسبت به سایر
بیماران کرونایی بالاتر است.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه گفت: اگر مردم بخواهند بی
خیال باشند و پروتکل ها را رعایت نکنند، قطعا شرایط سختی پیش رو
خواهیم داشت.
مرادی خاطرنشان کرد: در همین یک هفته اخیر بیش از هزار نفر به بستری
های کرونا در کشور اضافه شده و این آمار باید برای مردم زنگ خطر
جدی باشد.
وی افزود: اگر مردم بخواهند نسبت به پروتکل ها بی توجه باشند و این 10
روز پایانی شهریور به مسافرت بروند، قطعا با پیک کرونا مواجه
خواهیم شد.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه نسبت به همزمانی کرونا و
آنفلوآنزای فصلی در پاییز و زمستان پیش رو هم هشدار داد و گفت: این
شرایط می تواند همزمان با بی خیالی مردم کار دستمان داده و پاییز
سختی را برای استان رقم بزند.
کرونا دیدار بسکتبال شهرداری بندرعباس و کوچین آمل را لغو کرد