27087
وانگ یی: چین و آسه‌آن مانع اختلال خارجی در دریای چین جنوبی
شوند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، وانگ یی که به عنوان
بخشی از تور کوتاه به جنوب شرق آسیا در مالزی به سر می‌برد، توضیح
بیشتری در این زمینه ارائه نداد.
هشام‌الدین حسین، وزیر امور خارجه مالزی در جریان یک کنفرانس
خبری مشترک گفت که اختلافات بر سر دریای چین جنوبی، باید به طور
مسالمت‌آمیز و از طریق گفت‌وگوی منطقه‌ای، حل و فصل شوند.
چین که سال‌ها با دیگر کشورهای ساحلی دریای چین جنوبی درگیر در
اختلافات دریایی بوده، در ماه‌های اخیر تمرینات نظامی در
بخش‌های مناقشه‌برانگیز این مسیر آبی استراتژیک انجام داده، در
حالی که واشنگتن چین را به تلاش در ایجاد امپراتوری دریایی در این
منطقه متهم کرده است.
واژگونی تانکر حمل روغن سوخته در حومه مشهد یک کشته برجای
گذاشت
حسن نجمی با اعلام این خبراظهار کرد:در پی تماس تلفنی رانندگان
عبوری با سامانه 125 مبنی بر واژگونی تانکر حمل روغن سوخته،
ستاد فرماندهی با توجه به حساسیت موضوع بلافاصله آتش‌نشانان
ایستگاه‌های شماره 9 و 49 را به محل حادثه در اتوبان مشهد به باغچه