28492
تخصیص یافته که پرداخت خواهد شد.
شریفی گفت: در سطح استان 13 شعبه و یک باجه بانک توسعه تعاون فعال
است. برخلاف سایر بانک‌ها تسهیلات از 4 تا 18 درصد کارمزد
پرداخت می‌کنیم.
وی با اشاره به فعالیت صندوق ضمانت سرمایه‌گذاری تعاون، گفت:
این صندوق تکلیف دارد که 70 درصد تضمینات را به بخش تعاون ارائه
دهد. سقف ضمانت‌نامه بخش تعاون توسط این صندوق 120 میلیارد
ریال است. سقف ضمانت‌نامه برای تعاونی‌های زنان تا 500 میلیون
تومان در قبال اخذ اسناد تجاری است. کارمزد صندوق ضمانت
سرمایه‌گذاری تعاون نسبت به صندوق‌های دیگر کمتر بوده و برای
سال اول تسهیلات 1 الی 2 درصد و برای سال‌های بعد نیم درصد است. در
جایی که بانک نمی‌تواند برخی تضامین را قبول کند، صندوق ضمانت
بهترین راه برای کمک به تعاونی‌ها برای ارائه تضامین است.
مدیر شعب بانک توسعه تعاون گلستان بیان کرد: اخیراً بر اساس
تفاهم‌نامه صندوق شکوفایی و کارآفرینی با بانک توسعه تعاون، بانک
پذیرفته که سرمایه در گردش مورد نیاز شرکت‌های دانش‌بنیان را با
دوره بازپرداخت یک الی چهار سال، با نرخ 8 الی 18 درصد پرداخت
کند.
شریفی تصریح کرد: همچنین با معرفی معاونت امور زنان استانداری،