17583
می‌شوند که جلسات مربوط به تهیه و تصویب آیین‌نامه این موضوع در
حال انجام بوده و خانواده‌ شهدای مدافع سلامت نیز از ظرفیت‌های
این نهاد بهره‌مند خواهند شد.
معاون رئیس‌جمهور و رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران در رابطه با
وضعیت شرکت شاهد در بورس، اظهار کرد: ارزش سهام این شرکت
طی هفته گذشته کاهش پیدا کرده و شرایط خوبی ندارد که باید توجه
داشته باشیم موضوع سهام در کشور تابع متغیری از شرایط اقتصادی،
سیاسی و غیره است.
اوحدی با بیان اینکه هیات مدیره شرکت شاهد تغییر یافته است،
خاطرنشان کرد: امیدواریم با تغییرات انجام شده اخیر، اندوخته
خانواده شهدا و ایثارگران حفظ و این قشر از جامعه کمتر متضرر شوند.
سامانه آموزش مجازی جهاددانشگاهی پتانسیل خوبی برای اردبیل در
شرایط کرونایی
فریبا محمدلو 23 دی ماه در دیدار با مسئولین جهاددانشگاهی اظهار
کرد: جهاددانشگاهی با اجرای به موقع و پیشبرد برنامه‌های واگذار
شده دفتر امور بانوان و خانواده استانداری اردبیل به این نهاد، اعتماد
بیش از پیش این دفتر را به خود جلب کند.
وی یادآور شد: در شرایط کرونایی جامعه کنونی سامانه آموزش
مجازی جهاددانشگاهی پتانسیل خوبی برای استان است و توانسته در