9176
انعقاد قراردادی با این اداره کل، بدون مالکیت، در کاشت گیاهانی
نظیر زعفران و گل نرگس اقدام کرده و از منافع آن بهره مند شوند.
تجهیز شبکه‌ توزیع برق گیلان به کابل خودنگهدار با اعتبار 117 میلیارد
تومانی
همایون حائری امروز در حاشیه آغاز فاز نخست تبدیل شبکه مسی
توزیع برق گیلان به کابل خودنگهدار در جمع خبرنگاران با بیان
اینکه 14 درصد شبکه در سطح گیلان، از کابل خودنگهدار برخوردار
است، اظهار کرد: تلاش ما براین است تا این میزان را تا پایان سال به بیش از
30 درصد و تا مهر ماه سال آینده به 50 درصد افزایش دهیم.
مدیرعامل توانیر افزود: در پی بارش شدید نزولات آسمانی در بهمن
ماه سال گذشته براساس تاکید وزیر نیرو و استاندار گیلان، تسریع در
جایگزینی ‌شبکه‌های سیمی به کابل خودنگهدار در دستور کار قرار
گرفت.
وی افزود: با تلاش‌های صورت گرفته خوشبختانه بستر اجرای 1000
کیلومتر نخست با اعتبار 117 میلیارد تومان فراهم شد که در این فاز
375 کیلومتر سهم شهرستان رشت و 625 کیلومتر مربوط به سایر
شهرهای استان گیلان است.
در ادامه ارسلان زارع، استاندار گیلان اظهار کرد: باتوجه به اینکه
بیش از 36 درصد شبکه‌های توزیع برق گیلان عمری فراتر از 30 سال