15745
راه‌اندازی خط تولید آب ژاول در چهارمحال و بختیاری
سهراب بهرامی در گفت‌وگو با ایسنا از راه‌اندازی یک خط تولید آب
ژاول در چهارمحال و بختیاری خبر داد و اظهار کرد: این خط تولید روز
گذشته با یک دستگاه اتوماتیک و 2 دستگاه دستی از روز گذشته فعالیت
خود را آغاز کرد.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب روستایی چهارمحال و بختیاری
خاطرنشان کرد: طبق مصوبات ستاد کرونا شرکت آبفار باید روزانه
یک‌هزار لیتر آب ژاول به مرکز بهداشت استان تحویل می‌داد، اکنون با
راه‌اندازی این خط تولید روزانه 2 هزار لیتر آب ژاول در استان تولید
می‌شود.
وی با بیان اینکه خط تولید آب ژاول دوسوم نیاز استان را برای
ضدعفونی و گندزدایی توسط این ماده تأمین می‌کند، توضیح داد:
شرکت آب و فاضلاب روستایی آمادگی افزایش ظرفیت تولید آب
ژاول را در صورت کمبود این ماده ضدعفونی دارد.
 راه‌اندازی خط تولید دستکش یک‌بارمصرف در لرستان
اسد عبدالهی امروز در حاشیه بازدید از کارخانه‌های صنایع پزشکی و
بهداشتی افرند و داروسازی دانا کاسیان لرستان شهرک صنعتی شماره 2
خرم‌آباد، اظهار کرد: همکاری مردم استان در رعایت طرح
فاصله‌گذاری اجتماعی برای مقابله با بیماری کرونا بسیار خوب و قابل