13144
وی در بخش دیگری از سخنان خود با اعلام اینکه تخم مرغ، مرغ و
گوشت در میادین میوه و تره بار به قیمت مصوب عرضه می شود، اضافه
کرد: اگر در نقطه ای از شهر گران فروشی مشاهده شود قطعاً برخورد
خواهد شد.
ممنوعیت صادرات گوجه فرنگی برای تنظیم بازار داخل در دست
بررسی است
معاون بازرگانی داخلی وزارت صمت در خصوص گوجه فرنگی نیز
گفت: تولید برخی محصولات کشاورزی در مقاطعی از سال به دلایل
مسایل فصلی و آب و هوایی کم می شود، اما خوشبختانه گوجه فرنگی
مناطق جنوبی کشور اکنون رسیده است و حجم عظیمی از این محصول
به زودی به بازار عرضه می شود.
بنا بر اعلام شاتا ، قبادی با بیان اینکه اکنون نیز گوجه در همه فروشگاه‌ها
وجود دارد، بیان کرد: تغییرات قیمتی این محصول به دلیل سودجویی
برخی افراد و دلالان بوده است که دستگاه‌های نظارتی با بررسی های
انجام شده برخوردهای قانونی لازم را اعمال خواهند کرد.
وی با اشاره به اینکه به دلیل افزایش قیمت ارز، صادرات گوجه فرنگی
فوق العاده رشد داشته است، تصریح کرد: وزارت جهاد کشاورزی با
توجه به نیاز داخل به این محصول موضوع تجدید نظر و ممنوعیت در
صادرات گوجه فرنگی را برای تنظیم بازار داخل در دستور بررسی