9618
اطلاعاتی که دارند، منتشر می‌شوند، بیندازید، با توجه به آنچه من
فهمیده‌ام این تنها ابتدای کار است.
رئیس جمهوری آمریکا اظهار کرد: یک سری اتفاقات وحشتناک
افتاده‌اند در حالی که نباید اجازه می‌دادیم این اتفاقات دوباره در
کشور ما بیفتند. در هفته‌های آینده خواهید دید که چه اتفاقاتی در ادامه
خواهند افتاد.
ترامپ و محافظه کاران از مدت‌ها پیش تاکید داشته‌اند که کمپین
انتخاباتی وی به شکلی ناجوانمردانه از سوی مامورن دارای اغراض
سیاسی در اف.بی.آی هدف قرار گرفته است. یک سری پیام‌های متنی
که از سوی وزارت دادگستری آمریکا منتشر شدند نشان دادند برخی از
ماموران دخیل در تحقیقات مربوط به روسیه با لحنی تند از ترامپ انتقاد
کرده‌اند.
ترامپ، خلع سلاح اتمی با روسیه را بزرگترین مشکل جهان خواند
به گزارش ایسنا، دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در
مصاحبه‌ای با هیو هیویت، گوینده رادیو آمریکا گفت: ما در حال
حاضر با روسیه بر سر بسته تسلیحات اتمی درگیر هستیم و آنها
می‌خواهند این مساله انجام شود. فکر نمی‌کنم آنها منتظر بمانند. آنها
می‌خواهند این مساله، این کار انجام شود. این یک کار بزرگ است. این
بزرگترین مشکل در جهان حال حاضر است.