1469
باشگاه استقلال و پرسپولیس اعمال شود به طور حتم این دو باشگاه
حداقل باید امکان جذب بازیکن خارجی را در پیش فصل بیستمین
دوره لیگ برتر فوتبال ایران نداشته باشند.
مربیان و آغاز ممنوعیت از نیم ‌فصل لیگ نوزدهم
در مورد ممنوعیت جذب مربی خارجی اما ماجرا متفاوت است، چرا که
جذب مربیان مشمول موعد زمانی خاصی نمی‌شود و در صورتی که
این دو باشگاه قصد تغییر مربی و یا سرمربی خود را در طول نیم فصل دوم
لیگ نوزدهم داشته باشند، باید از مربیان داخلی استفاده کنند و امکان
جذب مربی و یا سرمربی خارجی نخواهند داشت، تصمیمی که در هر
صورت اعمال آن با توجه به تصمیم اتخاذ شده از سوی وزارت ورزش و
جوانان در فاصله زمانی نیم‌فصل دوم لیگ نوزدهم تا پیش‌فصل لیگ
بیستم معنا پیدا خواهد کرد.
واکاوی تصمیم وزارت ورزش و جوانان
به تازگی وزارت ورزش و جوانان در نامه‌ای به وزارت اطلاعات
خواستار برخورد جدی این نهاد با واسطه‌ها و دلالان غیر رسمی ورزش
و به خصوص فوتبال شده است. حال با توجه به تصمیم قبلی این
وزارت‌خانه در مورد ممنوعیت جذب بازیکن و مربی خارجی از
سوی دو باشگاه استقلال و پرسپولیس تا اطلاع ثانوی، به نظر می‌رسد
این دو اتفاق دو پرده متفاوت از تصمیم برای مقابله با پدیده دلالیسم در