15746
تقدیر بوده است.
وی تصریح کرد: در زمینه تهیه اقلام بهداشتی مورد نیاز مردم استان
اقدامات بسیار خوبی انجام گرفته و بخش مهمی از این اقلام در داخل
خود استان تولید می‌شود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی و توسعه منابع استانداری لرستان
خاطرنشان کرد: در بحث تولید الکل، مواد ضدعفونی کننده و ژل
شستشوی دست نیاز استان تأمین و به مرحله‌ای رسیده‌ایم که اقلام مورد
تقاضای استان‌های دیگر را نیز تولید می‌کنیم.
عبدالهی اضافه کرد: با پیگیری‌های انجام شده، ماسک به‌عنوان یکی
دیگر از کالاهای اساسی مورد نیاز مردم توسط تولیدکنندگان
داخلی تأمین و به اندازه کافی در داروخانه‌های سطح استان به تفکیک
توزیع می‌شود.
وی بیان کرد: از دیگر مشکلات استان کمبود دستکش یک‌بارمصرف
است که با آغاز به کار اولین واحد تولیدی استان، نیاز شهرستان
خرم‌آباد تأمین‌شده و با اقدامات انجام گرفته طی چند روز آینده یک
خط تولید جدید راه‌اندازی و اقدام به تهیه این کالا برای تهیه نیاز تمام
شهرستان‌های استان خواهد کرد.
معاون استاندار لرستان ادامه داد: نیاز استان به اقلام بهداشتی برای
کادر درمانی و پزشکی به‌عنوان اولویت اول و نیاز سایر مردم استان در