8465
101 کارگاه صنایع دستی استان در سال گذشته اشاره کرد و افزود: در
تسهیلات اشتغالزایی روستایی وعشایری(کارا) 2750نفر ثبت نام
کردند و خوشبختانه 1530 نفر هم از اشتغال جدید بهره مند شدند.
مدیرکل میراث فرهنگی گردشگری و صنایع دستی استان عنوان
کرد: از محل تسهیلات بانک گردشگری به کارگاه‌های صنایع دستی
نیز 25 میلیارد ریال به 25 هنرمند استان اختصاص یافت.
قاسمی به حضور مداوم هنرمندان صنایع دستی لرستان در جشنواره
های ملی و منطقه ای اشاره و تصریح کرد: 325 هنرمند در 17 نمایشگاه و
جشنواره شرکت کردند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی لرستان با اشاره به
برگزاری نخستین جشنواره ملی اقوام ایران زمین در 59 غرفه صنایع
دستی آبان ماه سال گذشته در خرم آباد، گفت: در این جشنواره که به
مدت 5 روز و با حضور 28 استان برگزار شد 37 هزار نفر از بخش های
مختلف آن بازدید کردند.
بیش از 37 هزار تن گندم در شوشتر خریداری شد
ابوالقاسم زراعتکار در گفت و گو با ایسنا با اشاره به خرید گندم از
کشاورزان شهرستان اظهار کرد: با آغاز برداشت گندم‌ در شهرستان
کار خرید گندم نیز از اوایل اردیبهشت ماه آغاز شده است و همچنان
ادامه دارد.