21969
را مورد مطالعه قرار می‌دهد.
وی با اشاره به اینکه خاک به‌نوعی خاصیت تصفیه‌کنندگی و فیلتراسیون
دارد، خاطرنشان کرد: آلودگی خاک در شهر تهران هنوز به معضلی
بزرگ تبدیل نشده است اما برخی عناصر سنگین از جمله آرسنیک،
واریوم، کادنیوم، روی، کبالت عوارض جانبی شدید و تاثیر
زیادی بر ابتلا به سرطان دارند و لازم است پایش، اندازه‌گیری و مطالعه
شوند و ما بر اندازه‌گیری این شاخص‌ها متمرکزتر هستیم البته تاکنون
در هیچ نقطه بررسی‌ شده در شهر تهران اعلام وضعیت خطر نشده است.
پدیدارضمن تاکید بر اینکه معضل اصلی که باعث ایجاد آلودگی در
خاک و ورود عناصر سنگین به آن می‌شود وجود کارخانه‌ها و صنایع
غیرمجاز است، گفت: فاضلاب منازلی هم که در سطح بستر رها می‌شوند
نیز وارد خاک می‌شود اما معمولا با فیلتراسیون خاک از بین می‌روند.
وی ادامه داد: خاک یک مبحث گسترده‌ای است که بستر بسیاری از
فعالیت‌های بشر را تشکیل می‌دهد. از این رو لازم است تمام نهادهای
ذی‌نفعی که فعالیت‌های آن‌ها با خاک در ارتباط است به‌ویژه وزارت
جهاد کشاورزی و سازمان آب و فاضلاب در زمینه حفظ خاک و رفع
آلودگی‌های موجود در آن اقدام کنند.
رئیس اداره پایش اداره کل محیط زیست و توسعه پایدار شهرداری
تهران افزود: بهتر است در زمینه حفاظت و رفع مشکلات آلودگی خاک