19874
سرمایه‌گذاران قرار گیرد. مجلس باید در این شرایط اقتصادی اصلاح
ساختار بودجه را مدنظر قرار دهد نه به فکر اینگونه طرح‌ها باشد که تنها
در حرف خوشایند است و در عمل اجرا نمی‌شود.
معاون وزیر اسبق اقتصاد افزود: اگر از سرمایه‌گذاران تولید
به‌خصوص بخش ساختمان حمایت شود، آن زمان بر اثر این حمایت،
تولید و اشتغال افزایش پیدا می‌کند. همچنین، از محصولات
واحدهای صنعتی بهره‌گیری می‌شود، به‌گونه‌ای این واحدها به
حرکت درمی‌آیند و در نهایت، با کنترل نقدینگی و تورم کمک حال
مردم می‌شود.
مستخدمین حسینی ادامه داد: اینگونه طرح‌ها چون بار هزینه‌ای برای
دولت دارند، شورای نگهبان هم این طرح را رد می‌کند بنابراین، با این
طرح وقت مجلس گرفته می‌شود.
وی در پایان سخنانش تاکید کرد که بهتر است تا از ابتدا جلوی
طرح‌هایی که موجب افزایش پایه پولی می‌شود، گرفته شود تا نه وقت
مجلس گرفته شود و نه پایه پولی افزایش پیدا کند.
طرح اقدام ملی مسکن تورم‌زاست
محمد صادق‌الحسینی در گفت‌وگو با ایسنا درباره طرح اقدام ملی
مسکن توضیح داد: ابتدا باید مشخص شود که در حال حاضر اولویت
اقتصاد کشور چیست و سپس منابع به سمت آن حرکت کند.