14448
اتلتیکو بیلبائو به بایرن پیوست.
کارل هاینس رومنیگه رئیس اجرایی باشگاه بایرن مونیخ تاکید کرد
که مارتینس به دنبال جدایی از تیم است.
او گفت: ما می دانیم که مارتینس دوست دارد جدا شود. او درخواست
خود را به باشگاه داده است و منتظر یک پیشنهاد مناسب است تا تیم را ترک
کند.
رومنیگه ادامه داد: باشگاه بایرن مونیخ به هیچ وجه نمی خواهد مانع
جدایی مارتینس شود. او بازیکن بسیار خوبی است و همواره برای
بایرن تلاش کرده است و به همین خاطر می خواهیم که او راضی باشد.
به احتمال خیلی زیاد این بازیکن اسپانیایی بعد از 8 سال حضور در
بوندسلیگا به فوتبال اسپانیا برمی‌گردد.
درخواست خواهر لجین هذلول از ورزشکاران زن اروپایی برای
تحریم مسابقات عربستان
به گزارش ایسنا، روزنامه ایندیپندنت چاپ انگلیس به نقل از لینا
الهذلول، خواهر این فعال بازداشت شده عربستانی که اکنون مقیم
بروکسل است، نوشت: شرکت در این مسابقات قهرمانی نمایشی به منزله
حمایت ضمنی از اقدامات حاکمیت سعودی در حبس و شکنجه فعالان
است.
لینا الهذلول خطاب به ورزشکاران زن گفت: اجازه ندهید شما را در