31361
برنامه ریزی مربیان تیم های ملی ریکرو و کامپوند سعی کردیم در هر ماه
یک اردو برای کمانداران برگزار کنیم تا کم کم آنها را برای مسابقات
آینده آماده کنیم، سومین اردوی آماده سازی کمانداران امروز در
سایت تیروکمان به پایان رسید و با توجه به مسابقه درون اردویی که
برگزار شد، روند رشد رکوردها راضی کننده بود.
وی افزود: این رکوردگیری نشان داد که کمانداران در سه مرحله
اردوی آماده سازی که داشتند تقریبا به روند رشدی که قبلا داشتند،
رسیده اند و برنامه اردوها تاثیرگذار بوده است.
نجاری همچنین از برگزاری چهارمین اردوی آماده سازی
کمانداران در جزیره قشم خبر داد و خاطرنشان کرد: با هماهنگی
صورت گرفته قرار است چهارمین اردوی آماده سازی کمانداران از
یکم تا چهاردهم آذر در جزیره قشم برگزار شود، البته این در شرایطی
است که پروتکل های بهداشتی در قشم فراهم باشد در غیر این صورت باز
هم اردو را در سایت تیروکمان برگزار خواهیم کرد.
مدیر تیم های ملی تیروکمان در پایان در خصوص برنامه های پیش بینی
شده برای کمانداران تصریح کرد: هنوز هیچ برنامه مسابقاتی از سوی
فدراسیون جهانی برای تیروکمان در سال جاری پیش بینی نشده و
اولین مسابقه کمانداران اردیبهشت سال آینده است.
کمبود آرد و نان در خدابنده صحت ندارد