23793
لبنان به مشکلاتی خورده وبه رغم خوش‌بینی‌های اولیه عملا متوقف
شده است.
مشاور پادشاه بحرین: توافق منامه و تل‌آویو کشورهای دیگر را هم
ترغیب می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، مارک اشنایر، مشاور حمد
بن عیسی آل خلیفه، پادشاه بحرین گفت: عادی‌سازی روابط میان منامه
و تل‌آویو کشورهای دیگر شورای همکاری خلیج (فارس) را به
نزدیکی و برقراری صلح با اسرائیل وادار خواهد کرد.
او ادعا کرد: عادی‌سازی روابط میان اسرائیل و عمان به زمان بستگی
دارد. بحرین و امارات راهکار دو کشور را نجات می‌دهند و به حمایت
از مردم فلسطین پایبند هستند اما درک کردند که صلح در منطقه از طریق
همکاری اقتصادی ممکن است.
وی افزود: گردشگران اسرائیلی به محض اعلام رسمی امضای توافق
عادی‌سازی می‌توانند به بحرین سفر کنند.
جمعه رئیس‌جمهوری آمریکا از عادی‌سازی روابط میان بحرین و
رژیم صهیونیستی خبر داد.
مشاور کاخ سفید: نرخ بیکاری در آمریکا بالای 20 درصد می‌رود
به گزارش ایسنا،‌ به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، روز جمعه وزارت
کار آمریکا اعلام کرد، در ماه آوریل گذشته در یک رخداد بی‌سابقه