11827
علی اصغر رضازاده در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه پروژه مذکور
طی یکی دو سال گذشته توسط سازمان زمین شناسی در پهنه جنوبی این
استان آغاز شد، اظهارکرد: اعتبار مورد نیاز برای انجام این مطالعات از
اعتبار سفر مقام معظم رهبری به استان تامین شد.
به گفته وی برای اجرای این پروژه 45 میلیارد ریال تاکنون هزینه شده
است.
رضازاده افزود: سازمان زمین شناسی اعلام کرده است که برای اتمام
این مطالعات نیازمند تزریق 18 میلیارد ریال اعتبار است.
وی ادامه داد: سازمان زمین شناسی اعلام کرده است اگر استان خواهان
این مقدار از مطالعات است، می تواند در اختیار قرار دهد اما هنوز تصمیم
گیری های لازم در استان انجام نشده است.
این مقام مسئول اظهارکرد: 100 درصد اعتبار اختصاص یافته از سفر
مقام معظم رهبری برای اجرای این پروژه اختصاص یافته و مطالعات در
مرحله مقدماتی انجام شده است.
تکمیل 100 درصدی پروژه های آبخیزداری بیولوژیکی گیلان
فریور نقوی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به اتمام پروژه های
آبخیزداری سال 98 استان گیلان، اظهار کرد: تنها دو پروژه اجرایی
در شهرستان های ماسال و رودبار دارای پیشرفت 98 درصدی است که
انتظار داریم تا پایان آبان ماه امسال به بهره برداری برسد.