15714
ما در سال گذشته 516 میلیون تومان پرداخت تسهیلات بوده که به
نسبت فعالیت این مجموعه‌ها منابع پرداخت مورد نیاز پرداخت شده
است.
راه اندازی 44 خانه هلال در سال جاری
عزت اله ضربی 21 مهر ماه به وجود 38 خانه هلال در استان اشاره کرد و
افزود: خانه های هلال در واقع جمعیت هلال احمر کوچک در روستاها
بوده که به آموزش مردم منطقه می پردازد.
معاون امور داوطلبان جمعیت هلال احمر استان اردبیل با اشاره به انتشار
فراخوان جمع آوری کمک های مردمی برای حمایت از افراد آسیب
دیده از ویروس کرونا تشریح کرد: توزیع 2 هزار و 735 سبد غذایی به
ارزش چهار میلیارد و 984 میلیون ریال، توزیع 10 هزار و 79 بسته
بهداشتی و 18 هزار و 661 ماسک تکی به ارزش یک میلیارد و 820 میلیون
ریال از جمله این اقدامات بوده است.
ضربی با اشاره به اجرای طرح مشارکت ایرانیان با مشارکت 25 نفر پزشک
و هزار و 935 نفر بهره ور، تصریح کرد: انعقاد 15 مورد تفاهم نامه
همکاری با سازمان های مردم نهاد و بنگاه های اقتصادی، برگزاری 80
دوره آموزشی برای هزار و 472 نفر و اجرای طرح حمایت
ماندگار(اهدای خون) توسط 445 نفر از داوطلبان از دیگر برنامه
های اجرا شده توسط معاونت داوطلبان طی نیمه اول سال جاری بوده