2164
وزارت متبوع در استان صورت گرفته است.
وی افزود:اعتبارات دریافتی از وزارت متبوع بابت خرید دارو و
وسایل حفاظت فردی، کیت های آزمایشگاهی و غیره مبلغی بالغ بر
137 میلیارد و 800 میلیون ریال بوده است.
به گفته مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان، از ابتدای
شیوع ویروس کرونا در استانتاکنون 106 میلیارد ریال اعتبار از
وزارت متبوع بابت دستگاه اکسیژن ساز و تجهیزات پزشکی دریافت
شده است.
فلاحی از شرکت 2 هزار بهورز و مراقب سلامت و پزشک در کنترل کرونا
در سیستم بهداشتی در استان در ایام کرونا خبر داد و گفت: بهورزان و
مراقبین سلامت جهت غربالگری جمعیت استان در این ایام فعالیت
شبانه‌روزی داشته‌اند.
وی تصریح کرد: غربالگری و پیگیری 212 هزار نفر از افراد در تماس با
بیماران مبتلا به کرونامدت 7 تا 14 روز در استان انجام شده است.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان گفت: مبلغ 540
میلیارد ریال اعتبار جهت کمک به بیمارستان برای خرید ملزومات از
وزارت متبوع دریافت شده است.
فلاحی اعتبارات دریافتی از وزارت متبوع بابت پاداش پرسنل
(بهداشتی و درمانی) را مبلغ 76 میلیارد ریال (در 5 مرحله) اعلام کرد.