31503
نیز عامل مهمی باشد تا کمیته فوتسال در پیدا کردن حریف تدارکاتی
درجه یک برای تیم ملی ناکام بماند و با وجود تعطیلی لیگ و زمان کافی
برای آماده‌سازی تیم ملی، نبود حریف تدارکاتی مناسب پاشنه آشیل
این تیم برای حضور در مسابقات قهرمانی 2020 آسیا را در ترکمنستان
باشد.
کمیته‌های انتخابات فدراسیون فوتبال و چند ابهام/ همراه هیات رئیسه
فعلی؟
به گزارش ایسنا، با اتمام فرآیند ثبت نام از نامزدهای انتخابات
فدراسیون فوتبال، مسئولیت کمیته‌های بدوی و استیناف
انتخابات این فدراسیون آغاز می‌شود. این دو کمیته که حاصل
اصلاحات اخیر اساسنامه فدراسیون فوتبال هستند، در مجمع اخیر و
در آذرماه با معرفی هیات رئیسه و رای‌گیری عجیب و غریب از اعضای
مجمع انتخاب شدند.
در واقع طبق اصلاحاتی که از سوی فیفا به این فدراسیون تکلیف شده
بود، قرار شد از این پس کمیته‌های بدوی و استیناف انتخابات که جزو
ارکان مستقل هستند و باید توسط اعضای مجمع انتخاب شوند،
عهده‌دار برگزاری هر انتخاباتی ظرف چهار سال آینده شوند.
به همین دلیل، فدراسیون فوتبال در هشتم آذر و در خلال برگزاری
مجمع مجازی این فدراسیون، اعلام کرد پیش از این اسامی