17063
همه‌گیری بیماری‌هایی که درمان مشخصی ندارند، از کارکردهای
رسانه‌های عمومی دانست و گفت: نقش رسانه‌های عمومی در کنترل
اپیدمی‌ها قابل تحقیق و جهانی است؛ رسانه‌ای در این شرایط بهتر
می‌تواند اثرگذار باشد که همراه دولت و قوای حاکمیتی باشد تا با
هماهنگی بتوانند اوضاع را تحت کنترل درآورند.
او با اشاره به اینکه آمریکا با همه زیرساخت‌های اقتصادی در این
اوضاع روزی 4000 کشته بر اثر کرونا دارد، گفت: ترامپ اکنون
بیش از 3000 میلیارد کسری بودجه دارد، اما ما در ایران در شرایط
نابرابر تحریم توانسته‌ایم بدون کمبودی در زمینه بهداشت و درمان،
آمار بیماری را کاهش دهیم و این نشان‌دهنده عزم مردم ایران و رسانه
ملی که جزئی از این مردم است، برای عبور از چنین شرایط سختی است.
رئیس سازمان صداوسیما با اشاره به عملکرد این رسانه در
مناسبت‌هایی چون سالگرد ارتحال امام (ره)، محرم، رمضان و
شب‌های قدر و اربعین، از تشییع با شکوه سردار سلیمانی یاد کرد و گفت:
نمایش این حضور مردم وظیفه‌ای بود که ما باید زینب‌وار برای مردم
دنیا روایت و صحنه‌های تاریخی بی‌نظیر این حماسه را ثبت و ضبط
می‌کردیم که الحمدلله با تمام وجود و با تلاش همکارانم، این کار را
انجام دادیم.
وی افزود: در همه این مقاطع حساس زمانی که مردم باید شیوه‌نامه‌های