5474
ورزش و جوانان به این تیم اعلام شده بود، گفت:ظاهرا آقای حاجی
زاده و خانم دکتر خالدی این مبلغ را به حساب هیئت فوتبال ریخته‌اند تا
به تیم فوتبال کمک شود، اما این مبلغ خیلی ناچیز است. این پول فقط
هزینه سفرهای تیم را تامین می‌کند و نمی‌توان صرف جذب بازیکن
کرد؛ اگرچه من نمی‌دانم همین مبلغ اندک هم کجاست و کی به تیم
خواهد رسید؟
روستا در پاسخ به این سئوال که خوردن 22 گل از نماینده سیرجان برای
تیمی که نام شیراز را یدک می کشد آزاردهنده است. واقعا توانایی تیم
شما همین قدر است؟ گفت:تیم سیرجان صدرنشین مسابقات است و
سابقه چندین سال قهرمانی و نایب قهرمانی را در لیگ دارد. این تیم
بازیکنان بزرگ زیادی را به کار گرفته که بسیاری از آنان ملی پوش هم
هستند، مسلما بازی با چنین تیمی یکطرفه خواهد بود و تیمی مثل ما در
مقابل آنان حرفی برای گفتن ندارد؛ اگرچه دوست داشتم که همه بازی را
از نزدیک تماشا می‌کردند و می‌دیدند که بازیکنان تیم فارس چقدر
سردرگم بودند، بنابراین اعتقاد دارم اگر اعتباری هم به این تیم
اختصاص یابد، تاثیری در کیفیت کار نخواهد داشت.
او در پاسخ به این پرسش که مگر کسی شما را به تیم داری مجبور کرده
بود؟، گفت:نمی خواهم اسمی از شخص خاصی بیاورم اما هیئت
فوتبال شیراز و هیئت فوتبال فارس بودند که از باشگاه قشقایی