20131
محدودیت‌هایی در مرزهای مشترک دو کشور به وجود آمد اما در حال
حاضر صادرات ایران به اقلیم کردستان عراق ادامه دارد.
ظریف: آمریکا برای شورای امنیت شعور قائل نیست/قطعنامه تمدید
تحریم رای نمی‌آورد
به گزارش ایسنا، محمدجواد ظریف در حاشیه جلسه امروز هیاتدولت
در جمع خبرنگاران در پاسخ به این پرسش که واکنش جمهوری
اسلامی به احتمال تمدید تحریم تسلیحاتی ایران چیست، گفت:
آمریکایی‌ها سه ماه است روی یک قطعنامه‌ بسیار طولانی و تند، با مفاد در
برخی موارد بسیار غیرقابل‌باور، مشغول رایزنی با همه دنیا بودند و از
همه توان خود در دوران کرونا استفاده کردند و در بالاترین سطوح
وزارت خارجه به خصوص شخص وزیر خارجه آمریکا، سفرهایی به
کشورهای مختلف داشتند و به این نتیجه رسیدند که این قطعنامه کمتر از
پنج رای می‌آورد.
وی افزود: حتی در برخی پیش‌بینی‌ها در نیویورک گفته شد که این
قطعنامه یک یا دو رای می‌آورد. این کار باعث می‌شد که انزوای آمریکا
در دنیا به صورت کامل و مشخص نشان داده شود. هفته گذشته
آمریکایی‌ها گفتند که روز دوشنبه به صورت رسمی سندشان را پخش
می‌کنند و روز بعد درباره آن رأی‌گیری انجام می‌شود اما دیروز عصر
شنیدیم که رأی‌گیری را به تعویق انداختند.