30074
بیشتر است! برخی از این افراد سرشناس صرفا نام و تصویرشان بر
پوسترها و بیلبوردها حک شده است و به جز چند جلسه حضور که آن هم
مختصرا و تنها برای دیده شدن در تصاویر تبلیغاتی رخ می‌دهد خبری از
آن ها در طول سه ماهه تابستان در مدارس فوتبال نیست و با اتمام مدت
زمانی مربوطه تازه خانواده‌ها متوجه می‌شوند که چه کلاهی بر
سرشان رفته است.
علاوه بر اینطی چند سال اخیر حتی برخی از بازیکنان مطرح و سرشناس
فوتبال ایران اقدام به تاسیس مدارس فوتبال کرده‌اند و به جز چند جلسه
حضور نمایشی که آن هم در راستای اقناع فکری خانواده‌ها و
تاثیرپذیری ذهنی آن ها در ابتدای امر شکل می‌گیرد، دیگر خبری از
آن ها نمی شود! نکته جالب اینکه بسیاری از این بازیکنان که اقدام به
تاسیس مدارس فوتبال کرده اند، در همین فصل تابستان درگیر
اردوها و تمرینات پیش فصل با تیم های تحت قراردادشان در
کشورهای خارجی هستند و یا در داخل کشور و در شهری متفاوت از
محل مدارس فوتبالشان اردو زده اند.
خلا نظارت بر سر مدارس فوتبال در ایران!
متاسفانه در طول دوران تابستان هیچ گونه نظارت جدی از سوی
دستگاه های مسئول در این زمینه که زیر مجموعه فدراسیون فوتبال
هستند شکل نمی گیرد و بسیاری از خانواده ها نمی دانند که باید با این