27488
دستورالعمل های جدید تاکنون در سال جاری نیز ادامه داشته است. به
عبارتی، بعد از صدور 29 بار قاعده و تغییر مقررات و دستورالعمل های
جدید باز هم بازار فولاد با چالش های سابق مواجه است و همچنان
تقاضای بدون پاسخ در بازار وجود دارد.
مقایسه نقش رگولاتوری فولاد و پتروشیمی
محتشمی پور در ادامه ضمن مقایسه دو گروه پتروشیمی و فولادی و
رگولاتوری در این دو بازار، توضیح داد: بازار محصولات
پتروشیمی با 234 کالا و 34 عرضه کننده بدون مداخله و تنها با صدور
یک مصوبه در طول یک سال، معاملات خود را بدون مشکل پیگیر است. به
طوری که، متوسط رقابت قیمت ها در معاملات این گروه تفاوت معنی
داری با قیمت های پایه نداشته و تنها حدود 3 درصد بوده است. اما در
حوزه معاملات بلوم و بیلت با 20 عرضه کننده و 4 محصول وضع بازار
ملتهب بوده و به طور متوسط رقابت بیش از 20 درصدی را در قیمت ها
شاهد بوده ایم و مقایسه بین آمارهای معاملاتی این دو گروه از تفاوت
نقش رگولاتوری موثر و غیرموثر در دو بازار محصولات پتروشیمی
و فولادی حکایت دارد.
وی به میزان رقابت در معاملات این دو گروه نیز اشاره کرد و گفت: طی
اردیبهشت ماه جاری و در معاملات گروه محصولات فولادی شاهد
ثبت میانگین قیمت 5837 تومان بوده ایم که این رقم نسبت به قیمت