20425
اعتراض دادند عضویت وی تعلیق خواهد شد. سپس گزارش در جلسه
غیرعلنی مورد بررسی قرار می‌گیرد و در جلسه علنی مجلس به رای
گذاشته خواهد شد و در صورت رای مجلس به رد صلاحیت فرد، وی
مستعفی شناخته خواهد شد.
در جریان بررسی این پیشنهاد برخی نمایندگان عنوان کردند که در
حال حاضر مجلس امکان نظارت بر عملکرد اعضای حقوقدان شورای
نگهبان و امکان عزل آنها را ندارد که با تصویب این پیشنهاد این امکان
فراهم شد.
عزم بنیاد برکت برای رفع معضل کولبری
به گزارش ایسنا، اولین نشست تخصصی بررسی راه‌کارهای اشتغال
کولبران (کاک برکت) در سه استان مرزی کردستان، آذربایجان
غربی و کرمانشاه با حضور مهدی عیسی‌زاده رییس کمیسیون
اجتماعی مجلس، امیرحسین مدنی و محمود عسکری‌آزاد
مدیرعامل و رییس هیات مدیره بنیاد برکت و نمایندگانی از
وزارت‌خانه های کشور، صمت، میراث‌ فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌ دستی، علوم و سازمان‌ها و نهادهای نیروی انتظامی، بهزیستی،
گمرک، مرزبانی، کمیته امداد، اتاق بازرگانی، آموزش فنی حرفه‌ای
و شرکت‌های دانش‌بنیان به میزبانی بنیاد برکت برگزار شد.
رییس هیات مدیره بنیاد برکت در این نشست با تاکید بر این‌که کولبری