12844
در استان وجود نداشته باشد در حالی که می توان از این حوزه برای
توسعه و افزایش رفاه در استان استفاده کرد.
این مقام مسئول با انتقاد از اینکه حتی یک قطعه فرش از گمرکات استان
صادر نمی شود و فرش های صادرشده توسط تجار غیربومی از استان
های تهران و تبریز و در بسته های مربوط به همان استان ها صادر می شوند
که باید برای این نابسامانی نیز چاره ای اندیشیده شود،
خواستارتشکیل شرکت مدیریت صادرات در استان برای صادرات
صنایع دستی شد و افزود: این شرکت ها می توانند به واحدهای
کوچکتر کمک کنند و تولیدات استان را در بازارهای جهانی به فروش
برسانند.
به گزارش ایسنا، معاون فرهنگی و اجتماعی شهرداری کرمان نیز در
ادامه این نشست با اشاره به فضای نامناسب کسب و کار در استان بیان کرد:
برای طی کردن مسیر صحیح، فعالیت ها به بخش خصوصی واقعی
واگذار شود زیرا تجربه و فهم لازم را کسب کرده است.
محمد جهانشاهی تصریح کرد: اگر چه اصلاح قوانین و مقررات به
سختی امکان پذیر است اما تا حدی می توان فضا را با برگزاری
رویدادهای بین المللی و جشنواره های مختلف تغییر داد و شهرداری در
این رابطه برای کاهش دغدغه فعالان بخش خصوصی از هیچ خدمتی
دریغ نخواهد کرد.