8361
عمده‌ای از منابع نفت و گاز ترش است ، بنابراین مصرف آلیاژ در بخش
استخراج میزان قابل توجهی است.
بر اساس اعلام مرکز اطلاع رسانی معاونت علمی ریاست جمهوری،
وی با بیان اینکه مسیر خروج ارز با این تولیدات و خدمات مسدود شده
است، ادامه داد: این صرفه جویی در حوزه‌های گوناگونی انجام
می‌شود. به طور مثال در حوزه بازسازی و تعمیر سالانه یک میلیون یورو
را بسته به اعلام آمادگی نیروگاه‌ها صرفه‌جویی می‌کنیم، اما ظرفیت
صرفه‌جویی تا 4 میلیون یورو وجود دارد. همچنین در بخش تولید
قطعات تا یک میلیون یورو و در بخش کمک به دیگر واحدها، 2.5 تا 3
میلیون یورو صرفه‌جویی صورت گرفته است.