22595
سازمان با اقشار حساس زیادی سر و کار دارد که بعضا بازنشسته،
ازکارافتاده و بی سرپرست و بیکار هستند و اگر با آنها خوب برخورد
نشود، نارضایتی آنها حامل بحرانهای اجتماعی و سیاسی خواهد بود
چون این اقشار اغلب دارای خلأهایی در زندگی هستند و در شرایطی
هستند که اگر نتوانیم انتظاراتشان را برآورده کنیم هم در حقشان ظلم
کرده ایم و هم می توانند به وجود آورنده بحرانها باشند.
وی با بیان اینکه همه نهادها در راستای توانمندسازی و مقاوم سازی
مردم وظیفه دارند، گفت: یکی از وظایف اصلی تامین اجتماعی پر
کردن خلأهایی است که نهادهای دیگر نمی‌توانند پرکنند و
پذیرفتنی نیست سازمانی که دارد این همه خدمت رسانی می کند،
دولت به آن بدهکارترین نهاد باشد. باید علاوه بر تسویه این بدهی ها
روی ریل حرکتی تامین اجتماعی مانعی ایجاد نشود و دولت و مجلس
باید در قبال این سازمان احساس مسئولیت بیشتری داشته باشد.
عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس در خصوص
ارتقای خدمات گفت: ما به عنوان کشوری که در مسیر توسعه قرار دارد
باید از تجارب کشورهای دیگر در عرصه خدمات بیمه ای و حمایتی
استفاده کرده و بررسی کنیم که کشورهای پیشرو دنیا از چه روشهایی
مردم خود را حمایت می کنند تا ما هم با استفاده از آن تجارب چالشهای
پیش روی داخلی خودمان را حل کنیم و به سمت یک نظام جامع و