32119
تبدیل می شود.
این متخصص طب سنتی ایرانی، با بیان اینکه گیاه بادرنجبویه در همه جا
قابل رویش است، عنوان کرد: این گیاه شناخته شده بوده و مورد
استفاده همگان قرار می گیرد، اما یکی از عوارض مصرف آن برای
افرادی است که دارای کم کاری تیروئید هستند و نباید دمنوش ملیس
استفاده کنند.
مسرورچهر، با اشاره به تاثیر سریع مصرف دم کرده این گیاه بر رفع
خستگی، یادآور شد: اگر برگ ملیس پخته و به صورت ضماد بر روی
زانو گذاشته شود، به کاهش و تسکین زانودرد کمک می کند.
وی جوشانده گیاهان دارویی را یکی از روش های سنتی استفاده از
خواص آنان دانست و اضافه کرد: مطالعات نشان داده جوشاندن
گیاهان دارای خواص دارویی موجب از بین رفتن برخی از مواد آنها
می شود و لذا بهتر است به صورت دمنوش استفاده شود.
گیلان در حوزه پسماند و سلامت بسیار عقب مانده است
محمدرضا احمدی، نماینده مردم رشت و عضو کمیسیون آموزش و
تحقیقات در مجلس شورای اسلامی امروز در بازدید از دانشکده
دندانپزشکی دانشگاه علوم پزشکی گیلان با ابراز نگرانی از وضعیت
زیرساخت های زیست محیطی و مسائل امنیتی سایت لاکان، توجه به
تصفیه خانه فاضلاب و وضعیت بیمه پیش از اجرای پروژه ها را حایز