8574
از پوشش بیمه های اجتماعی در ایامی که “ معیشت مردم حقاً و انصافاً
دچار ضیق و تنگی “ شده است، موضوع چگونگی گذران زندگی برای
این افراد را به مسئولین تذکر دادند.
مدیرعامل صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان، روستاییان و
عشایرگفت: در چنین شرایطی است که بیمه های اجتماعی باید بهکمک
مردم بیایند، فقدان پوشش بیمه ای بی تردید می تواند چالشی پیش روی
سیاستگذاری رفاهی کشور باشد.
و با مروری بر تاریخ حدود 90 ساله بیمه در کشور افزود: ما در اصل 29
قانون اساسی با وجود اینکه بیمه را حقی همگانی برای تمام مردم ایران
می‌دانیم هیچ صندوقی را برای غیرمزد بگیران کشور درنظر
نگرفته‌ایم. با تاسیس صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان، روستاییان
و عشایر این بستر در کشور جاری شده است که تمام آحاد مردم و غیرمزد
بگیران بتوانند از خدمات بیمه‌ای برخوردار شوند.
شیرکانی گفت: اگر می‌خواهیم بدانیم که شهر یا کشوری توسعه یافته
است باید به ضریب پوشش بیمه‌ای آن نگاه بیندازیم.
وی افزود: در صندوق بیمه اجتماعی دولت امتیازات ویژه‌ای را برای
گروه هدف خود یعنی غیرمزدبگیران روستایی، کشاورز و عشایر
قائل شده است به نحوی که با پذیرش نقش کارفرما، دوسوم حق بیمه را
پرداخت می‌کند. شیرکانی تاکید کرد: در سازوکار صندوق بیمه