30292
تولید 3.59 میلیون بشکه در روز این کشور فراتر رفت. اما نرخ
پایبندی 83 درصد این کشور در ژوییه بهبود قابل توجهی نسبت به
نرخ 44 درصد ماه مه به شمار می رود.
نیجریه هم با تولید 1.56 میلیون بشکه در روز در ژوییه، بالاتر از سهمیه
خود نفت تولید کرد اما این کشور و مقامات اوپک می گویند گرید نفتی
فراساحلی اگبامی باید به عنوان میعانات طبقه بندی شود.
متحدان اوپک که 9 کشور شامل روسیه هستند، 11.95 میلیون بشکه در
روز نفت تولید کردند که بر مبنای ماه به ماه اندکی افزایش داشت.
مکزیک پس از ژوئن از توافق اوپک پلاس خارج شد.
بر اساس گزارش پلاتس، روسیه که بزرگترین تولیدکننده نفت جهان
است، در ژوییه 8.59 میلیون بشکه در روز نفت تولید کرد که بالاتر از
سهمیه 8.49 میلیون بشکه در روز بود. سهمیه تولید این کشور مانند
عربستان سعودی از اوت به 8.99 میلیون بشکه در روز افزایش یافت.
آمار پلاتس بر اساس نظرسنجی از مقامات صنعت نفت، معامله گران و
تحلیلگران و همچنین بررسی آمار کشتیرانی، ماهواره ای و ذخایر
تهیه شده است.
کاهش نزاع دسته ‌جمعی در فارس
دکتر همایون حسینی‌نژاد گفت: طی هشت ماه منتهی به پایان آبان
1399، تعداد مراجعه کنندگان مدعی نزاع به مراکز پزشکی قانونی در