9857
وی در خصوص طرح ارائه تسهیلات به مشاغلی که از کرونا آسیب
دیده‌اند، گفت: میزان جذب تسهیلات برای این بخش‌ها در استان
خوزستان تا حدودی پایین بوده است زیرا هم متقاضیان کمتر استقبال
کرده‌اند و هم بانک‌ها عملکرد مطلوبی نداشته‌اند که قرار است بانک‌ها به
پرداخت تسهیلات به مشاغل آسیب‌دیده از کرونا سرعت ببخشند.
 تسریع در ترخیص کالاهای مربوط به مقابله با کرونا در منطقه آزاد ارس
بابک عبدل نژاد با اعلام این خبر اظهار کرد: در راستای همکاری با ستاد
مقابله با کرونا، کالاهای مربوط به مقابله با ویروس کرونا با کمترین
تشریفات اداری جهت عرضه، در محدوده سازمان منطقه آزاد ارس
ترخیص می‌شود.
وی در ادامه با اشاره به ترخیص محصولات وارداتی ضدعفونی کننده
پوست جهت توزیع در استان بر اساس مجوز ستاد مقابله با کرونا استان
خبر داد و افزود: مدیریت توسعه تجارت ارس با همکاری با گمرک جلفا
اقدام به ترخیص کالاها و ملزومات بهداشتی مقابله با شیوع ویروس
کرونا جهت انتقال و عرضه در سطح استان و کشور کرده است.
به گزارش اداره کل روابط عمومی و امور بین الملل سازمان منطقه آزاد
ارس، وی در پایان بیان کرد: خدمات مربوط به واردات مواد اولیه
واحدهای تولیدی مربوط به مواد ضدعفونی کننده، ماسک و.. از
مبادی سرزمین اصلی و خارج از کشور در طول این مدت توسط واحد