12498
جمالی: سربازان گمنام امام زمان (عج) چشمان بیدار جامعه هستند/
قدردان آنها هستیم
محمد جواد جمالی در گفت وگو با ایسنا با اشاره به روز سربازان گمنام
امام زمان (عج) گفت: وجود امنیت لازمه مشخص برای پیشرفت و رفاه و
توسعه در هر جامعه و کشوری است؛ در ابتدای پیروزی انقلاب اسلامی
ساختار سازمان امنیت در کشور تخریب شده بود و در همان زمان با رشد
قارچ‌گونه گروه های الحادی و معاند مواجه بودیم که متاسفانه هزینه
های زیادی برای کشور به ارمغان آورد، از جمله آن شهدای هفت تیر ، 8
شهریور و شهید مطهری و شهید شدن تعداد زیادی از مردم در کوچه و
بازار بود.
وی افزود: بعد از آن منافقان با صدام در جنگ تحمیلی همکاری کردند و
این اقدامات همه به دلیل نبود سیستم های امنیتی در کشور ما صورت
گرفت و ضربات سنگین و سهمگینی را وارد کرد. بعد از شکل‌گیری
سیستم امنیتی در کشور خوشبختانه مبارزه با ملحدین و معاندان به
شکل بسیار گسترده صورت گرفت. سربازان گمنام امام زمان (عج) در
مبارزه با نفوذ بیگانگان و جاسوسی ها به خصوص در برهه اخیر در
جلوگیری از نفوذ و خرابکاری گروه‌های مسلح داعش بسیار موفق
بودند. آنها در مبارزه با مفاسد اقتصادی، نفوذ فرهنگی و قاچاق و در
اقدامات ضد جاسوسی موفق عمل کردند. البته که نمی توانند همه