15192
رانندگی جان خود را از دست داده اند و همچنان با پرواز ققنوس مرگ در
جاده های استان شاهد نابودی و پرپر شدن جان فرزندان شان هستند.
حسین زهی از گران شدن خودروها و بالا رفتن قیمت کالاهای اساسی به
شدت انتقاد کرد و ادامه داد: شاید بتوان گفت بی تدبیری ها و نبود نظارت
ها سبب تنگ کردن عرصه بر زندگی مردم شده و امیدها جای خود را با
یاس و نامیدی داده و نشاط و خوشبختی از زندگی مردم رخت بر بسته
است.
وی اظهار داشت: در روزهای دشوار کرونایی و ایام ماه مبارک رمضان
که نیازهای مردم صد چندان شده اما مشاهده می شود که خدمات آب و
برق و غیره گران شده و از سوی دیگر نیز بر عملکرد تولید کنندگان
خودرو نظارتی نیست، بنابراین جای تاسف دارد که مردم در سخت
ترین شرایط متحمل هزینه های گزافی می شوند که مسوولان در آن
نقشی برجسته دارند.
وی از وجودشرارت ها و سرقت در جامعه ابراز تاسف کرد و گفت:
وقوع جرم در ماه پر فیض و برکت رمضان ناشی از ضعف ایمانی و وجود
فقر و نداری است که مردم منطقه با این معضلات دست و پنجه نرم می کنند.
حسین زهی از دولتمردان خواست برای رفع مشکلات اقتصادی و
تامین معیشت و درآمد مردم فکری بردارند تا در شرایط دشوار کنونی
جامعه بیش از این به اقشار جامعه فشار وارد نکند.