32732
36 درصد پرونده‌های شورای حل اختلاف ماکو منجر به صلح شد
مجید نیازی در گفت‌وگو با ایسناهمچنین با تاکید بر این‌که از اول سال
جاری تاکنون بیش از 5300فقره پرونده به شعبه حل اختلاف اجرا داده
شود، افزود: از این تعداد بیش از 5000مورد مخدومه شده و بیش از
1000پرونده منجر به سازش در این شعب شد.
نیازی همچنین تاکید کرد: حدود 36 درصد از پرونده‌های شورای
حل اختلاف ماکو منجر به صلح و سازش شده‌اند.
وی با تاکید بر اینکه شورای حل اختلاف در سال 1383 در شهرستان
تشکیل و راه‌اندازی رسمی شده است،افزود: 11 شعبه فعال در این
شهرستان به فعالیت خود ادامه می‌دهند که هشت شعبه فعال شهری و سه
شعبه فعال روستایی توانستند بسیاری از اختلافات را به صلح و سازش
ختم کنند.
وی در ادامه به فلسفه تأسیس شورای حل اختلاف تاکید کرد و گفت: صلح
و سازش از فلسفه این شعب حساب می شود که در صورت عدم رضایت
طرفین دعاوی به صلح این پرونده برای ادامه فرآیند قضایی به دادگاه
مخصوص ارجاع داده می‌شود.
وی تاکید کرد: در این شهرستان موضوعاتکیفری همچون
خانوادگی و یا طلاق بیشترین عناوینی هستند که بدون تشکیل
پرونده در شعب شورای حل اختلاف منجر به صلح و سازش و ختم قضیه