28352
پربازدیدترین اخبار سیاسی 21 تیر ایسنا
هیچ کشوری نمی‌تواند شش ماه فعالیت‌های اقتصادی‌اش را تعطیل
کند
به گزارش ایسنا، اظهارات رییس جمهور در جلسه امروز ستاد ملی مقابله
با ویروس کرونا در صدر اخبار پر مخاطب بود.
حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی در این جلسه با بیان اینکه عادی
انگاری کرونا و یا کروناهراسی هر دو ما را دچار مشکل می‌کند، گفت:
اگر فکر کنیم که دیگر این ویروس را پشت سر گذاشته‌ایم که ما را دچار
مشکل می‌کند و اگر هم فکر کنیم باید همه کارها تعطیل شود بازهم به
مشکل می‌خوریم.
خبرهای دیگر مربوط با کرونا ویروس را می توانید در لینک های زیر
بخوانید.
ابتلای نماینده شوشتر به کرونا
جوکار: کرونا تمام شدنی نیست مگر که پروتکل های بهداشتی را
جدی بگیریم
بازگشت دومین گروه از دانشجویان و ایرانیان مقیم بلاروس به کشور
پس از شیوع کرونا
***
انتقاد نقوی حسینی از مقایسه سند «همکاری جامع ایران و چین» با