23238
نظر گرفته شود، گفت: سجاد پورحسینی در رشت و سبقت‌اللهی در
اصفهان دیگر ملی‌پوشان ما برای اردوی المپیک هستند که در حال
حاضر در شهرستان تمرین می‌کنند. نظر ما این بود که سبقت‌اللهی که
ساکن اصفهان است را نیز در اردوی تهران داشته باشیم. او شانس کسب
سهمیه از طریق رنکینگ دارد اما خانواده او اجازه حضور در تهران را
ندادند. اکنون می‌خواهیم رایزنی کنیم و از سازمان‌هایی مثل سپاه و
بسیج مجوز بگیریم تا سبقت اللهی بتواند در اصفهان تمرین با فشنگ
داشته باشد.
مربی تیم ملی فشنگ در خصوص جبران کمبود فشنگ در اردوهای تیم
ملی گفت: ما مقداری فشنگ قبل از شیوع کرونا در اردوی آلمان تهیه
کردیم و اکنون باید قطره چکانی از آن‌ها استفاده کنیم. تمرینات را
باید خشک و با تیر ادامه دهیم تا بتوانیم هم حفظ رکورد کنیم و هم کمی
رکوردها را ارتقا دهیم. تا مرزها باز و یا رایزنی نشود فعلا باید صرفه
جویی کنیم تا بتوانیم تیراندازان را در حالت آماده‌باش نگه داریم.
مربی تیم وزنه‌برداری سیرجان: قطعا می‌توانیم شانس قهرمانی باشیم
آیدین نصرتیدر حاشیه لیگ برتر وزنه برداری کشور در اهواز در
گفت و گو با ایسنا درباره اولی تیم سیرجان در هفته اول،اظهار
کرد:مسابقات در هفته اول در سطح بسیار بالایی برگزار شد و قهرمانان
جهان و المپیک نیز همگی حضور داشتند. البته تیم سیرجان برای حضور