2006
اول امسال 132 میلیارد و 895 میلیون تومان تسهیلات ساخت به پروژه
های باقی مانده و در حال ساخت در طرحمسکن مهرپرداخت کرده
گفته است: در همین مدت زمانی، ما در طرح اقدام ملی تولید و عرضه
مسکن کار عملیات تجهیز منابع و اعتبارات لازم برای پرداخت بیش
از 100 هزار فقره تسهیلات را برعهده داشتیم و در کنار آن علاوه بر
نوسازی بافت های فرسوده شهری نیز بازسازی شهرها و مناطق آسیب
دیده از حوادث غیرمترقبه را تامین مالی کرده است.
مدیر عاملبانک مسکنتصریح کرد: از ابتدای طرحمسکن مهرتا پایان
مرداد ماه سال 99بانک مسکندر مجموع 54 هزار و 497 میلیارد تومان
تسهیلات ساخت به پروژه هایمسکن مهرتزریق کرد. این تسهیلات با
نرخ های سود 4 درصد و 7 درصد و 9 درصد در شهرهای مختلف و متناسب
با پیشرفت فیزیکی ساختمان ها پرداخت شد.
قول وزیر برای اتمام مسکن مهر در سال جاری
وزارت راه و شهرسازی در سالی که گذشت مهمترین اهداف حوزه
مسکن خود را بر اجرای 400 هزار واحد طرح اقدام ملی مسکن، تکمیل
500 هزار واحد نیمه کاره مسکن مهر و تامین زیرساخت های این ابر
پروژه گذاشت. با وجود آنکه آمار رسمی از دو طرح مذکور هنوز
جمع‌آوری نشده گزارش‌های میدانی حاکی از آن است که طرح
اقدام ملی در بعضی حوزه های مشارکتی با سازندگان به پیشرفت 30 تا