31854
وحدت داخلی و توافق بر سر استراتژی ملی مقابله فراگیر با اشغالگران
شد.
گروه‌های پرخطر در تجمعات و مراسم شب‌های قدر شرکت نکنند
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا زالی ردر حاشیه مراسم تفاهم نامه دانشگاه
علوم پزشکی شهیدبهشتی با پژوهشگاه دانش‌های بنیادی در جمع
خبرنگاران اظهار داشت: تمام کسانی که به هر دلیلی از سلامت کامل
برخوردار نیستند، توصیه می شود در مراسم شب های قدر امسال
شرکت نکنند.
وی در پاسخ به این سوال که چه کسانی بهتر است در مراسم شب های قدر
حضور پیدا نکنند؟ گفت: افراد بالای 65سال و کمتر از 18سال،
کسانی که سابقه بیماری‌های قلبی و ریوی، دیابت کنترل نشده یا
افرادی که سابقه فشارخون، آسم یا بیماری زمینه‌ای ریوی مانند
برونشیت دارند، بهتر است در مراسم شرکت نکنند.
فرمانده ستاد مقابله با کرونا در کلان شهر تهران ادامه داد: افرادی که در
طول 3هفته گذشته دچار بیماری حاد تنفسی بودند یا کسانی که علائم
مشابه کرونا مانند تب، سرفه و تنگی نفس، دردهای عضلانی و سردرد،
اختلال چشایی و بویایی دارند، نباید در این مراسم حضور پیدا کنند.
زالی با اشاره به اینکه افرادی که مبتلا به کرونا بودند و کمتر از 3هفته از
بهبودی‌شان می‌گذرد نباید در این تجمعات حضور پیدا کنند،