25061
دکتر عباس آمیان در جمع خبرنگاران با تشریح عملکرد پزشک قانونی
استان کرمانافزود: در حوزه آزمایشگاه سم شناسی در مجموع
3561پرونده، در حوزه آزمایشگاه سرولوژی 438 پرونده و در
حوزه آزمایشگاه آسیب شناسی 881 پرونده کار شده است.
وی با اشاره به این مطلب که در واحد کمیسیون های تخصصی اداره کل
پزشکی قانونی استان کرمان نیز در مجموع 833 پرونده مورد
رسیدگی قرار گرفته است، خاطرنشان کرد: از این تعداد 203 مورد
مربوط به قصور پزشکی، 449 مورد مربوط به پزشکی قانونی و 181
مورد مربوط به روانپزشکی قانونی بوده است.
مدیرکل پزشکی قانونی استان کرمان با اشاره به اینکه طی سال گذشته
در مجموع 67 هزار و 777 معاینه سرپائی و 2795 مورد فوت درآمار
پزشکی قانونی استان کرمان ثبت شده است،به اقدامات انجام شده در
توسعه فضای فیزیکی و توسعه واحدهای پزشکی قانونی در شهرستان
ها اشاره کرد و افزود: اداره کل پزشکی قانونی استان کرمان در سال
گذشته موفق شد پروژه 1000 متری متوقف شده شهرستان جیرفت را با
تامین بودجه استانی مجددا فعال کند و این پروژه در حال حاضر به مرحله
نازک کاری و تاسیسات رسیده است و امید داریم در سال 99 به بهره
برداری برسد.
آمیان ادامه داد: تکمیل و بهره برداری از پروژه شهرستان زرند و تکمیل