31395
تانکر آبرسانی می‌کنیم تا جبران قطعی‌ها شود، تصریح کرد: از شرق تا
غرب و از شمال تا جنوب شهر کرمان از ساعت حدود 23 و 30 دقیقه تا یک
ساعت قبل از اذان صبح برای آبگیری، آب با افت فشار و گاهاقطعی
مواجه هستند.
وی با بیان این مطلب که به دلیل شدت گرما کل شهر دچار چالش آبی شده
است،در ادامه در پاسخ به این سوال که گفته می‌شود در شهرک الله آباد
برخی از خانه‌ها دو انشعاب دارند، گفت: شاید قبلا خانه هایی بودند که
انشعاب غیرمجاز داشتند اما بعدا که اقدام به دریافت اشتراک
کردند،آن انشعاب‌ها را قطع کردیمو ممکن است که برخی این کار را
انجام نداده باشند که پلیس آب مرتب در حال رصد کردن است.
صمدانی در پاسخبه این سوال که گفته می‌شود در بلوار امام حسن (ع)
انشعاب آب وجود ندارد، آیا صحت دارد؟ اظهار کرد: در بلوار امام
حسن (ع) یک مقداری توسعه بیش از حد شهری دارد و تاکنون با تانکر
آبرسانی می‌شود تا آب پایداری برای آنها تامین می‌کنیم.
وی در خصوص سرقت آب در شهر کرمان بیان کرد: حاشیه نشینی یک
معضل شهریاست و قطعا تاثیر مهمی در وضعیت مصرف آب شهری
خواهد داشتکه در جلسه اخیر بااستاندار کرمان و سایرمسئولین مقرر
شد این معضل را تعیین تکلیف کرده تا راهکارهایی برای بهینه مصرف
کردن این افراد اتخاذ شود.