7388
سوی دولتهای کلمبیا و آمریکا حمایت شده بود. بوگوتا، واشنگتن و
دهها کشور دیگر دولت نیکلاس مادورو، رییس جمهور ونزوئلا را به
رسمیت نمی شناسند و مدعی تقلب وی در انتخابات سال 2018 هستند.
وزیر نفت ونزوئلا گفت: عاملان این حمله همچنین قصد داشتند خطوط
لوله تامین کننده بنزین از پالایشگاه ال پالیتو به تاسیسات یاگوآ را
منفجر کنند. ال پالیتو تولید بنزین را اوایل ماه جاری متوقف کرد.
ونزوئلا که زمانی یک تولیدکننده اوپک مرفه بود، در پی سالها
سومدیریت و عدم تعمیرات شبکه پالایشگاهی و همچنین
تحریمهای آمریکا، با کمبود بنزین دست و پنجه نرم می کند.
مادورو در اکتبر اعلام کرده بود که پالایشگاه آموای به ظرفیت 645
هزار بشکه در روز هدف حمله تروریستی قرار گرفته است.
بر اساس گزارش رویترز، مخالفان دولت ونزوئلا در گذشته دولت را
متهم کرده اند ادعاهای دروغین درباره خرابکاری در زیرساختهای
حساس کشور مطرح می کند تا اذهان عمومی را از سومدیریت
خدمات عمومی منحرف کند.
برنامه دانشگاه صنعتی دزفول برای دانشجویان جدید
علی ظاهرزاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: نیم‌سال تحصیلی
جدید، مجازی است اما اگر شرایط مهیا شود، برای برخی از درس‌های
عملی که ناچارا باید به صورت حضوری ارائه شوند، به صورت روزانه