13264
است.
معترضان سر یکی از مجسمه‌های «کریستف کلمب» را که در یکی از
پارک‌های منطقه «نورث اند» شهر «بوستون» واقع شده‌ است، از تنش
جدا کردند. صبح روز بعد از این حادثه، سر جدا شده این مجسمه بر روی
سکوی مجسمه درحالی دیده شد که نوار زرد رنگ پلیس همچون
صحنه جرم اطراف این مجسمه کشیده شده بود.
شهردار «بوستون» پس از این حادثه اعلام کرد این مجسمه از پارک
برداشته می‌شود.
این مجسمه که در سال 1979 بنا شده، بارها مورد حمله معترضان قرار
گرفته است. در سال 2015، معترضان روی این مجسمه رنگ قرمز
پاشیدند و عبارت «جان سیاه‌پوستان مهم است» را روی سکوی آن
نوشتند. سر این مجسمه پیش‌تر در سال 2006 نیز از تنش جدا شده بود.
در شهر «ریچموند» واقع در ایالت «ویرجینیا» نیز حدود 1000
معترض با استفاده از طناب مجسمه‌ی 2 متری «کریستف کلمب» را
پایین کشیدند. سپس آن را آتش زدند و به دریاچه نزدیک آن منطقه
انداختند.
مجسمه شهر «ریچموند» در سال 1927 بنا شده بود.
مجسمه «کریستف کلمب» تنها مجسمه شهر «ریچموند» نیست که در
هفته‌های اخیر مورد هدف معترضان قرار گرفته است. پنج مجسمه