9284
اظهار کرد: در فینال این رقابت‌ها محمدرضا قیاسی در وزن 80
کیلوگرم برابر حریف روس شکست خورد و به مقام نایب قهرمانی
جهان رسید.
وی تصریح کرد: پس از گذشت چندماه از برگزاری این رقابت ها،
اتحادیه جهانی کشتی اعلام کرد نتیجه تست دوپینگ کشتی گیر روس
مثبت بوده و برای همین مدال طلای این رقابت‌ها به محمدرضا قیاسی
می‌رسد.
رئیس هیات کشتی شهرستان کنگاور افزود: در این رستا
پیگیری‌هایی برای گرفتن مدال طلای این آزادکار کنگاوری انجام
دادیم، اما بنا به دلایلی کار به تاخیر افتاد و به نتیجه نرسید.
وی از برداشتن اولین گام‌ها برای گرفتن مدال طلای قیاسی خبرداد و
گفت: اواخر هفته گذشته مدال نقره این آزادکار را به فدراسیون کشتی
تحویل دادیم تا ظرف هفته جاری آن را برای اتحادیه جهانی کشتی
ارسال کنند و آنها هم مدال طلای کشتی گیر ما را به ایران بفرستند.
رحمت آباد تاکید کرد: باتوجه به مکاتباتی که فدراسیون کشتی
کشورمان با اتحادیه جهانی کشتی خواهد داشت، امیدواریم ظرف
یک ماه آینده مدال طلای قیاسی به ایران ارسال شود و ما نیز آن را رسما به
این آزادکار کنگاوری اهدا کنیم.
وی در پایان در خصوص شرایط این روزهای این کشتی گیر مدال آور