17959
از این به عنوان مدیر پژوهش و حراست این واحد فعالیت داشت.
همچنین در نامه ای جداگانه از تلاش های مهندس رضا ثقفی در طول
مدت ریاست جهاددانشگاهی واحد استان گلستان تقدیر و تشکر شد.
سرپرست دانشکده محیط زیست منصوب شد
به گزارش ایسنا در متن حکم عیسی کلانتری خطاب بهجلیل بادام فیروز
آمده است : «به موجب این حکم جنابعالی به سمت سرپرست دانشکده
محیط زیست منصوب می شوید.امیدوارم موفق و موید باشید.»
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی سازمان حفاظت محیط زیست،پیش از
این جلیل بادام فیروز، معاون پژوهشی پژوهشکده محیط زیست و
توسعه پایدار،سرپرست گروه پژوهشی اقتصاد محیط زیست
پژوهشکده محیط زیست و توسعه پایدار، مشاور امور مجلس سازمان
حفاظت محیط زیست،مدیرکل حفاظت محیط زیست استان
کهگیلویه و بویراحمد، معاون توسعه مدیریت و منابعاداره کل
حفاظت محیط زیست استان کهگیلویه و بویراحمد، عضو شورای
راهبری توسعه مدیریت سازمان حفاظت محیط زیست، عضو شورای
پژوهشی سازمان حفاظت محیط زیست بود.