18851
توجه قیرطبیعی گیلانغرب یاد کرد و گفت: ایران از لحاظ دارا بودن
ذخایر قیرطبیعی در جایگاه سوم جهان قرار دارد که 65 تا 70 درصد این
ذخایر در شهرستان گیلانغرب است.
وی با بیان اینکه معادن قیرطبیعی اشتغالزایی قابل توجهی را نیز در استان
ایجاد کرده، عنوان کرد: در حوزه قیرطبیعی 100 نفر به طور مستقیم در
روی 18 معدن، 300 نفر در 14 واحد میکرونیزه و 100 نفر در حوزه حمل
و نقل و جابجایی این ماده معدنی فعالیت دارند.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان خاطرنشان کرد:
متاسفانه هم اکنون آنطور که باید از ظرفیت این معادن استفاده
نمی‌شود، فرآوری اندکی روی قیرطبیعی صورت می‌گیرد و با ارزش
افزوده پایینی به فروش می‌رسد.
دارابی ابراز امیدواری کرد، امسال بتوانیم با استفاده از دانش بومی و
بهره‌گیری از تکنولوژی‌های پیشرفته دنیا، قیرطبیعی کرمانشاه را با
فراوری و ارزش افزوده بیشتر روانه بازارهای جهانی کنیم.
شناسایی 18 نفر از تشویش کنندگان اذهان عمومی در خصوص کرونا
شهرام کرمی بااشاره به شیوع بیماری کرونا، اظهار کرد: به منظور قطع
زنجیره بیماری کرونا در استان همه دستگاه های ذیربط ملزم به اجرای
دستورالعمل های ستاد مقابله با کرونا در استان مانند طرح فاصله
گذاری اجتماعی هستند. وی در ادامه به نقش مهم ضابطین دستگاه