7356
بررسی چرخه انتخابی کشتی با حضور جدیدی و رضایی
به گزارش ایسنا، این نشست با حضور عباس جدیدی و علیرضا رضایی
قهرمانان المپیک و جهان در کشتی آزاد، رییس فدراسیون و مسوولان
انستیتو کشتی برگزار شد.
در این جلسه طرح چرخه انتخابی تیم‌های ملی مورد بحث و بررسی قرار
گرفت و مهمانان حاضر در نشست نظرات کارشناسی و فنی خود را در
مورد این چرخه ارائه دادند.
فدراسیون کشتی از علیرضا حیدری قهرمان جهان و المپیک نیز برای
حضور در این جلسه دعوت کرده بود که با توجه به تداخل زمانی و مشغله
کاری، ایشان نتوانست در جلسه حضور یابد اما نظرات خود را به
صورت مکتوب در سه صفحه به رییس فدراسیون کشتی ارائه داد و در
جلسه مورد بررسی قرار گرفت.
فدراسیون کشتی در نظر دارد با دعوت از کارشناسان و افراد خبره،
نسبت به بررسی چرخه انتخابی اقدام کند تا در نهایت این طرح با انجام
تغییرات لازم نهایی و برای رقابت‌های پیش‌رو اجرایی شود.
بررسی چگونگی پیشبرد اهداف انتخابات 1400 در نشست جامعه
اسلامی مهندسین
به گزارش ایسنا، در این نشست که با حضور محمدرضا باهنر دبیرکل این
تشکل و اکثریت اعضای شورای مرکزی برگزار شد، علیرضا شیخ عطار