23561
سازی همه بدنه استادی دانشگاه‌هاست. به لحاظ کوشش کمی و
توسعه‌ای که باید در عرصه دانشگاهی داشته باشیم، چه در بحث‌های
تربیتی و فرهنگی که این مدیریت دنبال می‌کند و چه در عرصه‌های علمی
و اندیشه‌ای که در حلقه‌های هم‌اندیشی و دانش‌افزایی دنبال می‌شود.
توسعه و فعال‌سازی همه بدنه استادان دانشگاه جز راهبردهای ما است.
راهبرد سوم که حاصل دو راهبرد قبلی است و باید به عنوان نتیجه مهم
دنبال شود، راهبرد مشارکت و آوردن همه ظرفیت استادان در تصمیم
سازی‌ها و مسائل مهم کشور است.
مسئولان با اتخاذ تدابیر لازم تردد در سطح شهرها را کم کنند
عباسعلی پوربافرانی در گفت وگو با ایسنا اظهار کرد: برای کنترل
ویروس کرونا سازمان بهداشت جهانی و وزارت بهداشت و درمان
یکسری پروتکل‌هایی دارند که اگر اجرا نشود تبعاتی برای کشور به
دنبال خواهد داشت.
وی با بیان اینکه «باید تمامی ابعاد کرونا را مورد توجه قرار داد»، گفت:
موضوع کرونا شامل بخش سلامت و بخش های متعدد دیگری به
خصوص در حوزه اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی می شود که باید برای
همه آن ها تدبیر وجود داشته باشد نه اینکه رها شوند.
این نماینده مجلس ادامه داد: با توجه به تمام زحمات کشیده شده برای
کنترل کرونا، باید شروع مجدد فعالیت ها نیز مبتنی بر برنامه ریزی و