11104
ویروس کرونا و رعایت فاصله گذاری اجتماعی، کلیه فعالیت های
آموزشی خود را متوقف کردند که همین امر موجب بیکاری بیش از
200 هزار نفر پرسنل آموزشی، اداری و خدماتی این مراکز شده و
میلیاردها تومان خسارت به مراکز آموزشی وارد شده است.
حسین‌زاده در ادامه افزود: مشکلاتی چون پرداخت اجاره بهای
سنگین ساختمان های استیجاری مراکز که در برخی از شهرها مانند:
تهران، مشهد، تبریز، اصفهان و غیره به بیش از 20 میلیون تومان در ماه می
رسد که همین مشکل به تنهایی مراکز ما را دچار بحران نموده است.
وی یادآورشد: هفته گذشته شورای مراکز آموزشی غیردولتی
کشور از سوی سازمان مدارس و مراکز غیردولتی وزارت آموزش و
پروش ماموریت داشت تا پیش نویس مفاد پروتکل بازگشایی مراکز
آموزشی را جهت انجام مراحل اداری و اخذ تصمیمات قانونی تهیه
کند.
عضو هیئت رئیسه شورای مراکز آموزشی غیردولتی کشور بیان کرد:
خوشبختانه همکاران ما در این شورا با دقت نظر خاص و رعایت همه
جوانب و نکات لازم این پیش نویس را تهیه و پس از ویرایش و جمع
بندی نهایی، روز شنبه 20 اردیبهشت توسط ریاست این شورا تقدیم
سازمان مدارس و مراکز غیردولتی وزارت آموزش و پرورش شده
است.