19018
برای رفتن به محل کار، دریافت خدمات پزشکی اورژانسی، خرید
مایحتاج خود از مغازه‌ها و داروخانه‌ها، بیرون بردن حیوانات
خانگی و بیرون گذاشتن زباله‌ها از خانه بیرون بروند.
به گزارش خبرگزاری اسپوتنیک، شهردار مسکو اظهار کرد: ما شاهد
تردد طولانی روزانه حدود سه میلیون تن هستیم که یک چهارم 12
میلیون تنی است که در مسکو زندگی می‌کنند. دیگر افراد تنها در
مسافت‌های کوتاهی قدم زده یا جابه‌جا می‌شوند که مربوط به خرید از
مغازه‌ها و فروشگاه‌ها است. اکنون وضعیتی متعادل داریم، اگرچه
مطمئنا وضعیتی ساده نیست.
این شهردار ادامه داد، شمار مسافران مترو تا 80 رصد کاهش یافته و
شمار افرادی که از حمل و نقل زمینی استفاده می‌کنند، شاهد کاهشی 70
تا 75 درصدی بوده که کاهش حدود 50 درصدی ترافیک را به همراه
داشته است.
او در ادامه گفت، ساکنان مسکو خود را ملزم به رعایت تدابیر بهداشتی
کرده و علاوه بر آن از همسایگان و نزدیکانشان نیز می‌خواهند که
قرنطینه فردی را رعایت کنند.
شهردار نیویورک و قانونگذاران نیویورکی خواستار عزل ترامپ
شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه نیویورک دیلی نیوز، این