13584
کرد: قیمت گوشت قرمزدر اصفهان طی چند ماه اخیر هیچ تغییری
نکرده و ثابت مانده است.
وی با بیان اینکه قیمت متفاوت گوشت در بازار بستگی به نوع گوشت و
سلیقه مشتری دارد، توضیح داد: به عنوان مثال؛برخی گوشت میش
درجه سه را با قیمت 70 هزار تومانو برخی گوشت گوسفند درجه دو را با
نرخ 110 هزار تومان و برخی از قصابان، گوشت بره درجه یک را با قیمت
120 هزار تومان عرضه می‌کنند، با این وجود با کم و زیاد شدن میزان
دنبه، قیمت گوشت نیز تغییر می‌کند.
رئیس اتحادیه گوشت قرمز شهرستان اصفهان گفت: در حال حاضر
قیمت هر کیلو گوشت گوسفند مخلوط درجه یک با 150 گرم دنبه 120
هزار تومان است و اگر درصد دنبه بیشتر، گوشت ارزان‌تر و هرچه کمتر
باشد گوشت گرانتر می‌شود، همچنین قیمت هر کیلو گوشت گوساله
مخلوط بدون استخوان 105 هزار تومان، گوشت لخم گوساله 110
هزار تومان و مغز ران گوساله 115 هزار تومان، گوشت شتر با کوهان
110 هزار تومان و گوشت شتر بدون کوهان 140 هزار تومان است.
وی با بیان اینکه قیمت دنبه و کله پاچه با توجه به فصل و میزان مصرف متغیر
است، تصریح کرد: هرچه تقاضا برای دنبه بیشتر باشد، قیمت آن افزایش
می‌یابد، اما در حال حاضر قیمت هر کیلو دنبه در اصفهان 50 هزار تومان
است.