31136
کشف محموله 132 کیلویی تریاک در یزد
سرهنگ «محمدرضا هاشمی‌فر» با اشاره به دستاوردهای پلیس در
مبارزه با سوداگران مرگ، اظهار کرد: ماموران ایستگاه بازرسی
شهید مدنی یزد هنگام کنترل خودروهای عبوری به یک دستگاه
کامیون با محموله تره بار مشکوک و آن را برای بازرسی به پارکینگ
هدایت کردند.
وی افزود: ماموران در بازرسی از این کامیون که از شرق کشور عازم
اصفهان بود، 132 کیلوگرم تریاک کشف و دو متهم را نیز دستگیر
کردند.
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت پلیس، جانشین انتظامی استان یزد با بیان
این‌که قاچاقچیان به دادسرا معرفی شدند، گفت: سوداگران مرگ با
دستور مقام قضائی روانه زندان شدند.
کشف محموله شیر خشک و برنج قاچاق در بیرجند 
سردار ناصر فرشید گفت:ماموران پلیس امنیت اقتصادی خراسان
جنوبی هنگام کنترل خودروهای عبوری در پلیس راه شهرستان
بیرجندبه یک تریلی کانتینردار مشکوک شدند و خودرو را برای
بررسی بیشتر متوقف کردند. به گزارش ایسنا، به نقل ازپایگاه خبری
پلیس، وی افزود: ماموران در بررسی مدارک خودرو مشاهده کردند،
بارنامه با بار خودرو مطابقت ندارد که در بازرسی از خودرو 15 تن شیر