8986
معاون وزیر صمت تاکید کرد: بازار متاثر از نرخ فراوانی و علم تعادل
هست لذا به شدت باید دنبال تامین و جذب سهمیه های تخصیصی باشید تا
نرخ ها در استان متعادل شود.
تابش تصریح کرد: به طور کل روزانه در کشور 11 میلیون ماسک های
مختلف تولید می شود که 6 میلیون آن صنعتی هست و واحدهایی که
دارای پروانه هستند برای نیاز پارچه ماسک می توانند اقدام کنند و به انها
سهمیه تعلق می گیرد، لذا ظرفیت خالی کارخانجات ماسک گیلان برای
تامین پارچه ماسک را به ما اعلام کنید.
وی از سامانه شناسه کالا به عنوان رکن اساسی رصد کالا یاد و تشریح
کرد: همه فعالان اقتصادی مکلفند از این سامانه برای ثبت کالا و
تولیدات خود استفاده کنند.
به گزارش ایسنا، در این جلسه کارگروه، موضوع تامین و توزیع
کالاهای اساسی وضعیت تامین نهاده های دامی و مرغ استان و ذخایر
استراتژیک کالاهای اساسی و بحث لاستیک و توزیع آرد و تامین شکر
در دستور کار بود که مورد بررسی قرار گرفت.