21087
التحصیل استان و تحول در صنایع استان این را می‌طلبد که همه باهم و در
کنار هم یک هدف را پیگیری کنیم و آن هم نیروی انسانی سرمایه است.
بدونوجود دانش، نفت و آب و گاز هیچ ارزشی ندارد. همه هم دل
بایدکار کنیم و اتفاقات خوبی در استان رقم بخورد و استاندار نیز
حمایت کند و پارک علم و فناوری خوزستان جزو پارک‌های بزرگ شود
و در شان استان باشد.
فرهنگسازی زکات بیشتر مورد توجه قرار گیرد
حجت الاسلام سیدمهدی قریشی امروز 19 آذر در سومین شورای
زکات آذربایجان غربی که در سالن جلسات جهاد کشاورزی برگزار
شد، افزود: به فرهنگ سازی زکات در حوزه فضای مجازی باید مورد
توجه قرار گیرد چرا که امروزه این فضا نقش زیادی در فرهنگ سازی
دارد.
وی با اشاره به اینکه مسئله زکات یکی از احکام وفرایض دینی مهم
ونماد ارتباط انسان با سایر مردم است، تصریح کرد: اگر مسلمانان واقعا
زکات وخمس را پرداخت کنند مشکلات اقتصادی مربوط به فقرا و
تبلیغ دین کاملا رفع می شود.
رئیس شورای زکات آذربایجان غربی برلزوم توجه به فقرا تاکید کرد
و اظهار کرد: مشکل اصلی ما نپرداختن و عدم فرهنگ سازی در پرداخت
زکات است.