11164
خودشناسی، مسئولیت‌شناسی و آسیب‌شناسی می‌داند، اظهار کرد:
یکی از نیازهای جوامع بشری به ویژه جوامع دینی و انقلابی
آسیب‌شناسی است، اینکه بدانیم چه چیزی می‌تواند دین ما را حفظ و یا ما
را از دین خارج کند.
وی با تأکید بر آگاهی از تاریخ اسلام و علت انحراف از اسلام ناب، گفت:
خبرنگاران در این راستا مسئولیت و رسالت سنگینی برعهده دارند.
رستگار گفت: مهم‌ترین عاملی که باعث شد امام علی(ع) خانه‌نشین
شود، امام حسن مجتبی(ع) مجبور به صلح شود و مردمی که پنج وقت
نماز می‌خواندند امام حسین(ع) را به شهادت برسانند و دیگر ائمه
اطهار(ع) گوشه‌نشین شوند و نتوانند حکومت اسلامی را
پایه‌گذاری کنند و غیبت صغری به غیبت کبری تبدیل شود،
عدمهمراهی مردم با امام بود که ریشه آن از بی‌بصیرتی است.
مسئول دفتر نمایندگی ولی فقیه در سپاه حضرت ولی‌عصر(عج)
خوزستان گفت: علت پابرجایی انقلاب اسلامی با وجود مشکلات
فراوان بعد از 41 سال، بصیرت و همراهی مردم با مقام معظم رهبری بوده که
رسانه‌ها در این میان نقش مهمی را بر عهده داشتند.
وی بیان کرد: شاه‌بیت سخنان مقام معظم رهبری از سال 88 تاکنون
بصیرت است و برای ارتقای بصیرت نیز نیاز به دشمن‌شناسی و
امام‌شناسی داریم.