14153
دبیرکل سازمان ملل حمله به بیمارستان طرابلس لیبی را محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، آنتونیو گوترش،
دبیرکل سازمان ملل در این بیانیه حملات مداوم به کارکنان پزشکی،
بیمارستان‌ها و تأسیسات درمانی را در لیبی محکوم کرد؛ به‌خصوص
در شرایطی که به دلیل شیوع ویروس کرونا این مراکز و نیروها از
نیازهای مبرم هر جامعه هستند.
وی هشدار داد، حمله به نیروهای پزشکی، بیمارستان‌ها و مراکز
درمانی که قوانین انسانی بین‌المللی از آنها حمایت می‌کند، می‌تواند
جنایت‌ جنگی محسوب شود.
پیش از این، دبیرکل سازمان ملل با هدف حفاظت از کسانی که در پی
شیوع کرونا در معرض خسارت‌های غیرقابل‌جبران هستند،
خواستار برقراری آتش‌بس در سراسر جهان شده بود. طرف‌های
درگیر در لیبی نیز این درخواست را پذیرفتند اما درگیری‌ها از سر
گرفته شد و مجددا طی روزهای اخیر شدت یافت.
دبیرکل شورای همکاری خلیج فارس مواضع آنکارا علیه امارات را
محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، نایف فلاح مبارک
الحجرف، دبیرکل شورای همکاری خلیج فارس بر توجه این شورا به
امنیت و ثبات منطقه و توسعه روابط با کشورهای هم‌جوار در جهت