22421
ماهر الاخرس: می‌خواهم در آزادی و عزت زندگی کنم
به گزارش ایسنا، ماهر الاخرس، اسیر فلسطینی که از 80 روز پیش در
اعتراض به بازداشت اداری‌اش در بحبوحه شرایط دشوار سلامتی
دست به اعتصاب زده، گفت: به مسجد الاقصی دورد می‌فرستم که آرزو
دارم در آنجا نماز بخوانم در حالی‌که آنها ما را از آن منع کرده‌اند.
اسیر الاخرس اضافه کرد: سلام و درودم را به ساکنان قدس، دیوارهای
قدس و مسجد الاقصی دوست داشتنی نثار می‌کنم.
الاخرس به المیادین گفت: تنها پیام من این است که می‌خواهم در خانه‌ام
بدون تهدید زندگی کنم.
ماهر الاخرس در هشتادمین روز اعتصاب غذایش تصریح کرد:
می‌خواهم در آزادی و عزت زندگی کنم.
خبرنگار المیادین نیز به نقل از این اسیر فلسطینی تصریح کرد: اگر
مقامات اشغالگر از آزاد کردن او امتناع کرده و تصمیم به اعدامش
بگیرند باعث افتخار اوست.
خبرنگار المیادین امروز با ماهر الاخرس ملاقات داشت، گفت:
وضعیت سلامتی‌اش بسیار وخیم است اما روحیه‌اش بالاست.
باشگاه اسیر فلسطینی نیز تاکید کرد: نیروهای اشغالگر در زندان عوفر
بعد از اعتصاب غذای 30 اسیر در حمایت از الاخرس سه اسیر را به زندان
شطه منتقل کردند.