13494
آسیب‌دیده از بیماری کرونا قرار دادیم که تحت پوشش هیچ نهاد
خدمت‌رسانی نیستند.
وی با اشاره به فعالیت دو مرکز نیکوکاری در کامیاران گفت که این
خیریه‌ها تاکنون به 300 خانواده کمک‌رسانی کرده‌اند.همچنین
500 بسته معیشتی برای توزیع میان خانواده‌های نیازمند آماده شده
است که ارزش هرکدام 300 هزار تومان است و بناست به زودی به دست
خانواده‌های نیازمند برسد. از سوی گروه جهادی خاتم‌الاوصیا نیز
300 بسته ارزاق تهیه شده که ارزش ریالی این بسته‌ها هرکدام 300
هزار تومان است.
این فعال و جهادگر در شهرستان کامیاران گفت: برای تهیه بانک
اطلاعاتی نیازمندان در محله، از دو خیریه موجود، کمیته امداد امام
خمینی(ره) و مراجعات صورت گرفته به ستاد استفاده شد و تحقیقات
میدانی نیز صورت گرفت. برای جمع‌آوری کمک‌های مردمی هم
جلسات متعددی با خیرین برگزار و از آنان دعوت شد تا در این رزمایش
شرکت کنند که هنوز نیز ادامه دارد و در فضای مجازی نیز تبلیغات آن
انجام می‌گیرد.
وی گفت: خیریه‌ها در این زمینه تاکنون به 1000 خانواده در
کامیاران کمک‌رسانی کرده‌اند و نهادهای استانی هم در این زمینه
فعالیت دارند.