14065
شرایط را مطابق با استعدادها ایجاد نکردیم، افزود: اما به لطف
پروردگار و همت مسئولان دانشگاهی، این شرایط در حال محقق شدن
است.
وی با اشاره به جایگاه دانشگاه های استان در کارآفرینی، بیان کرد: در
دانشگاه جندی شاپور دزفول فعالیت های خوبی انجام شده است. در
دانشگاه علوم پزشکی اهواز نیز آن طور که باید در این مسیر خوب پیش
نرفتیم. البته در دو سال اخیر طرح های خوبی در حوزه داروسازی و
سلول های بنیادی در حال انجام است. اخیرا پیوند اعضا در دانشگاه به
میزان قابل ملاحظه ای افزایش یافته است. اما نیاز است که
زیرساخت‌هایی برای انجام طرح های پایه ای فراهم شود و از معاونت
علمی و فناوری ریاست جمهوری خواهش می کنیم که به دانشگاه های
اهواز کمک کنند تا مناسب با ظرفیت دانشجویان پیش بروند.
استاندار خوزستان بیان کرد: 16 درصد تولید ناخالص ملی در استان
خوزستان است؛ این به واسطه سرمایه ها و استعدادهای موجود است،
باید سرمایه انسانی نیز متناسب با آن 16 درصد مجهز شود تا بهره وری
افزایش و شرایط بهبود یابد. اگر سرمایه انسانی متناسب با زیرساخت ها
رشد نکند باعث از بین رفتن منابع و کاهش بهره‌وری می شود و از این
بابت انتظار داریم این امر محقق شود.
شریعتی با بیان اینکه مردم باید لمس کنند که دانشگاه منشا تغییر است،