31027
کشاورزی و نهاده های دامی، 13 تن خوارکی دامی سویا، 28 هزار
کیلوگرم اقلام خوراکی مانند برنج، روغن، چای، حبوبات و 49
راس دام (گاو و گوسفند) قاچاق به ارزش 20 میلیارد ریال شدند.
وی همچنین کشف 38 هزار دلار و 502 هزار دینار ارز قاچاق و توقیف
یازده دستگاه خودرو را از دیگر اقدامات قابل توجه ماموران پلیس
امنیت اقتصادی عنوان کرد.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه به اجرای طرح امنیت اخلاقی توسط
پلیس امنیت عمومی هم اشاره کرد و گفت: ماموران این پلیس 200 مورد
تذکر در خصوص آلودگی صوتی، بدپوششی و دور دور کردن با
خودرو و 70 مورد تذکر به واحدهای صنفی متخلف دادند و نسبت به
پلمب 16 قلیانسرا، کافی شاپ و آرایشگاه زنانه و توقیف 10 دستگاه
خودرو اقدام کردند.
جاویدان ادامه داد: کشف هشت قبضه سلاح شکاری غیرمجاز و چهار
هزار لیتر مشروبات الکلی دست ساز که برای سلامتی افراد جامعه به
شدت مضر است، از دیگر اقدامات بوده است.
وی همچنین با اشاره به اقدامات پلیس راه و راهور استان نیز گفت:
برخورد با پنج هزار و 800 مورد تخلف حادثه ساز رانندگی مانند
سرعت و سبقت غیرمجاز، نبستن کمربند ایمنی و انجام حرکات
نمایشی و توقیف 48 دستگاه خودرو و 15 دستگاه موتورسیکلت از