13498
مدت واقعه گسترش منطقه تلفات جانی خسارت‌های اقتصادی و
اثرات بلندمدت از بالاترین درجات برخوردار است.
دردهه‌های اخیر از میان حوادث طبیعی که زندگی انسان را بر روی کره
خاکی تحت تاثیر قرار داده است، فراوانی خشکسالی بیش از
سایرحوادث است. یکی ازحوزه‌های مهم اثرگذار خشکسالی محیط
زیست بوده که خشکسالی تاثیرات منفی و مضری برمحیط زیست داشته
است. در همین راستا نشست شورای مشورتی سمن‌های مردم نهاد
استان برای بررسی راهکارهای استفاده از مشارکت عمومی برای
کاهش خسارات به محیط زیست برگزار شد.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خراسان جنوبی گفت: در حال حاضر
یک سوم از مساحت استان در حال فرسایش بوده که همین موضوع
باعث شده تا استان خراسان جنوبی درگیر معضل گرد و غبار شود که اگر
در این خصوص چاره اندیشی نشود تا چند سال آینده استان خراسان
جنوبی درگیر مشکلاتی همچون استان خوزستان در این زمینه
خواهد شد.
حسن اکبری، مدیرکل حفاظت محیط زیست خراسان جنوبیبه چهار
چالش مهم محیط زیستی استان شامل گرد و غبار، آب، پسماند و
فرسایش و از بین رفتن منابع زیستی و گونه‌های برجسته استان اشاره
کرد.