16866
دارند منابع و دارایی خود را در بخش‌های مختلف نظیر بورس، بانک،
املاک، ارز و طلا سرمایه گذاری کنند ولی این وظیفه را دارم که ریسک
سرمایه‌گذاری در ارز را مجددا گوشزد کنم.
روند مراجعه همدانی‌ها به بیمارستان همچنان صعودی است
دکتر منوچهر کرمی در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: مورد جدید ابتلا به
کروناویروس در همه جای استان وجود داشته و مراجعه به بیمارستان
ها با علائم مشکوک به کرونا همچنان صعودی است.
وی با بیان اینکه از ابتدای شیوع کرونا تاکنون2269 نفر در استان به
این ویروس مبتلا شده اند که از این تعداد 248 نفر فوت کرده اند،ادامه
داد: در حال حاضر نیز حدود 600 مورد با تشخیص بالینی و با علائم
مشکوک به کرونا در بیمارستان های استان بستری هستند.
کرمی در رابطه با تعداد مبتلایان به کروناویروس در کادر درمان بیان
کرد: تا پایان هفته گذشته 343 نفر از اعضای کادر درمان به
کروناویروس مبتلا شده بودندکه هیچ مورد فوتی در این بین
نداشتیم.
وی درباره وضعیت شهرستان های استان توضیح داد: شهرستان های
همدان، نهاوند، ملایر و تویسرکان در وضعیت قرمز به سرمی برند،
شهرستان بهار در وضعیت نارنجی است و مابقیشهرستان ها وضعیت زرد
دارند.