3712
این قشر زحمتکش، امتیازاتی را برای ناوگان اعزامی در نظر گرفته که از
مهم‌ترین آن‌ها می‌توان به اختصاص سوخت جبرانی ویژه با ضریب
30 درصدی مثبت، اختصاص سهمیه ویژه لاستیک، لحاظ ضرایب
مثبت در کرایه پرداختی کالاهای اساسی و تعهد شرکت‌ها در
پرداخت کرایه رانندگان در مقاصد پس از تخلیه کالا اشاره کرد.
شرفی خاطرنشان کرد: با برنامه‌ریزی سازمان راهداری، تمام نکات و
الزامات بهداشتی برای حفظ سلامت رانندگان در بنادر لحاظ شده است
به‌طوری‌که عمدتاً اعلام بار خارج از سالن و در محوطه باز صورت
می‌گیرد و بسته‌های بهداشتی نیز بین رانندگان توزیع می‌شود.
وی اضافه کرد: درمجموع از ابتدای فروردین امسال تاکنون 7472
فقره بارنامه در استان صادر شده است که نسبت به مدت مشابه سال قبل با
6320 بارنامه، 18/22 درصد افزایش نشان می‌دهد.
اعضای تیم مذاکره‌کننده لبنان با رژیم صهیونیستی نهایی شد/ حزب‌الله
در مذاکرات چه موضعی دارد؟
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، دفتر اطلاع‌رسانی
ریاست‌جمهوری لبنان اعلام کرد، تیم مذاکره کننده درباره ترسیم
مرزها با رژیم صهیونیستی شامل سرهنگ خلبان بسام یاسین به عنوان
رئیس تیم، سرهنگ نیروی دریایی مازن بصبوص، وسام شباط، رئیس
بخش نفت در وزارت انرژی و نجیب مسیحی کارشناس است.