32566
هزار نفر مردانه و هزار نفر زنانه دارند که یک سوم آنها جمعیتی حدودا
600 نفره است که در شرایط کرونا فعالیت مراکز با این جمعیت درست
نیست.
کدام مشاغل در مناطق زرد و آبی آغاز به کار می‌کنند؟
وی افزود: همه مشاغلی که فعال در گروه 3 و 4 بودند و تاکنون فعالیت
نداشتند در مناطق زرد و آبی فعال خواهند شد. مراکزی که بیشترین
میزان تعطیلی را داشتند شامل تالارهای پذیرایی، تفریحات آبی،
شهربازی‌ها، فعالیت‌های فرهنگی مثل سینما و تئاتر و باشگاه‌های
ورزشی هستند که مشروط به رعایت پروتکل‌های بهداشتی
می‌توانند فعال باشند.
معاون فنی مرکز سلامت محیط و کار وزارت بهداشت در پاسخ به
منتقدان به بازگشایی‌ها، گفت: بازگشایی‌ها با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی توام شده است ‌و در این صورت حلقه انتقال بیماری وصل
نخواهد شد.
20 استاد نمونه دانشگاه علامه طباطبایی معرفی شدند
به گزارش ایسنا، مراسم مجازی نکوداشت مقام استاد با حضور اعضای
هیات علمی دانشگاه علامه‌طباطبائی برگزار شد که طی آن از استاد
نمونهکشوری و استادان نمونهدانشگاه تقدیر به‌عمل آمد.
بر این اساس، دکتر عباس شاکری حسین آبادعضو هیئت علمی