27014
عملیاتی شرکت های مستقر در منطقه ویژه اقتصادی پتروشیمی تعطیل
است.
این تعطیلی بنا بر اعلام فرمانداری شهرستان بندر ماهشهر و با توجه به
تعطیلی سازمان های دولتی و خصوصی شهرستان در روز چهارشنبه
مورخ 24 اردیبهشت 99 در راستای لزوم مراقبت و پیشگیری از شیوع
ویروس کرونا اعلام شده است.
در این زمینه تعیین نوع فعالیت بخش های غیرعملیاتی شرکت‌ها به
عهده خود شرکت ها است و همچنین سایر کارکنان شاغل در بخش های
عملیاتیبا رعایت الزامات ایمنی و مطابق با پروتکل های بهداشتی باید
در محل کار فعالیت کنند.
واحدهای فناوری رده 3 زیست‌محیطی در پارک پردیس مستقر
می‌شوند
به گزارش ایسنا، بر اساس مصوبه هیات دولت مجوز استقرار و فعالیت
واحدهای متقاضی تا رده سه زیست محیطی در پارک فناوری پردیس و
پارک فناوری سلامت پردیس صادر شد.
افزایش قدرت شرکت‌ها ی فناور برای رقابت با کالای خارجی و
کاهش هزینه‌های تولید و بهای تمام شده کالاها، می‌تواند از نتایج
این مصوبه باشد.
به گزارش روابط عمومی پارک فناوری پردیس در راستای اعمال