28759
نماینده ولی فقیه در گیلان انسان شناسی، جامعه شناسی و موقعیت
شناسی را در رسیدن به آرمان های پلیس مهم عنوان کرد و گفت:
فرماندهان انتظامی با دو گروه تحت امر و سربازان مواجه هستند که باید
آنها را تربیت کنند.
آیت الله فلاحتی بر تربیت مدیرانی پاک دست برای آینده توسط
فرماندهان انتظامی تاکید کرد و یادآور شد: فرمانده باید برای رضای
خدا و رضای رهبری خیرخواهی داشته باشد زیرا اگر کسی رضای خدا
و رهبری را در نظر نداشته باشد شیفته قدرت می شود.
وی با بیان اینکه انتخاب افراد پاک دست تر باید در برنامه فرماندهان
انتظامی باشد، اضافه کرد: مواجهه کارکنان انتظامی با مردم متفاوت از
مواجه شدن دیگران با ارباب رجوع است.
امام جمعه رشت، انتخاب افرادی دارای شکیبایی در نیروی انتظامی را
مهم ذکر کرد و یادآور شد: کسی را انتخاب کنید که شکیبا باشد و در
عرصه صبر خود را از دست ندهد.
آیت الله فلاحتی با اشاره به اینکه بیشتر مردم تلاش های پنهان پلیس را نمی
بینند، بیان کرد: پلیس، قاضی و روحانی باید سعه صدر داشته باشد
بنابراین کسانی را انتخاب کنید که دیر به خشم می آیند.
نماینده ولی فقیه در گیلان در ادامه به اجرای طرح ناظر در کشور به ویژه
در گیلان اشاره کرد و گفت: طرح ناظر از برنامه های موثر و موفق در