29345
پیکر  سرباز وظیفه «ساسان امیرخانی حسینکلو» خاکسپاری شد
به گزارش ایسنا، احمد ابراهیمی با تبریک و تسلیت شهادت سرباز وظیفه
«ساسان امیرخانی حسینکلو» گفت: آئین تشییع و خاک‌سپاری پیکر
این شهید قهرمان امروز یکشنبه 20 مهر 1399 در شهرستان اهر برگزار
شد.
وی افزود: در آئین تشییع و خاک‌سپاری این شهید والامقام
دستورالعمل‌های بهداشتیدر گلزار مطهر شهدای شهرستان اهر کاملا
رعایت شد.
ابراهیمی خاطرنشان کرد: سرباز وظیفه «ساسان امیرخانی
حسینکلو» عصر جمعه 18 مهرماه حین پاسداری در هنگ مرزی در اثر
درگیری با قاچاقچیان مسلح در منطقه مرزی بیوران سردشت به فیض
شهادت نائل شد.
پیکر شهید مدافع حرم محمد نوری در قرچک تشییع شد
‌شهید محمد نوری از مدافعان حرم تیپ فاطمیون بود که در صحنه نبرد
علیه گروهک تروریستی داعش در دفاع از حرم حضرت زینب(س) به
شهادت رسید.
‌پیکر شهید والامقام محمد نوری پس از 6 سال تفحص در حلب سوریه
شناسایی شد و به آغوش خانواده بازگشت.
پیکر شهید گمنام در ستاد انتظامی کرمانشاه آرام گرفت