27655
طریق هیات و فدراسیون شنا برگزار کرده‌ایم. همچنین به دنبال
برگزاری کلاس‌ داوری به صورت مجازی هستیم.
رییس هیات شنا، شیرجه و واترپلو خراسان رضوی در خصوص
وضعیت بهداشتی استخرها، تصریح کرد: فدراسیون تمام موارد
بهداشتی استخرها را با فدراسیون پزشکی ورزشی در میان گذاشته
است. فکر می‌کنم بخشی از اقدامات فدراسیون پزشکی ورزشی در
خصوص تعطیلی استخرها به دلیل عدم اطلاع کافی از این بیماری در
رابطه با این رشته ورزشی است. یکی از موضوعاتی که نسبت به آن
حساسیت دارند، رطوبت استخرهاست و معتقدند که رطوبتی که در
استخرهای سرپوشیده وجود دارد، می‌تواند بیماری را تا فاصله‌های
بیشتری انتقال دهد، وگرنه ازن و کلر موجود در آب استخرها ویروس
را از بین می‌برد.
مشتاق یادآور شد: در فوتبال بازیکنان مدام با یکدگیر برخورد
دارند. حتی شنیده‌ام که برخی به دنبال راه‌اندازی لیگ برتر کشتی
هستند، ولی متاسفانه این رشته مظلوم واقع شده و کسی توجهی به آن
ندارد. نگرانی مسئولان امر در تعطیلی استخرها قابل درک است، اما
می‌توان با تست‌های ابتدایی، مجوز تمرینات ورزشکاران در
استخرها را صادر کرد.
استخرها و پارک‌های آبی به لحاظ اقتصادی در وضعیت اسفناکی