23707
تاکنون اقدامات گسترده‌ای را به منظور رفع مشکلات مردم به ویژه در
سیل و آب گرفتگی اخیر انجام داده‌اند که این اقدامات تا پایان
مشکلات مردم تداوم خواهد داشت.
مسیری که اسلام دنبال می کند در نهایت احیای تمدن نوین اسلامی
است
حجت الاسلام والمسلمین محمد عبادی زاده ظهر امروز(20
شهریورماه) درتجمع اعتراضی مردم بندرعباس در پاسخ به اهانت
استکبار جهانی به ساحت رسول خدا در فرانسه، افزود: همزمان پس از
دوران اسارت به خاندان پیامبر (ص) در این عصر و مکان شاهد جسارت
دشمنان به ساحت مقدس پیغمبر اسلام (ص) هستیم، شخصیت بزرگی که
برای تمام جهانیان مایه رحمت است.
نماینده ولی فقیه در استان هرمزگان افزود: تسلیت عرض می کنم این
جسارت را به ساحت مقدس پیامبرعظیم الشان اسلام (ص) که عصاره
خلقت، تجلی و جلوه اعظم خداوند است، آنچه خوبان همه دارند ایشان
به تنهایی داشتند و فلسفه عالم خلقت در وجود مقدس محمد(ص) تجلی
وتبلور پیدا کرد.
عبادی زاده ادامه داد: پیامبری که اولیا الهی (ع) در مقابل عظمت ایشان
کرنش کردند و با اعتقاد به برکت مقدس وجود محمد(ص) مراتب
کمال و مدال های افتخارات الهی را از خداوند متعال به عنوان روح الله،