27374
به گزارش ایسنا، کریمی از امروز (پنجشنبه) کار خود را از آرامگاه
شهید بهنام محمدی در مسجدسلیمان آغاز کرد و پس از استراحت در
اهواز و حضور در قطعه شهدای بهشت آباداهواز و ادای احترام به این
شهیدان، ادامه مسیر پیاده روی را طی خواهد کرد. کریمی قرار است،
این مسیر را در مدت 9 تا 12 روز طی کند.
او امروز با بدرقه امام جمعه مسجدسلیمان، فرماندار، رییس اداره
ورزش و جوانان این شهرستان و همچنین معاون توسعه ورزش اداره
کل ورزش خوزستان، کار خود را شروع کرد.
همچنین افشین جمال پور از پیشکسوتان ورزشخوزستان و مسئول
مجموعه ورزشی استخر آزادی اهواز،به عنوان حمایت کننده از این
اقدام فرهنگی ورزشی، تمام طول مسیر پیاده روی را در کنار کریمی
خواهد بود.
ورزشکاران ناشنوای شانس مدال المپیک حقوق دریافت می کنند
مهران تیشه گران در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: با حمایت کمیته ملی
المپیک به ورزشکاران ناشنوایی که شانس کسب مدال طلا، نقره و برنز
در المپیک برزیل را داشته باشند از اول آذر حقوق پرداخت خواهد شد.
البته این که این حقوق به چه کسانی تعلق پیدا می کند، بستگی به تصمیم
رییس انجمن های اعزامی به این بازیها و فدراسیون دارد که بعد از
شناسایی نفرات، لیست نهایی در اختیار کمیته ملی المپیک قرار خواهد