31992
بشنویم و این مشکل مهم شهر حل شود.
مام جمعه شهر محمودآباد گفت: با توجه به شیوع ویروس کرونا همه
باید نقش خود را ایفا کنیم و همانطور که از مسئولین انتظار داریم،
خودمان نیز باید مراقبت‌های بهداشتی را انجام دهیم.
وی با اشاره به این موضوع که همه باید در شرایط سخت بر همدیگر رحم
داشته باشیم تا خدا نیز بر ما رحم کند؛‌ بیان کرد: این روزها برخی افراد با
سو‌استفاده از بازار معیشت مردم را با چالش روبه‌رو کرده‌اند و در تلاش
هستند تا وضعیت را روز به روز بر مردم سخت‌تر کنند لذا از دستگاه‌های
متولی خواستاریم تا ضمن رسیدگی با سو‌استفاده‌گران برخورد
قاطعی داشته باشند.
گلایه جمعی از اهالی فرهنگ و هنر آبادان از تولیدکنندگان سریال
«نجلا»
به گزارش ایسنا، در متن این گلایه‌ کوتاه آمده است:
«تولیدکنندگان محترم سریالنجلا، آنچه ساختید هیچ ارتباطی با
لهجه آبادانی ندارد. پژوهش پیش از ساخت برای شما در نقطه انجماد
بود.»
همچنین در ادامه خاطرنشان شده است: «این نوشته صرفا محدود به
ضعف پژوهشی تولیدکنندگان سریال نسبت به مقوله لهجه منتشر شده و
ارتباطی با جهان این مجموعه و نقدهای تخصصی دیگر ندارد که آن نیز