14879
غیر، خرید وام ، فروش زمین و .. اقدام به کلاهبرداری از تعدادی
شهروندان کرده اند، بلافاصله موضوع با جدیت در دستور کار
کارآگاهان پلیس آگاهی استان قرار گرفت.
به گزارش ایسنا ،به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی با اشاره به اینکه
کارآگاهان ابتدا اقدامات فنی و پلیسی خود را در این زمینه شروع
کردند، افزود: با تلاش شبانه روزی کارآگاهان در نهایت محل
اختفای این افراد مورد شناسایی قرار گرفت.
وی با بیان اینکه کارآگاهان با هماهنگی مقام قضائی در چند عملیات
مختلف به محل های اختفای این افراد اعزام شدند، تصریح کرد: در این
عملیات ها 10 نفر کلاهبردار حرفه ای شناسایی و دستگیر شدند.
این مقام ارشد انتظامی در استان با اشاره به اینکه متهمان در تحقیقات
انجام شده به هشت فقره کلاهبرداری اعتراف کردند، یاد آور شد:
ارزش کلاهبرداری های انجام شده توسط این افراد سه میلیارد و 27
میلیون ریال برآورد شده است.
فرمانده نیروی انتظامی خراسان شمالیبا بیان اینکه در نهایت متهمان
بعد از تشکیل پرونده برای انجام مراحل قانونی تحویل مراجع قضائی
شدند، تصریح کرد: پلیس به هیچ وجه اجازه نخواهد داد تا افرادی
بخواهند به هر دلیل امنیت و آرامش شهروندان را مختل کنند و از مردم
نیز انتظار می رود تا در صورت مشاهده هرگونه مورد مشکوک بلافاصله