14964
یک‌نفره 200 متر بانوان، کانوی دونفره 500 متر بانوان و کانوی
یکنفره 200 متر بانوان برگزار خواهد شد.
دعوت 2 برزیلی و یک آرژانتینی به تیم ملی امارات
به گزارش ایسنا و به نقل از البیان، سباستین تاگیلیابوی 35 ساله که از سال
2012 در امارات بازی می‌کند، اخیراً تابعیت این کشور را دریافت
کرده و سرمربی تیم، خورخه لوئیس پینتو خوشحال خواهد شد که از
حضور این بازیکن در مسابقات مقدماتی آسیا برای جام جهانی قطر
استفاده کند.
در این لیست دو بازیکن جدید برزیلی به نام‌های کایو، مهاجم الوصل و
فابیو لیما که از سال 2014 در امارات بازی می کند نیز دیده می‌شود.
تیم ملی فوتبال امارات متحده عربی برای دو دیدار دوستانه برابر اردن و
تاجیکستان آماده می شود و قصد دارد خودش را برای انتخابی جام
جهانی قطر آماده کند.
امارات اخیرا خوره لوئیس پینتو را به عنوان سرمربی جدید خود
معرفی کرده است.
 دغدغه تولید کنندگان برای تهیه نهاده های دام و طیور رفع می‌شود
سیداحمد ذکریایی نژاد در جلسه برنامه ریزی مدیریت سنی مرغ
گوشتی، مرغ سایز و شناسایی جمعیت دامی جهت تخصیص نهاده که به
حضور رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان،معاونین