4924
دانشگاه علوم پزشکی را ضروری دانست و افزود: همان‌گونه که در
موضوع عزاداری‌های محرم ساز و کارهایی را تعریف کردیم و
سلامت معنوی و جسمی مردم تامین شد و هیات‌های مذهبی نیز خوب
پای کار آمدند، در امربازگشایی مدارس نیز نیاز به تعریف ساز و کار
مربوطه داریم.
ویبا بیان اینکه دراین خصوص یک اکیپ نظارت با حضور سازمان
مدیریت بحران و دانشگاه علوم پزشکی شکل می‌گیرد، و باید به دقت
رعایت مسائل بهداشتی را بازبینی کند، گفت: آموزش و پرورش باید
شیوه‌ نامه‌های بهداشتی تنظیم شده توسط مرکز بهداشت را به دقتاجرا
کند.
استاندار قم بیان کرد: از مجموعه مدیریت شهری و شورای اسلامی شهر
و شهرداری نیز انتظار داریم در ضد عفونی کردن مدارس و فضاهای
آموزشی و همچنین تامین تب سنج، آموزش و پرورش را کمک و
پشتیبانی کنند.
وی همچنین درواکنش به برخی سخنان مطرح شده در این جلسه مبنی بر
تعیین تکلیف نحوه و شکلآموزش دمدارس به لحاظ حضوری یا
غیرحضوری گفت: در شرایط فعلی درعرصه‌های مختلف از جمله
آموزش موضوع حضوری یا غیرحضوری به صورت مطلق وجود
ندارد و ترکیب و تلفیقی از این دو می‌باشد.