11642
نفر و فعالیت در دو نوبت به تولید 160 هزار ماسک در روز می رسیم او
همچنین از برنامه ریزی برای اشتغال 300 نفر از بانوان جویای کار و
صدور ماسک به سراسر کشور خبر داد.
تولید سالانه 163 هزار تن انواع شمش و پروفیل فولادی در گرمسار
محمد فروهر در حاشیه بازدید از چند واحد صنایع معدنی با بیان این
مطلب اظهار کرد: سالانه در حدود 108 هزار و 500 تن پروفیل های از
جنس فولاد آلیاژی و ساده در شهرک صنعتی ایوانکی تولید می شود.
وی تصریح کرد: شرکت آریا نورد کوروش در زیربنایی به مساحت
1640 متر مربع در شهرک صنعتی ایوانکی گرمسار مستقر می باشد که با
سرمایه گذاری حدود 79 میلیارد ریال در این زمینه فعالیت می کند و
زمینه اشتغال حدود 20 نفرا را نیز فراهم کرده است.
معاون امور معادن و صنایع معدنی سازمان صمت استان سمنان اظهار
داشت: این واحد تولیدی ظرفیت تولید سالانه 5200 تن پروفیل های
از جنس فولاد آلیاژی و 103 هزار تن پروفیل از جنس فولاد ساده
کربنی و کم آلیاژی را دارد.
فروهر همچنین از تولید سالانه 55 هزار تن انواع شمش فولادی در
شهرک صنعتی ایوانکی خبر داد و افزود: شرکت ذوب آهن آسیا با
سرمایه گذاری حدود 244 میلیارد ریال در زیربنایی به مساحت
حدود 4هزار متر مربع واقع می باشد که توانسته است برای 200 نفر