22526
نکرده‌اند.
شایان ذکر است تعداد متهمین این پرونده 5 نفر از اعضای یک خانواده
بوده که یکی از آنها با سپردن وثیقه آزاد و بقیه متهمین بدلیل عجز از
پرداخت وثیقه راهی زندان شدند.
متوسط قیمت خانه در کشور 15.2 میلیون تومان
به گزارش ایسنا، وزارت راه و شهرسازی با این استدلال که اعلام قیمت
مسکن، صرفا در تهران می تواند در بازار دیگر شهرها التهاب ایجاد کند
از تیرماه امسال انتشار آمار قیمت و معاملات تهران را متوقف و اعلام
کرد که در آینده آمار کشوری را بر اساس جزئیات شهرها و استانها
منتشر خواهد کرد. با این حال بانک مرکزی به ارایه گزارشهای ماهیانه
ادامه داد و در آبان ماه 1399 اعلام کرد که متوسط قیمت خانه در تهران به
27میلیون و 100 هزار تومان در هر متر مربع رسیده است. البته محمود
محمودزاده معاون مسکن و ساختمان وزیر راه و شهرسازی معتقد است
که اگر آمار مناطق 1 و 3 را لحاظ نکنیم متوسط قیمت مسکن در تهران 20
میلیون تومان است. او پیش از آن هم به ایسنا گفته بود که در 25 استان
متوسط قیمت مسکن کمتر از 10 میلیون تومان در هر متر مربع است.
به هر ترتیب محمودزاده، امروز در نشستی با حضور خبرنگاران اظهار
کرد: میانگین قیمت خرید و فروش هر متر مربع واحد مسکونی در
کشور 15 میلیون و 200 هزار تومان است. در این بین استانهای تهران و