11572
رضائی افزود: در اجرای ماده 2 مقررات کنوانسیون بازل و همچنین
شیوه نامه واردات و پسماندهای ویژه به استناد ماده 14 قانون مدیریت
پسماند که هر گونه واردات و صادرات پسماندهای ویژه بدون
رعایت مفاد کنوانسیون مذکور و بدون مجوز سازمان حفاظت
محیط زیست در کشور را ممنوع اعلام کرده است، پس از تنظیم
صورت جلسه و هماهنگی با مدیر گمرک باشماق از ورود به داخل کشور
ممانعت به عمل آورده و مقرر گردید پسماند مذکور به کشور مبدأ ( عراق
) عودت داده شود.
توقیف 14 خودروی شوتی در قشم/ 18 دستگاه کولر قاچاق کشف شد
سرهنگ حسین الهی در گفت و گو با ایسنا، افزود: پلیس با رانندگانی که با
عدم رعایت قوانین راهنمایی و رانندگی با سرعت ممنوعه در معابر
درون وبرون شهری اقدام به تردد می کنند ، برخورد قانونی می کند.
وی تصریح کرد: بعضا رانندگان این خودروها که عموما اقدام به
قاچاق سوخت و کالای قاچاق می کنند ، با حرکات نمایشی و نادیده
گرفتن قوانین راهنمایی و رانندگی جان خود و سایر شهروندان را به
خطر می اندازند.
الهی با بیان اینکه تعداد 18دستگاه کولر قاچاق و لوازم منزل از این
خودروها کشف شده است، تصریح کرد: شهروندان می توانند با ارایه
مستندات به صورت عکس و فیلم تخلفات رانندگان را به پلیس گزارش