7885
ترخیص شدند و 45 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری
هستند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر 683 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان های تحت حمایت دانشگاه علوم پزشکی مازندران و بابل
بستری هستند.
بستری 16 کودک مبتلا به کرونا در هرمزگان/روند فوت بیماران رو به
کاهش
دکتر فاطمه نوروزیان در گفت و گو با ایسنا، افزود: اکنون 246 بیمار
کرونایی در بیمارستان‌های استان بستری هستند که 56 نفر در آی سی
یو و 18 نفر بدحال هستند.
وی تصریح کرد: 16 کودک مبتلا به کرونا نیز در بیمارستان‌های استان
بستری هستند که 10 نفر در بخش‌های عمومی و 6 نفر در آی سی یو بستری
هستند که این کودکان از بازه سنی 21 روزه تا 10 ساله هستند که نشان
دهنده لزوم مراقبت از کودکان هم در زمینه ابتلا و انتقال کرونا است.
نوروزیان با اشاره به اینکه البته این کودکان تست کرونای مثبت
ندارند، اما بر اساس علایم و سی تی اسکن، کرونایی تشخیص داده شده
اند، اظهار کرد: در هفته گذشته 329 بیمار جدید با علایم حاد تنفسی
بستری شدند که 60 درصد آزمایش کرونای مثبت داشتند و 40 درصد
بر اساس علائم و سیتی اسکن بیمار کرونایی تشخیص داده شدند که