17953
آذربایجان شرقی پیگیری و نشر دهند.
سرپرست استقلال: مخالف شروع مسابقات لیگ برتر هستیم
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، سعید رمضانی، سرپرست تیم
فوتبال استقلال درباره شروع مسابقات لیگ برتر گفت: ما مخالف
برگزاری مسابقات نیستیم اما نه با این شرایطی که الان موجود است.
کشورهای اروپایی که امکانات بسیار بیشتری دارند به مشکل
برخورد کردند و با توجه به این که دستور به شروع مسابقات دادند، در
روند تمرینات به مشکل برخورد کردند و تصمیم به تجدید نظر در
تصمیمات قبلی‌شان گرفتند.
او ادامه داد: فقط کافی است یک فوتبالیست ناقل ویروس باشد تا این
ویروس در جامعه فوتبال شیوع پیدا کند. تضمینی هست که در
صورت شروع مسابقات هیچ فردی در فوتبال به این ویروس مبتلا
نشود؟ در حال حاضر ما پیگیر تمرینات انفرادی بازیکنان هستیم و از
شرایط تک تک بچه‌ها آگاهی داریم.
او افزود: کادر فنی ما کارش را انجام می‌دهد و بازیکنان هم
جی.پی.اس دارند تا گزارش کامل تمرینات و شرایط بدنی آنها
وجود داشته باشد. از این بلاتکلیفی خسته شدیم اما هیچ چاره‌ای جز
صبر و تحمل نداریم.
سرپرست تیم ‌والیبال سایپا: جدایی کارخانه قطعی نیست!