3648
اعتراضات جنوب تونس ادامه دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری اسکای‌نیوز، از دو روز پیش ده‌ها
تن در نزدیکی تأسیسات نفتی در منطقه الکامور تونس در جنوب شرق
این کشور علیه به حاشیه راندن مناطقشان و نبود شغل و سرمایه‌گذاری
تجمع کرده‌اند.
معترضان که بیشترشان از جوانان بودند چادرهایی را در این مناطق
نصب کردند.
در این راستا قیس سعید، رئیس‌جمهور تونس گفت: وضعیت جنوب
غیرقابل قبول است.
وی بر مشروع بودن اعتراضات در چارچوب قانون تأکید کرد.
فعالان در منطقه الکامور مردم را به اعتراض برای ایجاد فرصت‌های
شغلی و تقسیم عادلانه منابع این منطقه فراخواندند.
معترضان از دولت تونس خواستندبندهای توافق سال 2017 را برای
فراهم کردن شغل و سرمایه‌گذاری در این منطقه اجرا کند.
مناطق جنوب تونس جزو مناطق به حاشیه رانده شده هستند و بخش
اعظم فعالیت اقتصادی در این مناطق بر قاچاق تکیه دارد. بیشترین میزان
بیکاری در این کشور در این مناطق است.
اعتراضات در لیبی یه شرق این کشور کشیده شد/درخواست پارلمان
طبرق برای نشست فوری