13419
علائم سرماخوردگی، سردرد و ... دارد به سر کار نیاید و مدیران حتما به
او مرخصی بدهند در غیر این صورت مدیر مربوطه و فرد بیمار مسئول به
خطر انداختن جان دیگر کارمندان هستند.
وی ادامه داد: در این زمینه مصوب شده است که مدیران با افرادی که
دارای بیماری زمینه‌ای هستند، زنان باردار و دارای فرزند شیر خوار،
افراد مسن و ... به طرق مختلف از جمله مرخصی و دورکاری همکاری
نمایند که در محل کار حضور نیابند.
استاندار ایلام در موضوع نشست جلسه هم گفت : بازارچه هلاله شمالی
که از مطالبات مهم استان بوده است خوشبختانه در شورای ساماندهی
مبادلات مرزی مصوب شده و برای تصویب به دولت رفته که این می
تواند یک خبر خوب برای مردم استان و نوید دهنده روزهای خوب
فراروی تجارت و بازرگانی استان باشد.
وی در ادامه با اشاره به دیدارهای خود در مرکز با مسئولان جهاد
کشاورزی، سازمان برنامه و بودجه کشور و معاونت توسعه روستایی
مناطق محروم ریاست جمهوری خواستار پیگیری توافقات حاصله
توسط مسئولان مربوطه در استان شد و گفت: در رایزنی های مختلف
موفق شده ایم اعتبارات خوبی برای استان اختصاص دهیم از جمله 100
میلیارد تومان جهت بدهکاری به پیمانکاران استان تخصیص
خورده که لازم است دستگاه های متولی تا هفته آینده در جهت