10419
نکردند.
در تماس روز گذشته‌ خبرنگار ایسنا با دکتر محمودرضا آقامیری،
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان تهران و واحد تهران مرکز، وی
گفت: لغو امتحانات حضوری به نظر ستاد مقابله با کرونا بستگی دارد.
آقامیری امروز و در گفت‌وگو با ایسنا با بیان این که امتحانات پایان ترم
همه‌ واحدهای دانشگاه آزاد استان تهران یک هفته به تعویق افتاده است،
گفت: امتحانات در هفته‌ی پیش رو برگزار نمی‌شود و کلیه‌ی امتحانات
در سطح استان تهران و علوم تحقیقات به صورت مجازی برگزار
می‌شود. سعی می‌کنیم نظارت کامل بر برگزاری امتحانات داشته
باشیم.
وی افزود: علی‌رغم آمادگی کاملی که استان تهران برای برگزاری
امتحانات داشت به دلیل اعلام استانداری و ستاد مقابله با کرونا و
همچنین تقاضای خانواده‌ها و دانشجویان، امتحانات به صورت
مجازی برگزار می‌شود.
به گزارش ایسنا، این تعویق؛ در حالی است که در روز سه‌شنبه 20 خرداد
ماه، مدیرکل روابط عمومی دانشگاه آزاد اسلامی اعلام کرده بود که
امتحانات پایان ترم این دانشگاه در شهرهای با وضعیت قرمز شیوع
کرونا ویروس، برگزار نمی‌شود.
تعیین بهای خدمات پاسخ به استعلامات مراجع قضایی در مورد تصاویر