16368
مربوطه به ویژه اصحاب رسانه پای کار باشند تا فرهنگ رعایت
پروتکل‌های بهداشتی، استفاده از ماسک، جلوگیری از تجمع‌ها،
برگزاری مراسم جمعی و... برای مردم نهادینه شود این امر تنها راه
پیشگیری از شیوع ویروس کرونا در موج سوم است.
افکار بیان کرد: از ابتدا شیوع ویروس کرونا در این منطقه تا کنون
نتیجه تست 1391 بیمار مثبت و تعداد 1547 بیمار منفی اعلام شده است؛
همچنین در این مدت 1251 بیمار مبتلا در مراکز درمانی و منازل تحت
درمان قرار گرفته و پس از بهبود کامل به زندگی روزمره برگشته‌اند.
وی با اعلام اینکه از ابتدا شیوع ویروس کرونا تاکنون 2684 بیمار
درمان و ترخیص شدند، ادامه داد: در این بازه زمانی تعداد 229 بیمار
جان خود را از دست دادند که نتیجه آزمایش 121 نفر مثبت اعلام شده
است.
رئیس دانشکده علوم پزشکی تربت‌جام گفت: طولانی شدن این
بیماری مردم را خسته کرده اما همچنان برای مهار این بیماری نیاز به
مشارکت مردمی داریم تا باز هم مانند گذشته در موج سوم این ویروس
منحوس با رعایت بیشتر نکات بهداشتی به سلامت خود و دیگران کمک
کنند.
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مدارس قرچک رصد شود
بهمن خطیبی پیش از ظهر یکشنبه در جلسه با مسئولین آموزش و پرورش