16151
است. مطالعات آینده پژوهی در حوزه رسانه انجام شود وی برانجام
مطالعات آینده پژوهی در حوزه رسانه توسط دانشگاه کردستان و
دانشگاه پیام نور با همکاری خانه مطبوعات، توزیع عادلانه یارانه،
آگهی ها، حمایت استانداری و سازمان مدیریت در واگذاری
آگهی، توجه به رسانه در برنامه ریزی های سالانه های توسعه ای و
تدوین سندهای توسعه، پرداخت یارانه نقدی به مخاطب به جای
رسانه، انحصار زدایی از نحوه توزیع آگهی، برگزاری دوره های
روزنامه نگاری نوین توسط خانه مطبوعات، طرح کارورزی
دانشجویان و فارغ التحصیلان دانشگاه کردستان و پیام نور در رسانه
ها برای ورود به بازار کار، نهادینه کردن فرهنگ مطالعه، تقویت زبان
کردی، تقویت فرهنگ مطالعه روزنامه از مدارس تاکید کرد.
رسانه مطالبه گر به تعداد انگشتان دست نداریم
عبدالمهدی حق شناس مسئول سازمان بسیج رسانه مازندران در گفت
وگو با ایسنا مازندران ضمن گرامیداشت 21 دی ماه سالروز شهادت
خبرنگار شهید غلامرضارهبرو روز تشکیل سازمان بسیج رسانه
اظهار کرد: مهم‌ترین هدف از تشکیل سازمان بسیج رسانه،تقویت
جبهه رسانه‌ای انقلاب در ابعاد مختلف است.
وی تصریح کرد: بسیج رسانه در سطح کشور بیش از 14 هزار نفر عضو
فعال دارد که در راستای انتشار و تولید محتوا برای مقابله با اهداف