30152
رهگیری و رمزینه روی کالا درج شوند. اگر این اتفاق بیفتد و از
دستگاه‌های مربوطه پیگیری‌های لازم انجام شود، هم سیستم توزیع
شفاف شده، هم زمینه سواستفاده‌ها خصوصا در بحث قیمتی رفع
می‌شود و هم در بحث مبارزه با قاچاق کالا اتفاقات خوبی رخ خواهد
‌داد.
وی خاطرنشان کرد: همه ما باید بپذیریم که در حال حاضر در یک جنگ
تمام‌عیار اقتصادی هستیم، بنابراین باید رویکرد خود را تغییر دهیم و
نگاه ما به حوزه تولید داخل باشد. ما باید از مرزهای کشور، خصوصا مرز
دوغارون به درستی استفاده کنیم. تعزیرات حکومتی به عنوان
نماینده مردم در تمامی حوزه‌ها باید اثرگذار باشد. ما منتظر گزارش و
شکایت از سمت دستگاه‌های دیگر نخواهیم بود.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان خراسان رضوی عنوان کرد:
توصیه می‌شود که دستگاه‌ها را وادار کنیم تا وظایف خود را به مردم
تبیین کنند. وظایف هر اداره باید در ورودی اداره نوشته ‌شود، زیرا هم
باعث سرعت در کار و هم باعث پیشگیری از وقوع جرایم خواهد شد.
تشکیل 19 هزار و 387 پرونده در 6 ماه ابتدای سال
مدنی با اشاره به آمار فعالیت‌های تعزیرات از ابتدای سال 99 تصریح
کرد: در 6 ماه ابتدای سال 19 هزار و 387 فقره پرونده در زمینه کالا،
خدمات و بهداشت در تعزیرات حکومتی تشکیل شده است. همچنین