9792
توانست یک کارگاه تولیدی بزند و حقوق من بخش هرچند کوچکی از
مخارجمان را در این شرایط سخت تامین می کرد. این ها بخشی از درد و دل
خاله پریسا است که مهدکودکی که 6 سال در آن کار می کرده، تعطیل
شده است.
دور شدن از بچه ها و سر و صدا و شور و شوق کودکانه آنها باعث دلتنگی و
ناراحتی من می شود، اما چاره ای جز تعطیلی مهد کودک نبود. حتی خودم
هم نمی توانم پسر 5 ساله ام را به مهدکودک یکی از دوستانم که مورد
اعتمادم هست بسپارم، برای همین به خانواده ها حق می دهم دلشان
نخواهد امسال فرزندانشان را به مهد کودک بفرستند. این ها هم بخشی از
صحبت های خاله سمیه است که چندین سال اداره یک مهدکودک را به
عهده داشته، اما از شهریور امسال مجبور به تعطیلی مهدکودکش شد.
کاهش 87 درصدی ثبت نام در دوره پیش دبستانی
شهین جوانی، معاون آموزش ابتدایی اداره کل آموزش و پرورش
استان اصفهان در جمع خبرنگاران، از کاهش ثبت نام دوره پیش
دبستانی در سال تحصیلی جدید، خبر داد و گفت: تاکنون 10 هزار و 700
کودک در مقطع پیش دبستانی ثبت نام کرده اند که 13 درصد سال گذشته
است.
وی با اشاره به اهمیت دوره پیش دبستانی، گفت: آموزش‌ پایه مبنای
توسعه پایدار است و یادگیری بسیاری از مسائل در دوره پیش دبستانی