31895
های اصفهان قرار گرفت و بخشی دیگر ماسک توسط پایگاه های بسیج
همراه بسته های بهداشتی که شامل ماسک، مواد ضدعفونی،
بروشورهای اطلاع رسانی و مایع دستشویی برای خانواده بی
بضاعت توزیع شد.
گزارشی از بررسی طرح اصلاح ساختار بودجه در شورای نگهبان
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی شورای نگهبان، طحان
نظیف عضو حقوقدان شورای نگهبان در گزارش 62 از سلسله
گزارش‌های خود از جلسات شورای نگهبان نوشت:
چهارشنبه دهم دی‌ماه 1399 جلسه شورای نگهبان برگزار شد.
در این جلسه، «طرح برخی احکام مربوط به اصلاح ساختار بودجه» در
دستور کار بود. این طرح در این مرحله با برخی ابهامات و اشکالات در
شورای نگهبان مواجه شد. البته کلیت طرح مذکور و همچنین انجام هر
اقدامی در راستای اصلاح ساختار بودجه قابل تقدیر است.
همان طور که می‌دانید مقام معظم رهبری و بسیاری از کارشناسان از
سالها قبل بر اصلاح اشکالات نظام بودجه‌ریزی کشور تاکید
می‌کردند تا اینکه در سال 1397 با کاهش شدید درآمدهای نفتی به
عنوان مهم‌ترین منبع تامین درآمدی و بروز بیشتر آسیب‌های نظام
بودجه‌ریزی، رهبر معظم انقلاب اسلامی در آذرماه 1397 با توجه به
شرایط تحریمی و تنگناهای ایجاد شده، انجام اصلاحاتی در ساختار