6249
خسارات مالی آن هم در دست بررسی است.
مهدی پور اضافه کرد: آتش سوزی این کارخانه هنوز به طور کامل
مهار نشده ولی تحت کنترل است.
گفتنی است هفته گذشته نیز یک آتش سوزی در یک واحد تولید ایزوگام
در شهرک صنعتی اشتهارد رخ داد که دو مصدوم بر جای گذاشت. پیش از
آن هم یک کارخانه تولید مواد شوینده دچار آتش‌سوزی گسترده
شده بود.
باز هم پنالتی به داد لیورپول و کلوپ رسید
به گزارش ایسنا، هفته دوازدهم رقابت‌های لیگ برتر انگلیس با
برگزاری دو دیدار دیگر پیگیری شد که در یکی از بازیها فولام در خانه به
دیدار لیورپول رفت و ابتدا توانست دروازه این تیم را نیز باز کند. در
ادامه و در اواخر بازی پنالتی به کمک لیورپول رسید و محمد صلاح
توانست از روی نقطه پنالتی برای تیمش گلزنی کند.
فصل قبل نیز پنالتی‌های سادیو مانه و محمد صلاح صدای بعضی از
مربی‌ها از جمله پپ گواردیولا را درآورده بود.
در دیگر دیدار تاتنهام در حالی که با گل هری کین از کریستال پالاس
پیش بود، گل تساوی را دریافت کرد تا تمام تیم‌های مدعی در این هفته
امتیاز از دست داده باشند.
در ادامه این دیدارها آرسنال بحران زده با برنلی دیدار خواهد کرد.