8743
موضوع ورزش اسکیت را هم مانند اکثر رشته‌های ورزشی تحت
تاثیر قرار داده و بر معیشت و درامد مربیان و داوران هم اثر گذار بوده
است.
رئیس هیئت اسکیت فارس با بیان اینکه شیوع کرونا درآمدهای این
هیئت را به صفر رسانده است، گفت: متاسفانه از حمایت دولتی خبری
نیست و مجمع عمومی را هم به دلیل شرایط کرونایی و ممنوعیت‌های
موجود نتوانستیم برگزار کنیم.
تاثیر مواد لبنی بر کاهش خطر دیابت و فشار خون
به گزارش ایسنا، یک تیم تحقیقاتی بین‌المللی در بررسی‌های خود به
ارتباط میان مصرف میزان قابل توجهی از لبنیات و کاهش خطر ابتلا به
بیماری دیابت و فشار خون بالا پی بردند.
در این بررسی تحقیقاتی روی 150 هزار نفر از 21 کشور از جمله
کشورهای آفریقایی، آسیایی، اروپایی و آمریکای شمالی و
جنوبی انجام گرفت. همچنین سن شرکت کنندگان متفاوت بود و بین
35 تا 70 سال سن داشتند.
دراین بررسی از شرکت‌کنندگان درخواست شد تا به پرسشنامه‌ای در
مورد مواد غذایی مصرفی در مدت یک سال پاسخ دهند. همچنین از این
افراد درخواست شد تا به پرسش‌های مطرح در مورد میزان مصرف
لبنیات از قبیل شیر، ماست، پنیر و خوراکی‌های تولید شده با لبنیات