32112
مطلوب را پیگیری کند؟ گفت: آنچه در رادیو جوان اهمیت دارد،
توجه به ذائقه‌ها و احترام به نیازهای جوانان است که با هدف جذب
حداکثری تلاش کردیم مباحث مختلف را در حوزه‌های نوین نیز
بشنویم.
وی افزود: رادیو می‌تواند به‌واسطه این تعامل به کارکردهای
رسانه‌های دیگر نیز مجهز و با استفاده از رادیو نما وارد رسانه‌های
تصویری شود. در کنار آن ما از حضور در فضای مجازی نیز غافل
نبوده‌ایم.
مدیر رادیو جوان تصریح کرد: زبان رادیو جوان زبان عقلانیت است
و خواسته‌ها و سلایق مخاطبانش در همین فضا پاسخ داده می‌شود.
نگاه تبیینی به موسیقی
حبیبی نیز در پاسخ به این سوال که رادیو فرهنگ چه اقدامی‌ برای
پاسداشت فرهنگ کشور دارد؟ با بیان اینکه مخاطب رادیو فرهنگ
گروهی است که شاید از نیمه‌های شب تا صبح شنونده این رادیو باشد،
گفت: محور فلسفه در این شبکه پررنگ‌تر است و حتی برنامه «فکرانه» نیز
با رویکرد فلسفه برای کودکان در این فضا روی آنتن می‌رود.
وی افزود: با این‌حال برنامه‌های این شبکه برای مخاطب عام و در همین
حال نخبه تعریف‌ شده است و اگر مخاطبی به شکل پیوسته ما را دنبال کند
سبد محتوای فرهنگی‌اش خالی نخواهد ماند.