30684
این ویروس در ایران به شکل عجیبی نسبت به میانگین جهانی بالاتر
است!
در جهان تقریبا از هر 50 نفر مبتلا به کرونا یک نفر جان خود را از دست می
دهد و این درحالی است که در کشورمان از هر 18 مبتلا یک نفر قربانی
کرونا می شود و حالا سوال اینجاست چرا کرونا در ایران کشنده تر
است؟
دکتر فرید نجفی معاون تحقیقات و فناوری دانشگاه علوم پزشکی
کرمانشاه در گفت و گو با ایسنا در پاسخ به این سوال سه علت را متصور می
داند.
او می گوید: علت اول این است که شاید مکانیسم اثر ویروس در کشور ما
متفاوت از سایر کشورها باشد. یعنی بطور مثال ژنتیک ایرانی‌ها
بگونه‌ای باشد که درصد کشندگی کرونا را بالا ببرد. البته این احتما
چندان قوی نیست و شاید بتوان سهم کمی از علت کشندگی بالای
کرونا در کشور را به آن اختصاص داد.
نجفی معتقد است: علت دیگر در این زمینه بحث کیفیت ارائه خدمات به
بیماران بستری است که متاسفانه در کشور ما خیلی مطابق با استانداردها
نیست و علت آن هم خستگی کادر بهداشت و درمان بعد از 9 ماه اپیدمی این
بیماری است.
او در پاسخ به اینکه کادر بهداشت و درمان سایر کشورها هم این اپیدمی