25979
مستقیم دارد) اکران و عواید حاصل از فروش و هزینه‌های احتمالی را
کسر می‌کند، الباقی که سهم پخش و تهیه‌کننده است باشد در صورت
صلاحدید پرداخت می‌شود. همانطور که ذکر شد سینما هیچگونه
مشارکت و فعالیتی در زمینه تبلیغات فیلم بر خلاف تمام سینماهای دنیا
نکرده و درصد قابل توجهی از فروش هم سهم ایشان می‌شود و در بازه
زمانی دلخواه سهم صاحبان فیلم پرداخت می‌شود. با ایجاد سامانه سمفا
امید است این چرخه معیوب بهبود یافته و شاید اگر سمفا بتواند فقط در
همین زمینه موفق عمل کند خدمت بسیار بزرگی به جامعه سینمایی
کشور کرده که در درازمدت می تواند به چرخه تولید هم کمک کرده و
تهیه کنندگان و سرمایه گذاران با اطمینان خاطر بیشتری به سمت
تولیدات جدید بروند.
در این فرآیند چون دیگر سهم صاحبان فیلم برای مدت زمان طولانی
دست سینماداران نیست، آن‌ها تلاش بیشتری در جهت جذب مخاطب
و فروش فیلم‌ها در سینماهای خود می کنند و این مهم منجر به ایجاد
رقابت و افزایش کیفیت خدمات و در نهایت انتفاع مخاطب، صاحبان
فیلم‌ها و خود سینماها خواهد شد.
3) قطعا مثل هر پدیده نوظهوری سمفا هم در شروع، مشکلات و
کاستی‌هایی خواهد داشت که با مشارکت اهالی سینما این نقایص
برطرف خواهد شد و البته در این زمینه نباید نقش سازمان سینمایی در کم