6290
روزنامه هاآرتص نوشت که وزارت جنگ رژیم صهیونیستی
می‌خواهد تجهیزات خود را به کشورهای بیشتری از جمله
کشورهای آسیایی صادر کند.
سال میلادی گذشته عفو بین‌الملل اعلام کرد اسرائیل به صادرات سلاح
به کشورهایی که حقوق بشر را نقض می‌کنند، ادامه می‌دهد.
بازاستقرار نیروهای سعودی در ورودی‌های مرکز سقطری
به گزارش ایسنا، به نقل از القدس العربی، یک مسئول یمنی که نخواست
نامش فاش شود، گفت که نیروهای سعودی مجدداً در ورودی‌ها و
مراکز تامین امنیت شهر حدیبو مستقر شدند. استقرار آنها دو روز بعد از
عقب‌نشینی آنها از این مکان صورت گرفته است.
بازاستقرار نیروهای سعودی پس از آن صورت می‌گیرد که شورای
انتقالی جدایی طلب که مورد حمایت امارات است، روز جمعه از توقف
هرگونه تنش با نیروهای دولت مستعفی یمن (مورد حمایت عربستان)
خبر داد.
این شورا اعلام کرد که این اقدام در راستای درخواست سرشناسان این
استان و اهتمام به ماه رمضان صورت گرفته است.
بازتاب یک میلیونی شدن شاخص بورس در رسانه های خارجی
به گزارش ایسنا، شاخص بورس تهران در معاملات امروز از یک میلیون
واحد عبور کرد و این رکوردشکنی تاریخی در رسانه های خارجی