5867
استان‌های اصفهان و یزد در دستور کار این سه استان قرار گرفته و
جلساتی در این زمینه برگزار شده که دبیرخانه این طرح در استانداری
استان فارس مستقر و فعالیت خود را آغاز کرده است.
شرفی با بیان اینکه اهتمام هر سه استان بر احیای این طرح است اظهار کرد:
بنا بر تصمیمات اتخاذ شده مقرر شده این طرح به صورت تخصصی و در
قالب کارگروه احیای گردشگری ذیل شورای گفتگوی دولت و بخش
خصوصی هر سه استان تشکیل و مسایل آن را دنبال کند.
او اضافه کرد: در این کارگروه نخبگان، خبرگان و فعالان هر سه استان
در حوزه گردشگری حضور خواهند داشت و عملکرد و رویه این
کارگروه مشابه ستاد تسهیل و رفع موانع تولید خواهد بود و مصوبات
و راهکارهای برون رفت از مشکلات به منزله مصوبه شورای گفتگو
لازم الاجراست.
شرفی ادامه داد: ما در فارس باید زیرساخت‌های صنعت گردشگری
خود را تقویت و به روز کنیم و در این زمینه نیاز استان فارس و شهر شیراز
انجام پروژه‌های کلان در حوزه‌های مختلف گردشگری از جمله
سلامت است.
او با بیان اینکه ما در استان در مباحث زیرساختی و آموزشی صنوف
گردشگری در استان با کاستی‌هایی روبرو هستیم،عنوان کرد: ما در
حوزه گردشگری استان به دنبال ایجاد ساختار و سند راهبردی هستیم تا