14768
یک‌ساله اتفاقات خوبی برای صنعت رقم خورد و مهندسان،
متخصصان و کارگران ایرانی بر این اعتقاد قرار گرفتند تا صنایع
مونتاژ موروثی را راه‌اندازی کنند و اجازه ندهند تا صنعت کشور
دچار رکود و افت شود. با تلاش متخصصان و کارگران در جهت
خودکفایی صنایع بومی‌سازی صورت گرفت و در همان شرایط
سخت صنایع راه‌اندازی شدند.
وی خاطرنشان کرد: امروز در خصوص استفاده از ربات‌ها در صنعت
حرف‌های بسیاری برای گفتن داریم و خوشبختانه این صنعت جایگاه
خود را در کشور پیدا کرده است و در آینده نزدیک نیز شاهد افتتاح
پارک رباتیک کشور در قزوین خواهیم بود.
زمانی بابیان اینکه امروزه شاهد پیشرفت صنعت در رشته‌های
گوناگون هستیم، اشاره کرد: در حال حاضر در برخی از صنایع ازجمله
صنعت ساختمانی، تولید لوازم‌خانگی، مواد غذایی، طراحی و
ساخت سد و سیلو، راه‌سازی، حوزه پزشکی، دارو، صنعت نفت،
بهداشت، خدمات مهندسی خودکفا شده و رشد روزافزونی را
داشته‌ایم.
دستگیری 4 سارق حرفه‌ای با 25 فقره سرقت در مراغه
سرهنگ رمضان الهوردیان در تشریح این خبر اظهار کرد: در پی
تشدید اقدامات پیشگیرانه، اجرایی کردن راهکارهای قرارگاه