15310
نگه‌داشتن نام این عالم جلیل‌القدر در فضای جامعه افزود: همان‌گونه که
مردم همدان نسبت به شهید مدنی(ره) وفادار هستند ما نیز باید ببینیم او به
چه چیزی وفادار بوده و به چه ویژگی‌های متصف است.
نماینده ولی‌فقیه در استان همدان با تأکید بر اینکه برگزاری چنین
محافلی باید سبب شناخت بیشتر جامعه از چنین شخصیت برجسته‌ای
شود، گفت: در قرآن کریم آمده برخی افراد درگذشته‌ها بودند که
امروز تبدیل به افسانه شده و اسمی از آنها باقی نمانده است درحالیکه
افرادی مانند شهید مدنی(ره) در تاریخ ماندگار هستند.
وی بابیان اینکه ما نیز اگر می‌خواهیم مانند شهید مدنی(ره) در تاریخ
ماندگار شویم باید مانند او عمل کنیم، خاطرنشان کرد: این عالم
جلیل‌القدر در عرصه علمی با درک علمای بزرگ توانست به درجه اجتهاد
برسد اما به علت تواضعی که داشت به مردم می‌گفت به من آیت‌الله نگویید.
شعبانی موثقی با اشاره به اینکه امروزه ما تعابیری را به هر علت برای برخی
افراد به کار می‌بریم درحالیکه افرادی مانند آیت‌الله مدنی از به کار
بردن این تعابیر درباره خودشان اجتناب می‌کرد، مطرح کرد:
مجاهدت شهید مدنی از دیگر ویژگی‌های برجسته او است به‌گونه‌ای
که حتی در سن 68 سالگی دست از مجاهدت و تبلیغ اسلام برنداشت و
درنهایت نیز به شهادت رسید.
وی متخلق بودن به اخلاق را از دیگر ویژگی‌های شهید مدنی برشمرد و