24106
حمایت می‌کند.
او افزود: از زمان تعطیلی فعالیت‌های فرهنگی و هنری به دلیل شیوع
ویروس کرونا، پیگیری‌های مستمری از طرف وزیر فرهنگ و ارشاد
اسلامی، معاونت امور هنری و ادارات کل از بخش‌های مختلف دولت
برای حمایت از هنرمندان انجام شده است و امیدواریم این حمایت‌ها
در روزهای آینده محقق شود.
حسینی ادامه داد: به این منظور جلسات متعددی در معاونت هنری
برگزار شد و بر اساس آمارهای مدت مشابه فهرست‌هایی برای حمایت
تدوین شد که برای تحقق آن در حال پیگیری است و نهایت تلاش بر این
است که تا حد ممکن حمایت‌هایی از هنرمندان صورت گیرد هرچند
منابع و اعتبارات وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی در راستای حمایت
از فعالیت‌های هنری همیشه محدود بوده اما از دولت برای حمایت‌ها
پیگیری شده است.
معاون امور هنری وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی افزود: هرچند
فعالیت‌های فرهنگی و هنری از اسفندماه سال گذشته تعطیل است اما
هنرمندان در این دوره نیز مانند گذشته در همراهی با جامعه و مردم
فعالیت‌هایی را انجام دادند و به شکل‌های مختلف در فضای مجازی
فعالیت کردند که جای قدردانی دارد. تشکل‌ها و انجمن‌های هنری هم
با توجه به نقش خود مسایل جامعه هنری را پیگیری می‌کنند. ایسنا پیگیر