28340
پربازدیدترین اخبار سیاسی 20 خرداد ایسنا
یک حکم اعدام در رابطه با پرونده سردار سلیمانی/ صدور حکم عیسی
شریفی به زودی
به گزارش ایسنا، پاسخ های سخنگوی قوه قضاییهدر نشست خبری
امروزش به سوالات خبرنگاران در صدر اخبار پر مخاطب بود.
غلامحسین اسماعیلی در بخشی از این نشست گفت: سید محمود موسوی
مجد که به سرویس‌های موساد و سیا در حوزه‌های امنیتی و نیروهای
مسلح بویژه سپاه قدس و محل استقرار و ترددهای سردار شهید حاج
قاسم سلیمانی اطلاعاتی جمع‌آوری کرده و در اختیار بیگانه می
گذاشت به اعدام محکوم شد.
وی درخصوص پرونده عیسی شریفی نیز گفت: این پرونده در سازمان
قضایی نیروهای مسلح است و به دادگاه ارسال شده است. تاکنون 40
جلسه دادگاه در این خصوص برگزار شده است و بزودی جلسات پایانی
دادگاه در طی هفته‌های آتی برگزار می شود. در این پرونده به زودی
شاهد صدور حکم خواهیم بود. در این پرونده دو متهم بازداشت
هستند و فکر کنم حدود 9 نفر از متهمان هم با قرار تامین آزاد هستند.
خبرهای دیگر مرتبط با موضوع ترور سردار سلیمانی را می توانید در
لینک های زیر دنبال کنید.
مراحل قضایی پرونده جاسوس سیا قبل از شهادت سردار سلیمانی