23357
مجلس شورای اسلامی در شهرستان‌های زنجان و طارم، شاهد خلق
حماسه‌ دیگری از دفتر زرین انقلاب خواهیم بود.
مردم شهرستان بهمئی تا سال آینده از آب سد کوثر بهره‌ مند شوند
حجت الاسلام سیدمحمد موحد در نشست رفع موانع طرح آبرسانی
از سد کوثر به شهر لیکک و روستاهای شهرستان بهمئی افزود: این طرح
در مسیری به طول 55 کیلومتر و با اختلاف ارتفاع حدود 400 متر و پیش
بینی توسعه جمعیت تا افق 1420 طراحی شده است.
وی اظهارکرد: قرار است 55 کیلومتر عملیات لوله گذاری این طرح
امسال انجام و سال بعد نیز ایستگاه پمپاژ و مخازن آن تکمیل شود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری کهگیلویه و
بویراحمد، نماینده مردم شهرستان‌های کهگیلویه، بهمئی، چرام و
لنده در مجلس شورای اسلامی با اشاره به اینکه هزینه تکمیل این طرح
حدود 250 میلیارد تومان است و حدود 10کیلومتر از مسیر معارضات
اجتماعی دارد، بیان کرد: در سفر اخیر جغتایی رئیس امور پایش و آمار و
اطلاعات سازمان برنامه و بودجه کشور به استان، 60 میلیارد تومان
اعتبار به این طرح اختصاص یافت.
مردم شیوه‌نامه‌های بهداشتی را از داخل منزل جدی بگیرند
علی مقدم در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد:پیش‌بینی می‌شود در
صورتی که پروتکل‌های بهداشتی از سوی مردم نادیده گرفته شود،