32294
خانه‌دار شدن آنان را تسهیل کند.
محرومیت کارگران از رفاه نسبی
وی در ادامه به محرومیت کارگران از رفاه نسبی اشاره کرد و افزود:
متاسفانه کارگران با این میزان حقوق و مزایا حتی از رفاه نسبی فاصله
دارند و به دلیل ضعف در بنیه اقتصادی توان رفتن به یک مسافرت یا صرف
غذا در یک رستوران معمولی را ندارند و از بسیاری از تفریحات
محرومند.
هویدا گفت: بنا بر اعلام بانک مرکزی و مراجع رسمی کشور درآمد
کمتر از 6 میلیون و 500 هزار تومان زیر خط فقر است و در میان کارگران
معدود افرادی این میزان درآمد را دارند، بنابراین کارگرانی که
کمتر از 50 درصد این میزان حقوق را دریافت می‌کند از حداقل
امکانات برخوردارند.
یک کارگر استخدام رسمی شاغل در یک شرکت تولیدی با 26 سال سابقه
کار نیز که دو فرزند دارد و تنها دو سال است با دریافت تسهیلات مسکن
مالک یک منزل مسکونی شده است، نیز گفت: بر اساس حکم کارگزینی،
بنده ماهیانه حدود چهار میلیون و 700 هزار تومان دریافت می‌کنم
که یک میلیون و 500 هزار تومان آن را بابت قسط خانه پرداخت می کنم و
بدون احتساب اضافه کار ماهانه سه میلیون تومان برایم باقی می ماند که
بدلیل دانشجو بودن یکی از فرزندانم جوابگوی نیازهای روزمره