32136
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، کریستیانو رونالدو توانست در
بازی برابر سوئد دو گل به ثمر برساند تا شمار گلهای خود را به 101 گل ملی
برساند و اکنون 8 گل تا رسیدن به علی دایی فاصله دارد.
رایان گیگز که در منچستریونایتد هم تیمی کریستیانو رونالدو
بهترین بازیکن جهان بود گفت: من خودم تا نزدیکی 40 سالگی بازی
کردم و فکر می کنم رونالدو هم بتواند تا 40 سالگی بازی کند و همه
رکوردها را خواهد شکست. او رکورد بیشترین گل ملی را هم به نام خود
خواهد کرد. از زمانی که او توانست در یک فصل 40 گل برای
منچستریونایتد به ثمر رساند توانسته هر فصل کارهای بزرگ انجام
دهد. رونالدو یک بازیکن حرفه ای به تمام معنا است که خواب و خوراک و
همه چیز زندگی خود را با اولویت فوتبال تنظیم می کند و به این
افتخارات رسیده است. من مطمئن هستم او تا چند سال دیگر هم گلزنی
خواهد کرد. رسیدن به رکورد 700 گل بی نظیر است و او حالا یک الگو
بزرگ برای همه بازیکنان است.
گیگز: فرگوسن غیر از 4 نفر از همه انتقاد می‌کرد
به گزارش ایسنا به نقل از سایت دالماپورتال، رایان گیگز هافبک ولزی
سابق منچستریونایتد در تشریح برخورد سر آلکس فرگوسن با
هم‌تیمی‌های خود گفت: فرگوسن یک روانشناس ماهر بود و
می‌دانست باید با هر بازیکن چطور برخورد کند. او البته هیچ‌گاه از