5198
وجه یا دستور به اخذ وجه وجود ندارد و طبق همین ماده 13 قانون ارتقای
سلامت اداری، شهردار وظیفه پیگیری دارد.
اعطا تاکید کرد: با عنایت تمام موارد بالا، به شهرداری تهران تذکر
می‌دهم که اولاً در راستای بندهای 8 و13و14 ماده 80 قانون
شوراهای اسلامی کشور و انتخاب شهرداران، شورای شهر را از
سرنوشت چنین وامی مطلع سازد و در راستای مواد 90، و 92 قانون
مدیریت خدمات کشوری با مسئولینی که خلاف بند 13 ماده 80
قانون شوراهای اسلامی کشور عمل نمودند، برخورد نماید
وتوجیح روشنی جهت این اقدام غیر قانونی و خلاف ضوابط و
مقررات در پاسخ به تذکر اینجانب ارائه دهند.
اعطا همچنین در پایان جلسه و در جمع خبرنگاران در تشریح تذکر
پیش از دستور خود گفت: سازمان سرمایه گذاری و مشارکت ها به
واسطه طبیعت کاری خود نیاز به نظارت جدی تر دارد. در بررسی هایی
که در مورد عملکرد این سازمان انجام دادیم به مواردی برخورد
کردیم که نیازمند بررسی بیشتر داشت از جمله موردی که در صحن
امروز تذکر دادم.
وی افزود: موضوع این بود که تفاهم نامه ای بین سازمان سرمایه
گذاری و یک شرکت خصوصی به امضا می رسد که براساس آن بنا بود
تامین سرمایه برای سه پروژه انجام شود و مهلتی هم مشخص می شود در