24503
بازی‌های نشده است و در این 7 بازی، بیشتر هافبک‌ها بودند که جور
گلزنی تیم‌شان را به دوش کشیدند.
مشکل خط حمله پرسپولیس، مساله‌ای است که حتی کارشناسان
فوتبال و پیشکسوتان پرسپولیس روی آن تاکید ویژه‌ای داشته‌اند و
ادامه یافتن این مشکل در داربی می‌تواند یکی از دردسرهای سرخ‌ها
در داربی باشد.
*عملکرد بهتر مهاجمان استقلال نسبت به سرخ‌ها
در طرف مقابل استقلال وضعیت بهتری نسبت به پرسپولیس داشته است
اما این تیم نیز به خاطر مصدومیت‌ها و مشکلاتی که بوده، مهاجمانش
نتواستند عملکرد درخشانی در 9 بازی تیم‌شان بر جای بگذارند.
تا اینجای کار مهدی با قایدی با 2 گل، ارسلان مطهری با 2 گل و سبحان
خاقانی با یک گل مهاجمانی بودند که موفق شدند برای استقلال گلزنی
کنند و در این مدت بیشتر مدافعان آبی‌ها همچون وریا غفوری، هرویه
میلیچ و محمد دانشگر گلزنان تیم فوتبال استقلال بودند که تاثیر قابل
توجهی در روند بازی‌ها داشته‌اند.
با این وجود و با توجه عملکرد مهاجمان استقلال و پرسپولیس باید دید
چه نتیجه‌ای در داربی رقم می‌خورد. آیا موتور گلزنی مهاجمان
پرسپولیس در داربی روشن می‌شود یا قرار است با بازگشت شیخ دیاباته
و هماهنگ‌تر شدن خط حمله استقلال، اتفاقات دیگری در داربی 94