5865
دانش‌بنیان و استارتاپ‌ها، به ارزش افزوده و اشتغال بدل می‌کنند.
رییس مرکز توسعه فناوری‌های راهبردی حوزه زمین شناسی را یکی
از مزیت‌های سرزمینی کشور نام برد و ادامه داد: از این ‌رو لازم است
ظرفیتی فراهم شود تا نوآوری به این حوزه پیوند بخورد. بنابراین
برای راه‌اندازی مرکز نوآوری در حوزه زمین شناسی از سال گذشته
اقدام شد و با توجه به تراکم شرکت‌های دانش بنیان در تهران، تصمیم بر
این شد که نخستین مرکز نوآوری در این حوزه در پایتخت شکل گیرد،
البته شعب دیگر مراکز نوآوری در حوزه زمین‌شناسی نیز به زودی و در
شهرهای دیگر راه‌اندازی خواهد شد.
وی ایجاد پلی میان دانش و بازار کار را مهمترین هدف محوری این
مرکز نوآوری دانست و با تاکید بر اینکه باید از فرصت‌های پنهان
اشتغال، ارزش افزوده و بخش خصوصی حمایت شود، خاطر نشان
کرد: حوزه اکتشاف، استخراج و فرآوری مواد معدنی مملو از
فرصت‌های نوآورانه‌ای است و مرکز نوآوری زمین شناسی زمینه را
برای تبدیل ایده‌های نوآورانه به کسب و کار و ظهور اقتصاد
نوآورانه در حوزه فناوری‌های زمین‌شناسی فراهم خواهد کرد.
در این مراسم همچنین علیرضا شهیدی، رئیس سازمان زمین شناسی و
اکتشافات معدنی کشور ایجاد مرکز نوآوری را فرصتی برای تکمیل
زنجیره ارزش در این حوزه دانست و افزود: با توجه به ظرفیت‌های نهفته