9610
لباس‌هایی عجیب و غریب و در دست داشتن پرچم‌های کنفدراسیون به
تروریست‌های داخلی تبدیل شده و صدها مرد و زن به دفاتر
قانونگذاران یورش بردند. برخی هم به سنا رفته و ادعاهای بی ربط
ترامپ را درباره تقلب انتخابات 2020 تکرار کردند.
اما ترامپ اصلا به روی خودش نیاورد که چه اتفاقی در کنگره افتاده
چون به نوشته مجله نیویورک، علت این بی اعتنایی این بود که حامیان
ترامپ از طبقه سطح پایین بودند. یکی از منابع کاخ سفید به این مجله
گفت: او مسائل مربوط به افراد طبقه سطح پایین را دوست ندارد!
سایر گزارش‌ها نشان می‌دهد که ترامپ بجای آنکه بر چگونگی پایان
دادن به این بی نظمی تمرکز کند، از وضع و ظاهر حامیانش در زمان
یورش به کنگره ناراضی بوده است.
واشنگتن پست از قول منابعی نوشت، ترامپ بیشتر از آنکه بابت اوضاع
رخ داده در کنگره ناراحت باشد، از سطح پایین بودن افرادی که به
کنگره یورش بردند، ناراحت بود. یکی از مشاوران نزدیک به رئیس
جمهوری هم به این روزنامه گفت: ترامپ از این حملات مبهوت شده
بود.
ترامپ همچنین خشمگین است که مایک پنس، معاونش از مداخله در
جلسه تاییدیه آرای الکترال امتناع کرده است. این درحالیست که
پنس در تمام این مدت نقش نمادین داشته و نمی‌تواند در چنین مواردی