28628
پرسنل با سهولت بیشتری انجام می‌شود.
پروژه سنگان به محض بهره‌برداری وارد بازار سرمایه می‌شود
به گزارش ایسنا پرویز فتاح امروز در نشست خبری با خبرنگاران در بنیاد
مستضعفان خراسان رضوی در رابطه با سفر امروز خود به مشهد اظهار
کرد: 22 درصد شرکت کشاورزی و دام پروری بینالود در خراسان
رضوی نیز وارد بازار بورس شده و برنامه ما این است که باقی این شرکت
نیز وارد بورس شود. یک شرکت دیگر در همین حوزه نیز قرار است وارد
بازار سرمایه شود.
وی با اشاره به سفر امروز خود به خراسان رضوی خاطرنشان کرد: در این
سفر دیداری با تولیت آستان قدس رضوی داشتم. بنیاد مستضعفان با
آستان قدس بسیار آشناست و تعامل ما با این نهاد بسیار خوب است. بنیاد
تقریبا هر 2 تا سه هفته یک مرتبه با آستان جلسه دارد. هماهنگی های لازم نیز با
استاندار خراسان رضوی در این سفر امروز صورت گرفت. بنای ما این
است که در بنیاد به نفع مردم و ساختار اداری کشور تعامل و تصمیم گیری
شود و این توصیه اکید ما به بخش املاک مان در استان هاست.
فتاح افزود: در سفر امروز پیشنهادات مختلفی به مسئولان استان ارائه
کردم که اگر این پیشنهادات مورد قبول واقع شود، آماده خدمت به
مردم هستیم. یکی از این پیشنهادات احداث مسکن برای محرومان در
حاشیه مشهد است که قرار شد موضوع بررسی شود تا مشخص گردد سهم