13677
کوروش بختیاری‌زاده، مربی سابق فولاد خوزستان و مربی فعلی
شهرداری ماهشهر، عصر روز گذشته (شنبه) پساز پایان جلسه تمرینی
این تیممقابل مهمانسرای ماهشهردر انتظار بازیکنان تیم بود که با
بی‌توجهیراننده یکپژو کهبا شدت بسیار بالا با او برخورد کرد، دچار
مصدومیت شدید شد.
به گزارش ایسنا، بختیاری‌زاده خیلی سریع توسط عوامل تیم و مردم به
بیمارستان منتقلشد و پس از اقدامات اولیه، بهبیمارستان آریا اهواز
انتقال داده شد.
بختیاری زاده ساعات اولیه امروز نیز توسط کادر پزشکی،سه بار
مورد عمل جراحیسر، کتف چپ و دنده‌ چپ قرار گرفت. در حال حاضر
حال عمومیاو خوب و در بخش جراحی بیمارستان آریا بستری است.
خبرگزاری ایسنا، برای کوروش بختیاری‌زاده، پیشکسوت
ارزنده فوتبال خوزستان آرزوی سلامتی دارد.
خطر انتقال کرونا از افرادی که ماسک نمی زنند
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا رییسی بر لزوم رعایت بهداشت فردی و
اجتماعی تاکید کرد و گفت: ویروس کرونا هنوز واکسن ندارد.
همچنین این ویروس درمان دارویی مشخصی ندارد.
وی با تاکید بر لزوم استفاده همگانی از ماسک، ادامه داد: برای کنترل
ویروس کرونا یک راه حل بسیار ساده، موثر و عملی وجود دارد و آن هم