24523
زیست، مرزبانی، سپاه، بسیج، مرزبانی، آتش نشانی تبریز، هلال
احمر و اداره کل راهداری شهرستان، اعضای ستاد مدیریت بحران
شهرستان خداآفرین به ریاست فرماندار شهرستان خبر داد.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری آذربایجان شرقی با اشاره به
وضعیت جوی در محل حادثه، اظهار کرد: آسمان منطقه ابری بوده و
بنابه پیش بینی‌های هواشناسی احتمال بارش باران وجود دارد،
همچنین با وزش باد نیز مواجه هستیم. امیدواریم بارش باران نیز به
شعله‌ور نشدن مجدد آتش کمک کند.
وی در خاتمه صعب‌العبور بودن منطقه، گرمایهوا و وزش باد را از دلایل
مهار نشدن کامل آتش عنوان کرد و گفت: نیروهای عملیاتی پس از
مهار و اطفا نیز در محل حضور داشته و در آماده باش کامل به سر می‌برند.
مهار کرونا در پاییز سخت‌تر است/ مردم سفر نکنند
برگزارش روابط عمومی و امور بین الملل دانشگاه علوم پزشکی بابل،
سید فرزاد جلالی از مراجعه 26 هزار و 150 بیمار مشکوک به کرونا از
ابتدای اسفند تاکنون به مراکز درمانی و کلینیک های بابل خبر داد و
خاطرنشان کرد: 3187 بیمار کرونایی هم از بیمارستان های بابل
ترخیص شده اند.
وی با اشاره به اینکه بیش از نیمی از استان های کشور در وضعیت قرمز و
نارنجی قرار دارند، اظهار کرد: استان مازندران از این قضیهمستثنی