5031
بهترین اقدامات و پیشرفت ها را داشتیم البته نقص هایی نیز داشته ایم و
باید خیلی زودتر به توصیه های بزرگان خود عمل می کردیم و به سمت
خودکفایی می رفتیم.
ناصری تاکید کرد: ملت ما، ملت غیوری است و مبارزان بزرگ و
رهبران و ارزشمندی داریم و اینها سرمایه های بزرگ ما در کشور است و
جوانان نیز بدانند که ارزشمند هستند و می توانند اوج بگیرند و
پیشرفت کنند و گرفتاریهای جزئی نباید مانع تولید علم ما شود.
وی اظهار کرد: این حرکت سخیفی است که بنشینیم و دست روی دست
بگذاریم تا ببینیم در آمریکا چه کسی رئیس جمهور می شود.
به گزارش ایسنا و بنا بر اعلام دفتر تماینده ولی فقیه در استان یزد، آیت الله
ناصری در پایان نیز ابراز کرد: کشور ما و انقلاب ما ندای لا اله الا الله را بر سر
همه قله ها به اهتزاز درآورد و همه ادیان به فکر تجدیدنظر و همه جوانان
دنیا به فکر حرکت افتادند و با چنین پیشینه ای نباید بنشینیم و دست روی
دست بگذاریم تا ببینیم ابرقدرتهای رو به افول چه می کنند.
انتخابات با اولویت رعایت پروتکل های بهداشتی در حال برگزاری است

به گزارش ایسنا، سید اسماعیل موسوی در ستاد انتخابات کشور
تصریح کرد: درحوزه های انتخابیه استان اصفهان، سمیرم و لنجان، در
استان البرز کرج، اشتهارد و فردیس؛ در استان ایلام، دهلران، دره شهر،