6717
بنیادین و نیاز مبرم کشور به تولید زیر ساخت‌ها می‌تواند نگران کننده
باشد.
دکتر نیلی یکی از امکان‌های شغلی دانشجویان علوم پایه آموزش و
پرورش دانست و گفت: اکنون که تنها مسیر ورود به آموزش و پرورش
دانشگاه فرهنگیان است ضمن تشکر از این دانشگاه که از ظرفیت سایر
دانشگاه‌ها برای تامین نیاز خود به خوبی استفاده کرد امید است که
تمهیداتبیشتری مانند بورسیه نمودن سایر دانشجویان در رشته‌های
مورد نیاز امکان ورود نخبگان دانشگاهی در علوم پایه و آموزش
وپرورش بیش از گذشته فراهم شود که هم به نفع آموزش و پرورش و هم
توسعه علوم پایه خواهد بود که از دیگر عوامل افزایش بودجه پژوهش
در زمینه علوم پایه و بنیادی است که نیاز است به توجهات بیشتر از سوی
دانشگاه‌های مسئول دارد.
رئیس دانشگاه تهران خاطر نشان کرد: دانشگاه‌ها در این مدت
کوتاهبه خوبی نشان دادند که از توانمندی‌های بسیار بارزو غنی
برخوردارند و دانش آموختگان آنها در حوزه‌های مختلف از جمله در
قالب شرکت‌های دانش بنیان خدمات بیسار مفیدی در مقابله با ویروس
کرونا ارائه نمودند. که شاید یکی از بارزترین عملکرد دانشگاه‌ها
ارائه دروس به روش مجازی بود.
به گفته وی، دانشگاه تهران دقیقا از روز دوم بعد از تعطیلی آموزش