26344
هزینه های زیاد کرونا به کمبود بودجه دولت دامن زده است
سید علیرضا مروجی در گفت وگوی مجازی با دانشجویان به مناسبت
روز دانشجو، اظهار کرد: ارتباط مستقیم دانشجویان و مسئولان لازم
است اما بعضی مواقع به علت حجم کار، این امکان میسر نیست و
دانشجویان باید مسائل خود را از معاونتفرهنگی، دانشجویی به عنوان
نماینده رئیس دانشگاه در این حوزه پیگیری کنند.
وی با اشاره به نتیجه اجرای طرح راد تصریح کرد: دانشگاه علوم پزشکی
کاشان در رتبه بندی دانشگاه هابراساسشاخص‌های وزارت
بهداشت در حوزهآموزش، موفق به کسب رتبه اول بین دانشگاه های
همتراز شد.
به گزارش ایسنا، مروجی تاکید کرد:این موفقیت، افتخاری برای
دانشگاه علوم پزشکی کاشان است، ولی باید در آنچه که سرآمد
هستیمارتقا یابیم و سرلوحه و الگوی توسعه در فعالیت های دیگر نیز
باشیم.
وی گفت: توسعه و گسترشخوابگاه دانشجویی یکی از دغدغه های
مسئولان دانشگاه است و آغاز عملیات ساخت خوابگاه دکتر کیهان
یکی از اقدامات دانشگاه در این راستا بوده و فرهنگ سازی فعالیت
نیکوکاران سلامت برای توسعه فضاهای آموزشی و دانشجویی یکی
از اهداف دانشگاه است.