32618
واگذاری به بخش خصوصی است، وجود دارد.
در مقایسه با قبل از شیوع کرونا شهریه‌ها تفاوتی نخواهد کرد
وی تصریح کرد: بسیاری از دانشجویان محصل در بخش خصوصی
کار می‌کردند تا هزینه‌های تحصیلی را به دست آورند. در حال حاضر به
دلیل شرایط کرونا امکان چنین فعالیت‌هایی کاهش یافته
است.دانشگاه‌های غیرانتفاعی با توجه به این موضوع و همچنین
تورم 44 درصدی، حق دارند تنها بین 10 تا 23 درصد به شهریه‌هااضافه
کنند. اتحادیه اعلام کردهبا توجهبه موقعیت دانشگاه، هیات امنا
می‌تواند ‌شهریه را افزایش دهد اما توصیه‌ ما این است که این شهریه
افزایش پیدا نکند. به صورت کلی در مقایسه با قبل از شیوع کرونا
شهریه‌ها تفاوتی نخواهد کرد.
رئیس اتحادیه دانشگاه‌های غیرانتفاعی کشور عنوان کرد: در تمام
دنیا به این نتیجه رسیده‌اند که کووید 19 بخشی از زندگی مردم دنیا
حداقل تا یکی دو سال آینده خواهد بود. بر اساس بیان صریح
رییس‌جمهور کرونا جزئی از زندگی مردم خواهد بود و بنا بر شرایط
موجود جامعه وزارت علوم اجازه داده است که آموزش‌ها به صورت
تلفیقی یا راه دور باشد یا در شرایط سفید بودن وضعیت در برخی مناطق
آموزش‌ها حضوری باشد. بر این اساس آموزش‌ها در منطقه‌ای که
وضعیتزرد دارد، تلفیقی و در منطقه‌ای که وضعیت آن قرمز استاز راه دور