8190
حداقل دو عضو معلول، یادآور شد: تفاهم‌نامه‌ای بین بنیاد مسکن
انقلاب اسلامی، بنیاد مستضعفان و سازمان بهزیستی برای کمک به تامین
مسکن مناسب برای خانواده‌هایی که دارای حداقل دو عضو معلول
بوده، منعقد شده است.
بهره‌برداری از 29 پروژه تامین اجتماعی در 11 استان با اعتبار 43
میلیاردی
به گزارش ایسنا، برای بهره‌برداری از این 29 پروژه درمانی حدود 43
میلیارد تومان هزینه شده است.
در استان اردبیل، ارتقای هتلینگ بخش بستری مردان بیمارستان
پارس آباد، ایجاد پارکینگ و محوطه سازی و تعمیرات اساسی و
بازسازی 2 بلوک (شامل 4 واحد) منازل سازمانی در بیمارستان سبلان
اردبیل افتتاح می شود.
بخش آنژیوگرافی بیمارستان دکتر شریعتی اصفهان، مرکز
تصویربرداری و پدبالگرد در بیمارستان حضرت فاطمه الزهرا(س)
نجف آباد و بهسازی و استانداردسازی واحدهای آزمایشگاه و
واحدهای درمانگاهی پلی کلینیک شهید کمال پور اصفهان از
پروژه‌های سازمان تامین اجتماعی در استان اصفهان است که در ایام
هفته تامین اجتماعی به بهره برداری می رسد.
در استان تهران، سه پروژه درمانی در ایام هفته تامین اجتماعی بهره