4302
در این دیدار صمیمانه، سردار رحیمی فرمانده انتظامی تهران بزرگ،
توسعه فرهنگ و منش پهلوانی میان آحاد شهروندان جامعه را عاملی
برای کاهش مخاطرات اجتماعی توصیف کرد و گفت: هرچه قدر در
حوزه ورزش همگانی و بسط فرهنگ پهلوانی تلاش شود، قطعا شاهد
دستاوردهای خوبی در زندگی شهروندان خواهیم بود.
بر اساس گزارش روابط عمومی سازمان ورزش شهرداری تهران، امیر
محسنی، مدیرعامل سازمان ورزش شهرداری تهران نیز در این دیدار
نقش پلیس در تامین امنیت و آرامش برگزاری رقابت های ورزش
همگانی و قهرمانی را غیرقابل انکار توصیف و بر ضرورت افزایش
همکاری های طرفین در توسعه ورزش شهروندی تاکید کرد.
افزایش پایداری و رفع کانون‌های خطر با اجرای طرح تعمیرات
فیدرهای بحرانی در درمیان
هادی منصوریان، امروز چهارشنبه 19 شهریور در بازدید از مراحل
اجرایی این طرح با اشاره به اجرای طرح تعمیرات جهادی فیدرهای
بحرانی در شهرستان درمیان اظهار داشت: درطرح تعمیرات جهادی
فیدرهای بحرانی شهرستان درمیان شبکه های فشار متوسط محدوده
روستای منصور آباد تا ورودی شهر قهستان سرویس شد. به گزارش
ایسنا، وی افزود: در این طرح اکیپ‌هایی از شهرستان‌های بیرجند،
قاین، خوسف، زیرکوه، سربیشه و نهبندان و چهار اکیپ عملیاتی از