13158
که افراد جاهل و اجیر شده آنها را شعله ور کرده‌اند، همراه و هماهنگ
شوند.
معاون رئیس دفتر سیاسی جنبش حماس همچنین اظهار کرد، فتنه میان
شیعه و سنی در لبنان به ضرر مسیحیان و دروز و تمامی طیف‌های جامعه
لبنان است و مطمئن هستیم که علما و رهبران آگاه لبنان، اجازه این
فتنه‌های فرقه‌ای که به نفع رژیم صهیونیستی و آمریکا و هیمنه آن در
منطقه است را نمی‌دهند.
از سوی دیگر، حسان دیاب، نخست وزیر لبنان در واکنش به
رخدادهای اخیر در این کشور، بر اهمیت حفظ صلح داخلی تاکید کرد و
گفت: هرگونه ضربه‌ای که به ثبات لبنان وارد شود تمامی لبنانی‌ها بهای
آن را خواهند پرداخت نه یک گروه یا منطقه‌ای خاص.
‌دیاب در ادامه افزود، حمایت از صلح داخلی، مسؤولیتی برعهده
تمامی گروه‌های سیاسی است نه فقط مسؤولیت دولت و بنابراین هر
شخصی در هر جایگاه و منزلتی که باشد، نمی‌تواند از این مسؤولیت
شانه خالی کند.
نخست وزیر لبنان تصریح کرد، هر آنچه روز شنبه رخ داد، به منزله زنگ
هشداری است چراکه تداوم اینگونه عملکردها و مواضع سیاسی
منجر به ریختن سقف بر سر تمامی لبنانی‌ها خواهد شد.
دیاب همچنین گفت: شرایطی که لبنان با آن مواجه است، نیاز به این دارد