12206
کالاهای کشف شده به پرداخت 149 میلیون ریال جزای نقدی در حق
دولت محکوم شد.
جریمه نقدی اقدام به خروج ارز دو تا چهار برابر بهای ریالی آن است
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جریان جلسه
علنی امروز مجلس، ماده 24 لایحه اصلاح قانون مبارزه با قاچاق کالا و
ارز را بررسی کرده و آن را به تصویب رساندند.
بر اساس این ماده، بند ت ماده 18 قانون به شرح زیر اصلاح می‌شود:
«جریمه نقدی ارز ورودی یک تا دو برابر بهای ریالی آن و جریمه نقدی
ارز خروجی یا اقدام به خروج ارز دو تا چهار برابر بهای ریالی آن و در سایر
موارد ضبط ارز انجام نشده و تنها معادل بهای ریالی ارز به عنوان جریمه
نقدی اخذ می گردد.»