16000
جدیدی نکند.
وی با بیان اینکه متاسفانه این مصوبه برخلاف روح فصل هفتم قانون
اساسی در جهت تقویت شوراها است، افزود: این تصمیم همچنین با
سیاست های کلی نظام مبنی بر تمرکززدایی از دولت و واگذاری امور به
سایر نهادهای نیز در تضاد است و اگر قرار باشد عوارض توسط وزارت
کشور تعیین شود، عملا شورا به ماشین امضای دولت تبدیل می شود و
همین اختیارات نصفه و نیم بندی که در حال حاضرشوراها دارند نیز
اثرگذاری خود را ازدست می دهد.
رئیس شورای شهر تهران با تاکید بر اینکه در شرایط فعلی نیز هرگونه
مصوبه شورا در مورد عوارض توسط هیات تطبیق در فرمانداری ها
بررسی می شود، گفت: همین حالا نیز اختیار شوراها برای تعیین
عوارض منوط به تایید دولت است و گرفتن همین اختیار نیم بند، دادن
علامت منفی به مردم جهت مشارکت در انتخابات شوراها و تشریفاتی
نشان دادنمردم نهادترین رکن قانونی کشور است.
هاشمی در پاسخ به این سوال که این تصمیم علاوه بر کاهش اختیارات
شوراها، چه پیامدی برای مردم دارد؟ افزود: عملا تصمیم گیری در
حوزه عوارض شهری از دایره تاثیرگذاری شورا و نمایندگان مردم
خارج می شود و توسط دولت و وزارت کشور صورت می گیرد، در
موضوع قیمت بنزین وحوادث پس از آن شاهد پیامدهای تصمیمات