8294
سرمایه گذاری صباتامین روز چهارشنبه 20 فروردین ماه 1399 در
فرابورس ایران عرضه می‌شود.
وی با بیان اینکه بازدهی پرتفوی این شرکت در سال مالی جاری بیش از
270 درصد بوده است، ادامه داد: شرکت سرمایه گذاری صبا تامین در 9
ماهه اول سال مالی جاری حدود 2710 میلیارد تومان سود خالص
کسب کرده است.
وی افزود: سرمایه شرکت سرمایه گذاری صبا تامین 15 هزار میلیارد
ریال است و به لحاظ سرمایه ثبتی و ارزش این شرکت در گروه
سرمایه‌گذاری‌ها در رده نخست قرار دارد.
به گزارش روابط عمومی شستا، شرکت سرمایه گذاری صبا تامین یکی
ازشرکت‌های زیر مجموعه شرکت سرمایه گذاری تامین اجتماعی
است که در زمینه سرمایه گذاری و مدیریت سبد سهام فعالیت می کند این
شرکت حدود 50 درصد از سهام شرکت صدر تامین را در اختیار دارد و
سهام‌دار بلوکی در برخی نمادهای بانکی و بیمه‌ای است.
شرکت سرمایه گذاری صبا تامین به عنوان یک شرکت سرمایه گذاری
مدیریت پرتفویی از سهام شرکت‌های بورسی و غیر بورسی و متنوع را
داراست.
72 درصد از پرتفوی شرکت سرمایه‌گذاری صبا بورسی است و به لحاظ
تنوع صنعت در شرکت‌های بورسی، 32 درصد ارزش روز پرتفوی