32528
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که یک هزار و 269 نفر از
آنها بستری شدند.
وی ادامه داد: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 331 هزار و 189
نفر رسید.
وی افزود: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 184 بیمار کووید19
جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به 18
هزار و 800 نفر رسید.
لاری گفت: خوشبختانه تا کنون 288 هزار و 620 نفر از بیماران، بهبود
یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
وی افزود: 3983 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید
این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
به گفته وی، تا کنون دو میلیون و 736 هزار و 514 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
وی درباره استانهای در وضعیت قرمز گفت: ستانهای مازندران،
تهران، قم، گلستان، خراسان شمالی، اردبیل، اصفهان، البرز، خراسان
رضوی، کرمان، سمنان، آذربایجان شرقی، مرکزی، یزد و گیلان در
وضعیت قرمز قرار دارند.
لاری درباره وضعیت استانهای در وضعیت هشدار نیز گفت: همچنین
استانهای فارس، ایلام، لرستان، هرمزگان، زنجان، قزوین،