4772
دکتر کشمیری افزود: تخت ویژه و دستگاه تنفس در استان بوشهر از
متوسط کشور پایین‌تر است و دلیل آن هم تأخیر دهه‌های گذشته استان
در بیمارستان سازی است، ولی حقیقتاً طی سه سال گذشته تغییرات
خوبی رخ‌ داده و طی این مدت از 100 به 142 تخت ویژه رسیدیم،
تخت‌هایی که هر کدام با امکانات جانبی و نیروی انسانی‌اش به‌طور
میانگین 20میلیارد تومان هزینه دارد.
تناقض ها به دلیل ناشناخته بودن ابعاد بیماری است
ویبیان کرد: البته بسیاری از موارد ناقل و بی علامت هستند، هرچند این
افراد آنتی‌بادی خونشان به میزانی رسیده که در مقابل کرونا ایمن
خواهند شد و مجدداً مبتلا نمی‌شوند، اما با رعایت فاصله‌گذاری و زدن
ماسک، باید مانع انتقال بیماری به دیگران خصوصاً سالمندان و
بیماران خاص شوند که شرایط حساس‌تری دارند.
دکتر کشمیری اضافه کرد: اکنون در مرحله کنترل و مدیریت بیماری
هستیم و تناقض‌ها درباره این بیماری ناشی از ناشناخته بودن ابعاد آن
است، طوری که سازمان بهداشت جهانی نیز بعد سه ماه از نظر اولیه‌اش
برمی‌گردد و می‌گوید ماسک باید اجباری شود، در این شرایط مهم این
است که هر جا متوجه خطا شدیم سریع برگردیم و به آنچه علم می‌گوید
توجه کرده و احترام بگذاریم.
دبیر ستاد مبارزه با کرونا در استان بوشهر خاطرنشان کرد: واقعیت این