7221
بین‌المللی کیفری ببریم. دیوان کیفری بین‌المللی فقط نسبت به جرایم
بین‌المللی رسیدگی می‌کند که کشورها عضوش شده باشند اما آمریکا
نه تنها عضو دیوان بین‌المللی کیفری نشده، در عمل این دیوان را قبول
ندارد حتی دادستان دیوان کیفری بین‌المللی مورد تحریم قرار دارد
پس امکان این‌که سران آمریکا و عاملان ترور مثل ترامپ و وزیر دفاع
آمریکا را به دیوان کیفری بین‌المللی بکشانیم در عمل منتفی است.
وی با بیان این‌که راهکار دیگر این است که ما از طریق شورای امنیت
پرونده را به دیوان بین‌المللی کیفری ارجاع دهیم گفت: این راهکار هم
امکان‌پذیر نیست زیرا آمریکا در شورای امنیت آن را وتو می‌کند.
راهکار سوم این است که هر کشوری باتوجه به این‌که این جنایت، یک
جنایت بین‌المللی بود از اصل صلاحیت جهانی که در حقوق بین‌المللی
کیفری به رسمیت شناخته شده استفاده کند و در مورد مقامات
آمریکایی که در این جنایت دخیل بودند رسیدگی قضایی انجام دهند
مثل کاری که دادگاه اسپانیا در مورد پینوشه دیکتاتور سابق شیلی
انجام داد. این راهکار هم در عمل بعید است دولتی انجام دهد چون
روابطش با آمریکا بشدت بحرانی خواهد شد.
این کارشناس حقوقی در پایان گفت: در نهایت مراجع قضایی خود
ایران باز به استناد اصل صلاحیت جهانی و قانون مجازات اسلامی
کشور خودمان می‌توانند عاملان و آمران ترور را تحت تعقیب قرار