7565
داشت و وزیر ورزش و جوانان در همین تاریخ افشین مولایی را که
مدیرکل ورزش همگانی این وزارتخانه بود به عنوان سرپرست
فدراسیون ورزش‌های همگانی منصوب و بر برگزاری مجمع
انتخاباتی فدراسیون در موعد مقرر تاکید کرد.
اما 21 مهرماه سال گذشته بود که با پایان دوره سرپرستی افشین مولایی
در فدراسیون ورزش‌های همگانی، وزیر ورزش و جوانان، احمد
گواری را به عنوان سرپرست این فدراسیون منصوب کرد تا کماکان
صندلی ریاست در فدراسیون ورزش‌های همگانی بلاتکلیف باشد.
جالب اینکه ثبت نام از کاندیداها 19 مهر به پایان رسید و مسئولان منتظر
اساسنامه جدید بودند! حال اما به نظر کار تصویب اساسنامه جدید
فدراسیون های ورزشی در شورای نگهبان به بن بست خورده است و در
نهایت وزارت ورزش و جوانان تصمیم گرفته طبق همین اساسنامه
انتخابات فدراسیون ورزش های همگانی را برگزار کند.
فدراسیون ملی ورزش های دانشگاهی
مجمع انتخاباتی فدراسیون ملی ورزش‌های دانشگاهی که قرار بود
19 اسفندماه سال جاری برگزار شود با اعلام این فدراسیون و بر اساس
مصوبه ستاد سلامت وزارت علوم، تحقیقات و فن‌آوری به جهت شیوع
ویروس کرونا لغو شد و در نهایت 16 تیرماه سال جاری بود که اعلام شد
قرار است مجمع انتخاباتی فدراسیون ملی ورزش های دانشگاهی