10678
هستیم. امیدوارم نتیجه خوبی بگیریم.
او درباره غیبت رحمان رضایی، سرمربی این تیم به دلیل محرومیت از
سوی فدراسیون فوتبال هم گفت: نبودن آقای رضایی صد درصد
تاثیر منفی می‌گذارد. مطمئنیم اگر آقای رضایی روی نیمکت ما
حضور داشتند صد درصد تاثیرگذار بود. امیدواریم که با استفاده از
برنامه‌های او نتیجه خوبی به دست بیاوریم.
تل‌آویو آماده چشم‌پوشی‌ها درباره مذاکرات ترسیم مرزهای دریایی
به گزارش ایسنا، المیادین به نقل از سایت والاه به نقل از مسؤولان
عالی‌رتبه وزارت انرژی رژیم صهیونیستی می‌آورد، توافق با لبنان
ظرف چند هفته یا چند ماه حاصل خواهد شد.
این در حالی است که مذاکرات غیرمستقیم با رژیم صهیونیستی برای
ترسیم مرزهای آبی تحت نظارت سازمان ملل فردا، چهارشنبه شروع
می‌شود.
این سایت به اظهارات مسؤولان رژیم صهیونیستی اشاره می‌کند که
می‌گویند، نمایندگان لبنان در مذاکرات با اسرائیل بر سر مرزهای
دریایی به موضعی مثبت و پرگماتیک دست خواهند یافت که می‌تواند
به سرعت پیش برود و ظرف چند هفته یا چند ماه توافقی حاصل شود.
باراک رافید، تحلیل‌گر امور سیاسی والاه گفت: صحبت از تحول
سیاسی دراماتیک و چشمگیر است و برای اولین بار در طول 30 سال