6450
به مدت یک ماه دایر می‌شوند.
مدیرکل آموزش و پرورش یزد،‌گفت:‌ این بازگشایی به منظور رفع
اشکال و ارائه خدمات آموزشی به آن دسته از دانش‌آموزانی است که به
هر دلیل تاکنون نتوانسته‌اند از خدمات آموزشی غیرحضوری
بهره‌مند شوند، انجام خواهد شد.
دانافر تصریح کرد: حضور دانش‌آموزان در تمام یا بخشی از فرصت
فراهم شده حسب نیاز و به صورت داوطلبانه بوده و آموزش‌های
غیرحضوری از تلویزیون و در بستر شاد همچنان ادامه دارد.
این مسئول ادامه داد: با توجه به تعیین زمان 17 خرداد برای شروع
امتحانات پایه دوازدهم،ارائه خدمات حضوری به دانش‌آموزان
این پایه تحصیلی، تا دهم خرداد ماه انجام می‌شود.
وی به تخصیص اعتبار لازم جهت تهیه مواد ضدعفونی به مدارس اشاره
کرد و بر ضرورت اندیشیدن تمهید لازم برای ضدعفونی کردن
مدارس و رعایت پروتکل‌های وزارت بهداشت و توجیه دانش
آموزان تاکید کرد.
به گزارش ایسنا و به نقل از آموزش و پرورش یزد، مدیرکل آموزش و
پرورش یزد گفت: سنجش سلامت جسمانی و آمادگی تحصیلی
دانش‌آموزان پایه اول با رعایت جوانب بهداشتی از مردادماه آغاز
می‌شود.