5411
در قالب طرح و پیشنهاد به مراجع ذیربط ارائه کنند و در پیگیری‌های
بعدی نیز مجدانه بکوشند.
بحرالعلومی ادامه داد: برای رفع مشکلات مبتلابه هنرمندان، همین
مسئولیت‌پذیری به نوبت خود می‌تواند بسیار موثر باشد، بطوریکه
بر اساس آن اساسی‌ترین قدم‌ها باید از جانب خود هنرمندان باشد و طبعا
با جدیت هنرمندان عزیز پیگیری موارد از طرف مراجع ذی‌صلاح نیز
آسانتر خواهد بود.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان اردبیل با اشاره به ضرورت بیان
هنرمندانه‌ مشکلات هنرمندان خاطر نشان کرد: در شان هنرمندان ما
نیست که بنشینند و دست روی دست بگذارند و انتظار داشته باشند
مسئولی از راه برسد و مشکلات آنها را حل کند، خود هنرمندان
می‌بایست برای انسجام در فعالیت‌های خود در تشکیل گروه‌ها و
انجمنهای صنفی برای ساماندهی فعالیت‌ها و در ادامه، پیگیری حل
مشکلات پیش‌قدم و فعال باشند.
وی ضمن استقبال از پیشنهاد و اهتمام هنرمندان عکاس برای راه
اندازی انجمن عکاسان استان اردبیل، چنین گامی را در جهت انسجام و
ساماندهی فعالیت‌ها، انتقال تجربیات و مهارت افزایی، و نیز پیگیری
حل مشکلات صنفی موثر دانست.
انجمن عکاسان نوجوان کانون هرمزگان افتتاح شد