18494
خود را به بخش کشاورزی تخصیص دهند، گفت: متاسفانه هیچ کدام
از بانک‌های غیرتخصصی به این تعهد خود عمل نمی کنند که باید ملزم به
عمل به تعهدات خود باشند. تسهیل در پرداخت تسهیلات کشاورزی
ضروری است و عدم تحقق تعهدات چالش نقدینگی را برای کشاورزان
بوجود آورده است.
وی تصریح کرد: تنها پناه کشاورزان برای دریافت وام بانک
کشاورزی است و مابقی بانک ها زیر بار نمی روند. بانک کشاورزی باید
در اعطای تسهیلات سازوکار لازم را بعمل آورد تا کشاورزان و
دامداران بدون دغدغه وام دریافت کنند.
وی به ظرفیت های ساوه و زرندیه در حوزه محیط زیست در حوزه گونه
های گیاهی و جانوری نادر اشاره کرد و گفت: کمبود نیروی انسانی در
محیط زیست منجر به بروز مشکلات فراوانی شده و جای تاسف دارد.
نباید تصور مین ردم ااشد که به مرکز استان رسیدگی بیشتری می شود
باید توزیع نیروی انسانی، امکانات و اعتبارات عادلانه و متوازن
باشد.
نماینده ساوه و زرندیه گفت: افزون بر 270 میلیون متر مکعب آب در سد
الغدیر یک نعمت بزرگ برای ساوه است و باید از این نعمت به درستی
استفاده شود. در زمینه آب شرب پیگیری‌های ویژه‌ای برای تخصیص
آب سهم ساوه از سد کوچری صورت گرفته است که امیدواریم با بهره