18166
نظر داریم که پس از اتمام کرونا به صورت مشترک و یکپارچه مسابقات
المپیاد را با وزارت آموزش و پرورش برگزار کنیم.
وزیر ورزش و جوانان همچنین درخصوص قانون جدید ورزش
کشور تصریح کرد: آخرین قانون ورزش مربوط به سال 1350 بود. ما
توانستیم مجددا این قانون را بازنگری و اصلاح کنیم. سه سال طول
کشید که مجلس شورای اسلامی این قانون را مصوب کند و بعد از 49
سال اجرایی شد.
او همچنین از برگزاری جلسه شورای عالی ورزش پیش از اتمام سال
1399 خبرداد و گفت: براساس ابلاغ ما قرار است شورای توسعه
ورزش استان‌ها نیز برگزار شود. چرا که معتقدیم تشکیل مستمر این
جلسات می‌تواند تاثیرات قابل توجهی در رشد ورزش کشور داشته
باشد.
سلطانی فر با اشاره به برنامه وزارت ورزش و جوانان برای توسعه
زیرساخت‌ها گفت: برای اینکه بتوانیم جمع بیشتری از جوانان را
برای استفاده از امکانات ورزشی برخوردار کنیم از چهار سال پیش
احداث زمین‌های چمن مصنوعی مینی فوتبال را در سراسر کشور در
دستور کار قرار دادیم.
وی توضیح داد: با این کار توانستیم رقابت خوبی بین استان‌ها ایجاد
کنیم و درحال حاضر به مرز راه‌اندازی 2000 زمین مینی فوتبال