26373
در پایتخت آمریکا از هفدهم تا بیسم ژانویه.» گفته شده هواداران
ترامپ برنامه ریخته‌اند اعتراضی را در برابر مقر توییتر در
سن‌فرانسیسکو برگزار کنند
سرویس ملی پارک‌های آمریکا، پس از دریافت «تهدیدهای مستند»
در پی شورش هفته گذشته، گشت‌های تفریحی بنای یادبود واشنگتن
را تا بیست و چهارم ژانویه متوقف کرده است.
این سازمان می‌گوید گروه‌هایی که در بلوای هفته پیش دست داشتند
همچنان پایتخت آمریکا و تدارکات در دست انجام برای مراسم
تحلیف جو بایدن را تهدید می‌کنند.
در اقدامات دیگری برای تامین امنیت پایتخت آمریکا، گارد ملی
برای اعزام 15 هزار نیرو به واشنگتن مجوز گرفت.
دانیل هوکانسون، رئیس دفتر گارد ملی آمریکا به خبرنگاران گفت،
انتظار دارد حدود 10 هزار نیرو تا روز شنبه در واشنگتن مستقر شوند و به
تامین امنیت، لجستیک و ارتباطات کمک کنند. او گفت در صورتی که
مقام‌های محلی درخواست کنند، ممکن است این تعداد به 15 هزار تن
افزایش یابد.
دست‌کم یک قانونگذار آمریکایی از پنتاگون خواسته است تا تعداد
نیروی بیشتری مستقر کند.
سناتور کریس مورفی که دوشنبه نامه‌ای به رئیس موقت پنتاگون