28373
در رئوس دستگاهها برای افکار عمومی زیان بخش و ناراحت کننده
است.
تدوین «بسته اقتصاد مردمی» در دستورکار مجلس یازدهم/ تحول
اقتصادی به نفع مردم
در جریان دیدار محمد باقر قالیباف، رئیس مجلس شورای اسلامی
گفت: مجلس یازدهم با همفکری و همراهی همه نمایندگان «بسته
اقتصاد مردمی» را برای «تحول اقتصادی به نفع مردم» در پنج محور در
دستورکار خود دارد که ذیل هر محور مجموعه ای از طرح ها و
اقدامات تقنینی و نظارتی تعریف می شود.
ابعاد مهم قرارداد نظامی ایران و سوریه در سایه بی‌توجهی به قانون
«سزار»
تشریح ابعاد مهم قرارداد نظامی ایران و سوریه از سوی مدیر مرکز
مطالعات استراتژیک و روابط بین‌الملل از خبرها مورد توجه مخاطبان
سرویس سیای ایسنا بود.
سید امیر موسوی با بیان اینکه این قرارداد می‌تواند کمک شایانی به
سوریه جهت مقابله با حملات هوایی رژیم صهیونیستی کند، گفت:
آمریکا، رژیم صهیونیستی و برخی از کشورهای عربی به شدت از انعقاد
چنین قراردادی بین تهران و دمشق ناراحت هستند و در این راستا از ابزار
رسانه‌ای برای فشار بیشتر به ایران و سوریه استفاده می‌کنند.