19396
وی در خصوص اقدامات انجام گرفته این اداره طی چهار سال گذشته
در راستای مقابله با تغییر کاربری اراضی نیز خاطرنشان کرد: در طول
این مدت، 500 مورد صدور اخطاریه، 300 مورد تبصره یک و دو ماده
10 و 450 مورد پرونده معرفی به دادگاه داشتیم.
وی در خصوص تصاویر پخش شده از تخریب ساخت و ساز غیرقانونی
در مرند، گفت: تخریب این ساخت و ساز به طور قانونی انجام گرفته و طی
آن تنها دیوار ساخته شده تخریب شده و پخش شایعات مبنی بر تخریب
کامل ساختمان، یک نوع سیاه نمایی است.
به گزارش روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی استان، مدیر
جهادکشاورزی شهرستان مرند هم‌چنین با اشاره به واحد تخریب شده
در فرمان آباد مرند گفت: این واحد دارای یک متر دیوار بود که حدوداً
سه میلیون تومان خسارت برآورد می‌شود.
صدور احکام جدید بازنشستگان کشوری/افزایش 45 درصدی
میانگین حقوقها
به گزارش ایسنا، اکبر افتخاری امروز (یکشنبه) با بیان اینکه متناسب
سازی حقوق بازنشستگان کشوری در مهرماه جاری اجرا می‌شود،
گفت: در اجرای ماده 30 قانون برنامه ششم توسعه و برای رفع تبعیض در
دریافتی حقوق بازنشستگان با تصویب هیئت وزیران، متناسب
سازی حقوق بازنشستگان کشوری اجرایی و احکام آن صادر شده