13750
خلیلزاد: مذاکره ‌کنندگان افغان به هم بی‌اعتمادند/ آزادی 22 اسیر
نیروهای امنیتی افغانستان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، گروه طالبان امروز،
شنبه با انتشار اطلاعیه‌ای اعلام کرد که بر اساس دستور ملا هیبت الله
آخوندزاده رهبر طالبان 22 تن از نیروهای امنیتی افغانستان را که در
درگیری‌ها توسط این گروه در ولایت هلمند اسیر شده‌ بودند، به نشانه
حسن نیت در مذاکرات صلح آزاد کرده‌اند.
براساس این اطلاعیه، این گروه به منظور تسریع روند مذاکرات
بین‌الافغانی و ایجاد فضای اعتماد در این روند گام برمی‌دارد تا روند
گفت‌وگوها را به
در پیوند با این خبر اسپوتنیک گزارش داد، زلمای خلیلزاد، فرستادۀ
ویژۀ آمریکا برای صلح افغانستان می‌گوید که میان هیئت مذاکره
کنندۀ جمهوری اسلامی افغانستان و طالبان بی‌اعتمادی بسیار وجود
دارد اما رسیدن به صلح ناممکن نیست.
خلیلزاد این گفته‌هایش را ساعتی پس از نشست نخستین میان افغانان در
دوحه بیان کرد.
فرستادۀ ویژۀ آمریکا برای صلح افغانستان اما دو طرف مذاکره کننده
را فرا می‌خواند که هر چه زودتر مذاکرات‌شان را به‌پیش ببرند.
او افزود: «ما آنان را تشویق می‌کنیم که هرچه‌ زودتر حرکت کنند. این