26391
کانال‌های آبیاری و حوضچه‌های تغذیه مصنوعی خودداری
کنند.
وی تأکید کرد: هشدارهای لازم داده شده است و در صورت عدم توجه
به اخطارهای فوق و بروز حوادث جانی و مالی ناشی از غرق‌شدگی در
مجاورت تأسیسات آبی، شرکت آب منطقه‌ای و شرکت بهره‌برداری
از شبکه‌های آبیاری و زهکشی دشت قزوین هیچ‌گونه مسئولیتی
نخواهد داشت.
هشدار به فروشگاه‌های زنجیره‌ای درباره گران فروشی مرغ
سعید محمدی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد:طی روزهای
گذشته با یک هایپر مارکت که در پایتخت مرغ دولتی رابه صورت قطعه
بندی عرضه می‌کرد، برخورد شد. این تخلف بیشتردر فروشگاه‌های
زنجیره‌ای که امکان عرضه بشقابی دارند رخ می‌دهد و خارج از این
مراکز کمتر چنین تخلفی مشاهده می‌شود. البته در صورتی که در
واحدهای صنفی نیز چنین رویکردی در پیش گرفته شود، تخلف است
و در صورت مشاهده با آنان برخورد خواهد شد.
ویبا تاکید بر اینکه عرضه خارج از شبکه و بالاتر از نرخ غیر مصوب
یعنی20 هزار و 400 تومان، ممنوع است، تصریح کرد:قطعه بندی و
عرضه به شیوه جدید مرغ نیز خارج از این قاعده نیست. بنابراین
باسهمیه داران و فروشگاه‌های زنجیره‌ای که خارج از عرضه شبکه