19782
اما به تدریج برخی از مردم و صاحبان واحدهای نانوایی کمی بی
توجهی در رعایت پروتکل ها در پیش گرفته اند و موجب اعتراض
مردمی هستند که به طور جدی مسایل بهداشتی را رعایت می کنند.
مهناز موسوی یکی از شهرونداندر گفت و گو با ایسنادر خصوص
رعایت پروتکل های بهداشتی از سوی نانوایی محل خودگفت: من
همواره از این نانوایی نان روزانه خود را خریداری می کنم، چون
صاحبان این واحد مرتبا ماسک می زنند و همیشه دستکش تمیز استفاده
می کنند.
عدم رعایت فاصله اجتماعی در برخی از نانوایی ها
وی افزود: متاسفانه برخی از مشتریان علیرغم اینکهماسک می زنند، به
هیچ وجه فاصله اجتماعی را رعایت نمی کنند و متاسفانه با سهل انگاری
در رعایت فاصله اجتماعی همه رشته های رعایت شده پروتکل های
بهداشتی راپنبه می کنند.
موسویبا اشاره به اینکه برای جلوگیری از کرونا ویروس باید از هر
گونه تماس های بی مورد اشیامشترک نظیر برس نان پرهیز شود، تاکید
کرد: از نانوایان انتظار داریم پروتکل های بهداشتی را حتیدر موقع
تحویل نان به دست مشتری رعایت کنند.
پرهیز از خرید نان با پول نقد
علی ابراهیمی صاحب یک واحد نانوایی در رشت نیز در گفت و گو با ایسنا با