21413
به مصرف سیگار در مجامع عمومی انگار جرم است و وقتی اعتراض
می‌کنی فقط این جمله را می‌شنوی «فکر کنم از اروپا آمده‌ای! اینجا
اروپا نیست» این جمله قانون‌شکنی‌های زیادی را در برمی‌گیرد.
قانون‌شکنی مختص یک حرفه خاص نیست، برای مثال سال گذشته
مسئله کارت‌خوان پزشکان مطرح شد که عده‌ای معتقد بودند برخی از
پزشکان برای فرار مالیاتی از دستگاه کارت‌خوان استفاده
نمی‌کردند و بیماران مجبور بودند پول نقد همراه داشته باشند یا برای
تهیه پول نقد به بیرون از مطب هدایت می‌شدند و هنوز هم برخی از
پزشکان همین روند را ادامه می‌دهند.
می‌توانم بگویم اگر نگاهی به اطراف خودمان بیندازیم
قانون‌شکنی‌ها و قانون‌گریزی‌ها بی‌نهایت زیاد است؛ اما پیگیری و
مجازات توسط ناظران بر حسن اجرای قوانین اندک است و گاه این
قوانین ساده توسط قانون‌گذار و مجری قانون نیز بی‌اهمیت شمرده
می‌شود، تا زمانی که قانون از متن کاغذ به متن زندگی اجتماع نیاید،
بودونبودش یکسان است و بی‌احترامی به قانون به‌قدری رواج پیدا
می‌کند که رعایت کردن آن به‌مثابه این است که از اروپا آمده‌ای!
فکری: استقلال حاشیه‌های زیادی دارد
به گزارش ایسنا، محمود فکری سرمربی استقلال در نشست خبری قبل
بازی تیمش برابر شهرخودرو در هفته ششم رقابت‌های لیگ برتر اظهار