12376
مدارس ابتدایی و متوسطه دارای جمعیت کمتر از 50 نفر (بر اساس آمار
ثبت نامی در سناد) در وضعیت آبی، هنرجویان هنرستان های فنی و
حرفه ای و کاردانش در خوشه دروس شایستگی های فنی و استاندارد
آموزش مهارت و کار آموزی و کارورزی در وضعیت زرد و آبی می
شود، خاطر نشان کرد: تعداد دانش آموزان در کلاسهای حضوری،
حداکثر 10 نفر است و مدیران مدارس موظف هستند نسبت به تشکیل
شورای مدرسه اقدام کنند و بر اساس مصوبات شورا و انجام اقدامات
لازم، زمینه حضور دانش آموزان را در مدرسه فراهم آورند.
مدیرکل آموزش و پرورش استان یادآور شد: به منظور هماهنگی و
همراهی خانواده ها شرایط را به گونه ای فراهم کرده ایم که همه دانش
آموزان مشمول و خانواده های آنان از میزان، زمان، نحوه حضور و
دستورالعمل های بهداشتی مربوط آگاه باشند و با اطمینان خاطر
فرزندان خود را به مدرسه بفرستند.
بیت اللهی اضافه کرد: رعایت کامل دستورالعملهای بهداشتی در
آموزش حضوری الزامی است و خانواده ها اطمینان داشته باشند که
رفع دغدغه و نگرانی آنها اولویت اول این طرح است و آموزش و
پرورش استان برای تامین سلامت دانش آموزان از هیچ اقدامی دریغ
نخواهد کرد.
وی بیان کرد: در این راستا مدیران و کادر اداری اجرایی مدارس