12582
دستینامگذاری شد.
وی با اشاره به اینکه در ایران هفته صنایع دستی برگزار می شود و امسال
مقرر شده از 20 تا 27 خردادماه برنامه های مختلفی در این زمینه برگزار
شود اما به علت شیوع کرونا با محدودیت هایی مواجه هستیم، می
افزاید: قصد داشتیم به منظور حمایت از هنرمندان این عرصه، جمعه
بازارفروش صنایع دستی و هنرهای سنتی در مجموعه موزه لطفعلیان و
در حیاط خانه صنایع دستی شهرستان برگزار کنیم که به علت ممنوعیت
تجمع ها، صلاح بر عدم برگزاری است.
جلیلی از بازدید مسئولان در هفته صنایع دستی از کارگاه تولید مبل
منبت حمید گودرزیخبر می دهد و اظهار می کند: این هنرمند 450
میلیون تومان تسهیلات گرفته است و موفق شده با تلاش خود طرح
توسعه کارگاهش را محقق سازد و اکنون 22 نفر در کارگاه او مشغول
فعالیت هستند و سالانه 150 سرویس مبل منبت تولید می کند.
رئیس اداره میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی ملایر با بیان
اینکه مقرر شده است 65 باب نمایشگاه در شهرک صنعتی مبل منبت ملایر
احداث شود که سرمایه گذاری اولیه برای آن حدود 130 میلیارد
تومان است، تأکید می کند: تاکنون سه باب نمایشگاه تکمیل شده و
مابقی در دست ساخت هستند که پیش بینی می شود در سال 1400 به اتمام
برسند.