7161
باید بهای بلیت پروازهای کنسل شده را به مسافران بازگردانند و این
مسئله فشار بسیاری از نظر مالی به آنها وارد کرده و این ایرلاین‌ها دچار
کمبود نقدیندگی شده‌اند.
اسعدی سامانی ادامه داد: در برخی موارد نیز شاهد بودیم که ایرلاین‌ها
بهای بلیت پروازهای کنسل شده را به آژانس های مسافرتی پرداخت
کرده‌اند اما آژانس‌ها در پرداخت پول مردم با تاخیر عمل کردند.
وی تاکید کرد: براساس آخرین اطلاعات دریافت شده تنها چند
ایرلاین‌ موفق نشدند بهای بلیت کنسل شده مردم را به آنها برگردانند که
مسوولان شرکت هواپیمایی مذکور اعلام کردند که این کار را به
زودی انجام می‌دهند.