1400
ارزیابی‌های دقیقی انجام شود و با توجه به افزایش مشاغل در بستر
فضای‌مجازی، توسعه زیرساخت ها در بخش خدمات انتظامی
اجتناب ناپذیر است و از ظرفیت دانش بنیان ها استفاده شود.
وی ادامه داد: کمیسیون امور بانوان و بهزیستی رصد جامعی از وضعیت
خانواده های معتادان داشته باشند و کمیته های شهرستانی برای
مبارزه با مواد مخدر فعال تر باشند.
ابراز نگرانی وزرای خارجه مصر و امارات نسبت به تداوم جنگ در لیبی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، وزارت خارجه مصر با
صدور بیانیه‌ای اعلام کرد، عبدالله بن زاید آل نهیان، وزیر خارجه
امارات و سامح شکری، وزیر خارجه مصر در جریان گفت‌وگوی
تلفنی با یکدیگر نسبت به تحولات لیبی به دلیل تداوم جنگ و درگیری در
این کشور که امنیت و ثبات منطقه را تهدید و از بین می‌برد، ابراز نگرانی
کردند.
وزرای خارجه مصر و امارات در جریان این تماس تلفنی، در معرض
خطر قرار گرفتن زندگی غیرنظامیان بی‌گناه از سوی شورشیان مورد
حمایت گروه‌های خارجی به ویژه در شهر سرت و اطراف آن را به شدت
محکوم کردند.
سامح شکری و عبدالله بن زاید بر لزوم برقراری فوری آتش بس و نیز
پایبندی به روند سیاسی تحت نظارت سازمان ملل همسو با روند