16417
قرارگاه‌های محرومیت‌زدایی و خیرین و مالکین برای حل این مشکل
دست‌به‌دست هم داده‌اند و درخواست من این است که مسیری برای
صدور پروانه برای تخریب و نوسازی اضطراری با توجه به حساسیت
این بناها و میزان آسیبی که به آنها وارد شده، ایجاد شود تا با سرعت و
امکانات قانونی جدید این امر صورت پذیرد.
در ادامه گلپایگانی معاون شهر دار تهران با تأکید بر اهمیت پرداختن به
اسکان کم‌درآمدها در شهر و بیان این نکته که شهر خوب، شهری است
که برای همه اقشار جامعه، فضای مناسب زندگی را فراهم سازد، گفت:
به‌رسمیت‌شناختن اسکان کم‌درآمدها به همراه حفظ کرامت انسانی
آنها، کلیدی‌ترین نکته‌ای است که شاید در دوره‌های قبلی
شهرسازی و مدیریت شهری فراموش شده و به همین دلیل تمهیداتی
مانند مسکن مهر به دلیل فاصله زیاد تا شهر با استقبال این قشر روبه‌رو نشد.
وی ادامه داد: مطابق قانون اساسی، وظیفه حکومت و شهر است که برای
افراد کم‌درآمد، فضای زندگی حداقلی که داشتن یک سرپناه امن
است، مهیا سازد و توان آن هم در کشور موجود است.
معاون معماری و شهرسازی شهرداری تهران در تأیید سخنان شهردار
منطقه 12 گفت: باید در چنین محله‌هایی، لااقل همین بنایی را که الان
داریم و در وضعیت اضطراری است، تعمیر و آماده سکونت کنیم؛
بدون سخت‌گیری‌های رایج در زمینه تأمین پارکینگ و... که شاید