5358
های اسلامی از چنگال اشغالگران، دمیدن روح حیات به مفهوم جهاد و
انتقال معنای آن در میان ملل و جوانان جهان اسلام بود.
سرلشکر سلامی اولین استطاعت برای قدرت را تفکر پیرامون ساخت
قدرت توصیف و تصریح کرد: بدون برخورداری از قدرت نمی توان
در میادین مختلف با دشمن جنگید و آنان را متوقف کرد؛ هنر نیروی
قدس سپاه میلاد قدرت بوده و به فضل الهی برای همیشه باقی است.
وی در ادامه تصریح کرد: دشمنان آمده بودند تا اضلاع قدرت در
جهان اسلام را تغییر دهند، دولت سازی کنند و همه چیز را از آن خود
کنند؛ اما محصول تلاش‌های مذبوحانه آنان جز اقتصادی فرسوده،
قدرت نظامی ناکارآمد و ناامید و از دست رفتن هیبت و شاکله سیاسی
خودساخته نبود.
فرمانده کل سپاه در پایان با گرامیداشت سالروز پیروزی
غرورآفرین حزب الله لبنان در جنگ 33 روزه برابر رژیم جعلی و کودک
کش صهیونیستی و تجلیل از حماسه سازی های تاریخ ساز رزمندگان
مقاومت اسلامی و اظهار امیدواری نسبت به عبور عزتمندانه ملت مقاوم
لبنان از مشکلات و مسائل جاری ؛ با پاسداشت مجاهدت های سید
الشهدای مقاومت و تاکید بر اینکه شهادت حاج قاسم موجب تضاعف
قدرت جهاد نزد جوانان جهان اسلام شده است ، گفت: دشمنان ما بدانند
که هیچ جا بدون همه جا امن نیست؛ آنان با شهادت حاج قاسم منبعی