15119
اشتغال و تدوین سناریوهای برخوردار از پشتوانه دانش و تجربه می
توان شاهد رنگین کمانی از آسیب های اجتماعی نبود و گل واژه های
لبخند رضایت را بر گونه های غم بار مردم خاصه جوانان این سرزمین به
نظاره نشست.
نماینده مردم بندرانزلی با اشاره به برخی مشکلات حوزه انتخابیه خود
کفت: شهرستان بندر انزلی با طبیعت و جاذبه های سحرانگیزش ظرفیت
های عظیمی دارد، توجه بیشتر وزارت گردشگری، میراث فرهنگی و
صنایع دستی در احداث و تامین زیرساخت های مورد نیاز به منظور
جذب بیشتر گردشگر دریایی و ساحلی را می طلبد، از مسئولان سازمان
محیط زیست می خواهم برای رفع مشکلات زیست محیطی و شرایط
نگران کننده تالاب بین المللی انزلی که مطالبه جدی مردم و فعالین محیط
زیست می باشد، طرح نجات ملی تالاب انزلی را در دستور کار خود قرار
دهد.
در ادامه قاضی زاده هاشمی که اداره جلسه را برعهده داشت با اشاره به
سخن ابتدایی نطق دنیامالی گفت: منظور آقای دنیا مالی این بود که این
جمله “تکه از جان ما جدا شده “سخن ما اذربایجانی های ایران است و
دیگران حق ندارند این سخن را بگویند، شاعر و خواننده این شعر نیز
برخاسته از این وطن هستند، ما سال ها در فراق بخشی از جانمان یعنی
آذربایجان می سوزیم.