23913
نهاده‌ها کود، سم و بذر و همچنین باعث افزایش تولید در واحد سطح
می‌شود.
وی خرید تضمینی و قرار دادن نهاده‌ها کود، انواع بذرهای هیبریدی
و سم به صورت یارانه‌ای در اختیار کشاورزان کلزاکار و همچنین
آموزش مراحل کشت و برداشت کلزا برای کشاورزان توسط
کارشناسان جهاد کشاورزی را از اقدامات جهاد کشاورزی
شهرستان نقده عنوان کرده و اظهار کرد: در جهت حمایت از
کشاورزان کلزاکار 60 میلیون ریال تسهیلات سرمایه در گردش در
ازا هر هکتار در نظر گرفته شده است.
ابراهیم‌زاده با بیان این که دولت و وزارت جهاد کشاورزی برای
توسعه کشت کلزا و دانه‌های روغنی مصمم است، افزود: کشت این
محصول علاوه بر کمک به خودکفایی در تامین روغن خوراکی
کشور، باعث افزایش درآمد کشاورزان شده و حاصلخیزی خاک را به
همراه دارد.
وی در رابطه با مشکلات کلزاکاران خاطرنشان کرد: با توجه به این که
پاییز فصل کشت کلزا است،مشکل کمبود آب و افزایش هزینه‌های
تولید از عمده‌ترین مشکلات کشاورزان کلزاکاران شهرستان
است.
مدیر جهاد کشاورزی نقده همچنین سازگار بودن کلزا به آب و هوای