32107
دنبال می‌کنند و با تحلیل شکل و محتوای هر برنامه، بخشی از روند
برنامه‌سازی را تعیین می‌کنند.
وی با اشاره به باشگاه هواداران رادیو جوان گفت: رادیو جوان
به‌شدت مخاطب محور است و ذائقه مخاطب را پیگیری می‌کند؛
همان‌طور که مخاطبان ما را در باشگاه هواداران، ما را دنبال و برنامه‌ها
را نقد می‌کنند.
مدیر رادیو جوان تصریح کرد: در حوزه فرهنگ‌سازی به سمت
لایه‌های اجتماعی مخاطب رفته‌ایم و نیازهای نسل جوان امروز را
بررسی کرده‌ایم.
مقصودی با اشاره به ارتباط میان رادیو و فضای مجازی گفت: وجود
پادکست‌ها اولین تجربه ارتباطی ما با فضای مجازی بود و پس‌ازآن
حرکت به سمت دیجیتالی شدن همراه با تغییر شکل به ما کمک کرده تا
مخاطب امروز را برای خود حفظ کنیم.
مدیر رادیو جوان تصریح کرد: ما با مخاطب خاکستری روبه روییم.
شاید برخی موضوعات خیلی مورد علاقه مخاطب نباشد، اما هدف ما
جذب حداکثری مخاطب است تا با رفع نیازهای حداقلی آن‌ها کم‌کم
آن‌ها را به نگاه حداکثری نزدیک کنیم.
وی افزود: رادیو با بهره‌گیری از کارکردهای تخصصی و تعامل
درون‌گروهی به بازسازی و ترمیم خود می‌پردازد و خود را با نیازهای