29634
برقرار شود.
وی با بیان اینکه بودجه شهرستان ها بسیار پایین است و کل شهرستان ها
در این هفت ماه دریافتی خوبی نداشتند،خاطرنشان کرد: من فقط گفتم
بودجه ما آنقدر پایین است که به اندازه مدیر تدارکات یک تیم فوتبال
نیست در غیر این صورت قصد توهین به مدیر تدارکات پاس را نداشته
ام.
سرپرست اداره ورزش و جوانان شهرستان بهارتأکید کرد: اگر قرار
است ورزش استان پیشرفت کند باید به همه رشته ها و ورزش ها نگاه
متوازن داشته باشیم که امید است با حضور مدیرکل جدیدورزش و
جوانان استان و حمایت استاندار ورزش دوست استان این مهم
صورت بگیرد.
صفی زاده تأکید کرد: شهرستان ها سرشار از استعداد هستند و جوانان و
نوجوانانی در شهرستان ها حضور دارندکه می توانند در آینده شاکله
تیم های ملی را تشکیل دهند، حیف است استعدادی به علت نبود امکانات
از بین برود.
وی با بیان اینکه خوشبختانه اکثر هیئت‌های ورزشی شهرستان بهار
فعال هستند، گفت: شهرستان بهار یکی از قطب های ورزش استان
محسوب می شود که از گذشته نیز ورزشکاران زیادی به ورزش کشور
معرفی کرده است.