17423
انداختیم و خوشبختانه خیلی از ورزشکاران آن را انجام دادند. من هم
نزدیک به دو ماه است که در قرنطینه هستم. موقعیت جغرافیایی من به
گونه‌ای است که به راحتی می‌توانم در خانه یا حیاطمان تمرین کنم اما
خیلی از بازیکنان در آپارتمان زندگی می‌کنند و جایی برای تمرین
ندارند.
کیفیت لیگ به دلیل شیوع کرونا پایین می‌آید
قمی در مورد تاثیر تعطیلی لیگ بر کیفیت مسابقات اظهار کرد: قطعاً
کیفیت لیگ پایین می‌آید چون بازیکنان شرایط تمرین در فضای باز
را ندارند. امیدوارم هر چه زودتر شر این بیماری کم شود تا مسابقات را
از سر بگیریم اما با توجه به این که مردم دوباره بیرون از خانه می‌روند، این
بیماری ادامه‌دار است و هر چه بازیکنان بیش‌تر خانه بمانند بدنشان به
طور کامل از شرایط آمادگی دور می‌شود.
مشکلاتی که گریبان‌گیر فوتبال بانوان است
قمی با بیان این که فوتبال بانوان مشکلات خیلی زیادی دارد، تصریح
کرد: نبود اسپانسر یکی از این مشکلات است به ویژه الان که لیگ تعطیل
است، خیلی از تیم‌ها ضرر مالی زیادی کرده‌اند. در بخش مردان هم تمام
فوتبالیست‌ها می‌گویند حق و حقوق‌شان چه می‌شود؟ شرایط برای
بانوان خیلی سخت‌تر است با توجه به این که عقب افتادگی لیگ احتمالا تا
سه ماه طول بکشد، تیم‌ها از نظر هزینه خیلی ضرر می‌کنند. از طرف دیگر