983
کردستان از طریق اهتمام بیشتر به بخش‌های دیگر مانند صنعت و
کشاورزی و فراهم کردن فرصت‌های شغلی و سرمایه‌گذاری
کشورهای خارجی تاکید کردند.
در بیانیه مذکور همچنین آمده است، هیأت آمریکایی بخش
خصوصی و سرمایه‌گذاری آمریکا را به سرمایه‌گذاری در اقلیم
کردستان و عراق ترغیب کرد.
آمریکا به امارات قول داده قبل از 2024 از طرح الحاق اسرائیل حمایت
نکند
به گزارش ایسنا، خبرگزاری آناتولی به نقل از روزنامه تایمز اسرائیل
گزارش داد، امارات متحده عربی در روند عادی سازی روابط با
اسرائیل از آمریکا در خصوص عدم حمایت از طرح «الحاق» تل‌آویو
تا ژانویه 2024 ضمانت گرفته است.
این روزنامه به نقل از یک مقامی که نخواسته اسمش فاش شود، نوشت: در
صورت پیروزی دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در
انتخابات پیش‌روی زمان مناسب برای اجرای این تعهد وجود خواهد
داشت اما در صورت پیروزی جو بایدن، نامزد دموکرات‌ها چون
مخالف این طرح است، این تعهد اساسا اهمیتی نخواهد داشت.
بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر اسرائیل پس از اعلام طرح به اصطلاح
«صلح خاورمیانه» توسط ترامپ از قصد تل‌آویو برای الحاق