24447
خدمتگزاری به صاحبان قلم ،جایگاه واقعی خود را پیدا کند.
منتظر ریزش قیمت مسکن نباشید
بابک مرادی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به آینده وضعیت بازار مسکن
همزمان با کاهش قیمت برخی بازارهای مالی دیگر، افزود: مسکن
شرایط ویژه‌ای دارد و بعید است ریزش و شکست قیمت مانند آنچه در
بازارهای دیگر رخ می‌دهد، در بازار مسکن هم اتفاق بیفتد.
وی ادامه داد: قیمت تمام شده مسکن متاثر از دو عامل قیمت زمین و
مصالح ساختمانی است که کاهش قیمت چندانی را در این دو بخش
نداشته ایم و از همین رو مسکن نیز چندان تحت تاثیر قرار نخواهد
گرفت.
مرادی خاطرنشان کرد: اگر کاهش قیمت در سایر بازارها همچنان
ادامه پیدا کند ،ممکن است مسکن نیز با کاهش قیمت جزیی مواجه
شود، اما این کاهش چندان قابل توجه نخواهد بود.
رئیس اتحادیه مشاورین املاک کرمانشاه احتمال افزایش قیمت
مجدد مسکن در ماه‌های آینده را نیز بعید دانست و عنوان کرد: اکنون
قیمت‌ها تا حدودی در بازار به ثبات رسیده و طی حدود دو ماه اخیر
افزایش چندانی نداشته ایم.
مرادی آنچه که برای بازار مسکن طی ماه‌های آینده رخ می‌دهد را
رکود شدید دانست و یادآور شد: این رکود از دو ماه قبل آغاز شده و به