30880
خانوادگی، از جمله عوامل اثرگذار در افزایش شیوع کرونا بوده
است.
رییس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند تصریح کرد: بیماری کرونا به این
زودی ریشه‌کن نخواهد شد؛ لذا باید مردم زندگی کردن با کرونا و
الزامات کنار آمدن با این بیماری را بیاموزند.
دهقانی با اشاره به عملکرد افتخارآمیز جمهوری اسلامی ایران در زمینه
کرونا، افزود: کماکان نیاز به همراهی مردم و مسئولان داریم.
وی بیان کرد: بررسی‌های جدید نشان داده که گرما در زمینه مهار کرونا
نقشی ندارد چراکه استان‌های گرمسیر به شدت درگیر کرونا هستند و از
التهاب شدید آن‌ها کاسته نشده است.
رییس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند یادآور شد: از ابتدا اصل بر این بود
اطلاع‌رسانی بدون هیچ‌گونه پنهان کاری و به صورت صحیح در
اختیار مردم قرار گیرد؛ لذا جو آرام در استان حاکم شد.
کرونای فراموش شده در نیمی از جامعه
نانوایی شلوغ است، اما تک و توک مشتریان ماسک به صورت دارند و از
فاصله گذاری هم خبری نیست. مادری که همراه کودکش در صف
ایستاده در واکنش به تذکر من که می گویم با وجود خطر کرونا چرا
ماسک نزده؟ با خنده می گوید: بله درست است، بدون ماسک خطر هست
ولی من امروز به خاطر عجله زیاد فراموش کردم ماسکم را بردارم.