30721
و رعایت دقیق پروتکل‌های بهداشتی در باشگاه‌های ورزشی از
مهم‌ترین مصوبات این جلسه بود.
کرونا شکاف بین کشورهای جنوب و شمال عضو اتحادیه اروپا را افزایش
داد
مرتضی مکی در گفت‌وگو با ایسنا در ارتباط با تأثیر شیوع ویروس
کرونا بر آینده اتحادیه‌های منطقه‌ای از جمله اتحادیه اروپا اظهار
کرد: این اتحادیه یکی از موفق‌ترین پروژه‌های همگرایی در جهان
است ولی در مورد بحران کرونا تاکنون کارنامه خوبی به جای
نگذاشته است.
وی با بیان اینکه با توجه به اینکه ویروس کرونا به شکلی همه کشورها را
در بر گرفته و در همین چارچوب تمامی کشورها بر مبارزه با تبعات این
ویروس در داخل کشور خودشان متمرکز شده اند و توجه به وضعیت
دیگر کشورها را در اولویت پایین‌تری قرار داده اند ، گفت: تعدادی از
کشورها در جنوب اروپا که به صورت جدی‌تر با ویروس کرونا
مواجه شده‌اند، از دیگر کشورهای اروپایی و اتحادیه اروپا
درخواست کمک کرده‌اند، ولی تاکنون کمک‌های موثری دریافت
نکرده‌اند و در همین چارچوب اسپانیا و ایتالیا انتقادات جدی به
اتحادیه اروپا وارد کرده‌اند. مکی با بیان اینکه این اتفاقات ممکن
است باعث تقویت ملی‌گرایی در سیاست‌های اقتصادی و سیاسی