24862
محدودیت‌ها در ملاقات با مقامات تایوان را از بین می‌برد، روز شنبه و
در روزهای پایانی دولت جمهوری‌خواه ترامپ، قبل از آغاز
ریاست جمهوری جو بایدن در 20 ژانویه اعلام کرد.
چین این اقدام را محکوم کرد و گفت هیچ‌کس نمی‌تواند از اتحاد
مجدد چین جلوگیری کند. پکن جزیره دموکراتیک تایوان را
قلمروی خود قلمداد می‌کند و حقی برای روابط کشور با کشور تایوان
قائل نمی‌شود.
پیت هوکسترا، سفیر آمریکا در هلند در توییتر گفت که چن سینگ
سینگ، نماینده تایوان در هلند، روز دوشنبه با او در محل سفارت
آمریکا دیدار کرده است.
وی ضمن انتشار تصاویری از آن دو در ساختمان سفارتخانه آمریکا در
هلند، در توییتر نوشت: امروز دست به تاریخ‌سازی زده و از چن،
نماینده تایوان در سفارتخانه استقبال کردیم. خوشحال هستیم که
همکاران وزارت خارجه در سراسر جهان حالا قادر خواهند بود
میزبان دوستان ما از این دموکراسی پرجنب‌وجوش در محل
سفارتخانه‌ها باشند.
چن هم توییت کرد، از حضور در سفارت‌خانه بسیار خوشحال و مفتخر
است و گفت این امر در حرفه دیپلماتیک او برای نخستین بار اتفاق می‌افتد.
آمریکا مانند اکثر کشورها روابط دیپلماتیک با تایوان ندارد و