10176
شهروندان در حوزه خدمات شهرداری، تدوین ضوابط و مقررات
شهرسازی و معماری، ساماندهی مشاغل مزاحم شهری و فرآورده
های کشاورزی، مدیریت کنترل ترافیک شهری، ارائه خدمات
حمل و نقل عمومی، ارائه پروانه ها و گواهی های ساختمانی، ارائه
خدمات فضای عمومی شهرها، پیشگیری و رفع تخلفات شهری را از
جمله خدماتی ذکر نمود که به تصویب سازمان اداری و استخدامی
کشور رسیده است. وی با بیان اینکه 80 خدمت و زیرخدمت
شهرداریها برای نخستین بار مصوب شده و شناسه یکتا دریافت نموده
است، ابراز امیدواری کرد که این امر موجبات ارتباطات مناسب
شهرداری را با شهروندان و سایر سازمان‌ها برقرار سازد. بر اساس
گزارش روابط عمومی سازمان شهرداری ها و دهیاری های کشور،
کرکه آبادی اضافه کرد: به منظور ارائه خدمات هرچه بهتر به
شهروندان، تکمیل شناسنامه خدمات مذکور با همکاری
شهرداریها به منظور ارائه خدمات قابل ارائه در میزخدمت حضوری
در حال بررسی و اقدام می‌باشد.
تصویر پلنگ ایرانی در جزیره اشک دریاچه ارومیه ثبت شد
امید یوسفی در گفت و گو با ایسنا بااشاره به ثبت تصویر این پلنگ افزود:
پلنگ مذکور در شهریور ماه سال 97 در جزیره اشک برای اولین بار
مشاهده شد و از آن به بعد گه‌گاهی تصویر آن با دوربین های تله ای در داخل