16447
رفع نقاط پرحادثه از مطالبات به حق مردمی است
«افشار خسروی‌زاد» در نشست تعاملی با رئیس پلیس راه استان، اظهار
کرد: رفع نقاط پر حادثه و معارضات جاده‌ای از مطالبات به حق مردمی
است و دستگاه قضا و پلیس راه باید به صورت جد در این زمینه پیگیری و
تلاش کنند.
وی افزود: از دیگر برنامه های که باید مد نظر پلیس راه انتظامی قرار گیرد
برخورد با رانندگان قانون گریز به ویژه رانندگان متخلف حوزه حمل
و نقل عمومی است.
سرهنگ رضا همتی زاده رئیس پلیس راه استان در این نشست با بیان اینکه
پلیس در راستای تامین امنیت مسافران جاده ای از هیچ تلاشی دریغ
نخواهد کرد، گفت: پلیس راه در کنار دستگاه قضائی اجازه پایمال
شدن حقوق مسافران را نداده و با هرگونه بی انضباطی و تخلف در این
حوزه برابر با قانون به شدت برخورد می کند.
وی با اشاره به وضعیت نقاط پر حادثه خیز جاده ای در سطح استان،بیان
داشت: در راستای دفاع از حقوق عامه مردم،وکاهش حوادث جاده
ای، موضوع اصلاح و بازنگری نواقص جاده های سطح استان از
طریق مسئولان نهادهای ذیربط باید پیگیری شود.
رئیس پلیس راه انتظامی استان ایلام،خاطر نشان کرد: پلیس راه
فرماندهی انتظامی استان، تخلفات شرکت های حمل و نقل مسافربری