3582
آن اردوغان با سیاست‌های زیگزاکی خود راه به جایی نمی‌برد. از
طرفی ادعای مبارزه با رژیم صهیونیستی را دارد و از طرفی در جنگ
قره‌باغ در کنار اسرائیل قرار می‌گیرد. هم‌چنین بخشی از خاک سوریه را
تصرف کرد و اجازه داد گروه‌های تروریستی که زخمی می‌شدند برای
درمان به اسرائیل بروند و در کنار نتانیاهو عکس یادگاری بگیرند.
بنابراین در قضیه فلسطین هم فقط ادعا می‌کند که طرفدار
فلسطینی‌هاست اما در عمل به اسرائیل یاری می‌رساند.
نماینده مردم نجف‌آباد و تیران و کرون در مجلس، تصریح کرد:
بنابراین اردوغان به تمامیت ارضی کشورها متعهد نیست که در مورد
سوریه این موضوع ثابت شد. این سیاست‌های دوگانه را اردوغان
باید کنار بگذارد و یک تصمیم درست بگیرد.
ابوترابی با بیان اینکه اردوغان آب به آسیاب دشمنان اسلام می‌ریزد،
ادامه داد: در شرایطی که همه ما تقاضای خونخواهی شهید فخری زاده را
از صهیونیست‌ها داریم اردوغان با این سخنان خود در مورد رود ارس
کل افکار عمومی را تحت تأثیر قرار داد.
این عضو کمیسیون شوراها و امور داخلی مجلس، خاطرنشان کرد:
بنابراین اردوغان باید قدردان خدمات جمهوری اسلامی در زمان
کودتای این کشور باشد و این اعمال را انجام ندهد. حرف‌های تجزیه
طلبانه، تحریک کننده و «پان ترکیست»اردوغان پسندیده نیست و او