7732
برگزاری نشست‌های هیئت شهرک‌سازی رژیم صهیونیستی با تجار
اماراتی در دبی
به گزارش ایسنا، به نقل از خلیج (فارس) آنلاین، شبکه 20 تلویزیون
رژیم صهیونیستی اعلام کرد، هیئتی از تجار اسرائیلی اخیرا به دبی سفر و
با تجار اماراتی دیدارهایی را برگزار کرد. این هیئت شامل مدیران
کارخانه‌ها و شرکت‌ها و تجاری از مناطق صنعتی در شورای
شهرک‌سازی رژیم صهیونیستی بود که نشست‌هایی را با 20 تاجر
اماراتی و مالکان شرکت‌های متخصص در زمینه‌های کشاورزی،
پلاستیک و مدیران شرکت‌های بزرگ سرمایه‌گذاری برگزار
کردند.
دو طرف درباره همکاری در زمینه محصولات کشاورزی و تصفیه
آب گفت‌وگو کردند.
روزنامه یدیعوت آحارونوت به نقل از یوسی داگان، رئیس هیئت
شورای شهرک‌سازی شومرون که شامل 30 شهرک در شمال کرانه
باختری است، نوشت: این فرصتی برای دو طرف جهت استفاده از
همکاری است که در نتیجه عادی‌سازی روابط میان دو طرق محقق
می‌شود.
این روزنامه به نقل از یوسف البیضون، تاجر اماراتی درباره سفر هیئت
اسرائیلی گفت: این لحظه شگفت‌انگیزی برای همگی ماست. باور