4331
مورد توجه دستگاه ها و کارمندان قرار گیرد تا حمایت مطلوبی از این
کودکان صورت گیرد. طرح ایران مهربان در قالب پویش هر کارمند
حامی یک کودک یتیم توسط معاون اول رئیس جمهور ابلاغ شد. پویش
ایران مهربان چتر حمایتی وسیعی برای تحت پوشش قرار دادن
کودکان نیازمند است که باید برنامه ریزی موثری صورت گیرد تا همه
دستگاه های اجرایی ارتباط موثری را با کمیته امداد در زمینه اجرای
این طرح داشته باشند.
وی افزود: تامین اجتماعی از جمله دستگاه های دارای مراجعه زیاد
ارباب رجوع می باشد که این موضوع ضرورت ارائه خدمات
غیرحضوری را دو چندان می کند. با اجرای طرح 3070 در تامین
اجتماعی غرب استان تهران کاهش مراجعه ارباب رجوع پیگیری می
شود که بر اساس این طرح با ارائه 30 خدمت غیرحضوری 70 میلیون بار
مراجعه کم می شود. تسریع و تبادل اطلاعات بین دستگاهی و توسعه
زیرساخت های سخت افزاری و نرم افزاری و ثبات بخشی به شیوه اجرای
خدمت به صورت غیرحضوری باید مورد توجه جدی قرار گیرد.
استاندار تهران تاکید کرد: مشوق هایی برای مشترکین کم مصرف در
نظر گرفته شده که هر مشترکی که زیر 200 مترمکعب مصرف داشته باشد
هزینه گاز، رایگان باشد. برای مشترکینی که نسبت به سال 97 و 98
حدود 10 درصد صرفه جویی داشته باشند، تخفیف هایی در نظر گرفته