26105
نیازهای کودکان را بشناسیم
لیلا میررضایی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: توانایی‌های انسان در
دوران کودکی در مقایسه با سایر موجودات آشکارتر است، به همین
دلیل دوران کودکی از اهمیت بیشتری برخوردار است.
وی با اشاره به این‌که دوران کودکی انسان دارای اهمیت بسیاری
بوده، عنوان کرد: نوزاد انسان در میان سایر موجودات
طولانی‌ترین زمان را نیاز دارد که قابلیت‌ها و توانائی‌های خود را
پرورش و آشکار کند.
میررضایی افزود: در واقع انسان حدود 18 سال اول زندگی خود را در
حال رشد و تکامل در ابعاد مختلف است که زمانی طولانی و با اهمیت در
زندگی انسان است.
این روانشناس ادامه داد: از طرف دیگر نوزاد انسان با کمترین
توانایی‌هابه دنیا می‌آید و به مراقبت شدیدتری نسبت به سایر
موجودات نیاز دارد، این مراقبت توسط پدر و مادر، اطرافیان و جامعه
انجاممی‌شود.
وی تصریح کرد: این مراقبت‌ها بدون آگاهی، دانش و آموزش
شیوه‌های صحیح فرزندپروری امکانپذیر نیست و اهمیت
روانشناسی کودک اینجا مشخص می‌شود.
میررضایی عنوان کرد: روانشناسی کودک به‌عنوان یکی‌از زیر