16946
برای محمد بن سلمان دردسر ساز شود.
از سوی دیگر، جو بایدن تاکید کرده است که حاضر به پرداخت بی قید و
شرط کمک‌های مالی به مصر و دولت سیسی نخواهد بود. آمریکا سالانه
یک میلیارد و 300 میلیون دلار به مصر کمک مالی می‌دهد.
بایدن خواستار آزادی زندانیان سیاسی و رعایت موازین حقوق بشر
در مصر شده است؛سیاستی که می‌تواند موقعیت رئیس جمهور مصر،
دیکتاتور محبوب ترامپ را تضعیف کند.
اما بایدن در قبال ایران، سیاست مشابهی در پیش خواهد گرفت.
تحریم‌های پیش‌بینی شده از سوی دولت ترامپ منجر به تضعیف
عملکرد شبه‌نظامیان شیعه در منطقه و از جمله در عراق، لبنان و سوریه شده
است.
از این رو، به نظر می‌رسد که به‌رغم بازگشت آمریکا به توافق هسته‌ای،
فشار بر ایران ادامه یابد و رفع تحریم‌ها منوط به تغییر رفتار ایران در منطقه
و همچنین در تغییر سیاست این کشور در قبال برنامه موشکی خود شود.
رویکرد دانش بنیانی ناجا بسیار ارزشمند است
آیت‌الله لطف‌الله دژکام سه‌شنبه 20 خرداد در دیدار جانشین فرمانده
ناجا، ضمنتأکید بر ضرورت ارتباطات بین بخشی در جامعه،
افزود:گاهی ارتباطات به گونه ای نیست که هم افزایی ایجاد کند.
به گزارش ایسنا به نقل از سایت پلیس فارس، امام جمعه شیراز تأکید کرد: