23816
مبلغ 14 درصد حق پیمانکار و کارگروه مدرسه اضافه خواهد شد.
وی تصریح کرد: نرخ خودروی ون، 115 هزار تومان و نرخ
خودروهای سواری، 127 هزار تومان است که به این نرخ 14 درصد
هزینه‌های دیگر نیز اضافه می‌شود.
رییس اداره انجمن اولیا و مربیان اداره‌کل آموزش و پرورش خراسان
جنوبی با تاکید بر ثبت‌نام از طریق سامانه سپند، یادآور شد: تمامی
پروتکل‌های بهداشتی رعایت می‌شود و در این راستا، رانندگان
اتوبوس و مینی‌بوس مجاز به سوار کردن 50 درصد ظرفیت هستند.
رضوی خاطرنشان کرد: خودروهای سواری‌ نیز مجاز به سوار کردن
حداکثر سه دانش‌آموز با رعایت پروتکل‌های بهداشتی هستند.