5348
انتقال پیکر بی‌جان کوهنورد اهوازی در قله کول جنو ازنا
صارم رضایی امروز 20 مردادماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
طی تماس تلفنی با مرکز کنترل و هماهنگی عملیات امداد و نجات
هلال‌احمر لرستان مبنی بر سقوط کوهنورد از قله کول جنو ازنا در
ارتفاعات اشترانکوه این شهرستان جمعیت هلال‌احمر ازنا چهار تیم
امداد و نجات کوهستان خود را به محل حادثه اعزام کرد.
وی تصریح کرد: کوهنورد که یک خانم 31 ساله و اهل اهواز بود در حین
صعود به قله از روی تیغه‌های کول جنو سقوط کرده و جان خود را از دست
می‌دهد.
مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر لرستان خاطرنشان کرد: پس از اعزام
تیم‌های امداد و نجات کوهستان هلال‌احمر ازنا به منطقه و با توجه به
تاریک شدن هوا پس از شناسایی محل دقیق پیکر این کوهنورد
عملیات رهاسازی این با توجه به اینکه بر روی تیغه‌ها افتاده بود تا روشن
شدن هوا متوقف شد.
رضایی اضافه کرد: بلافاصله پس از روشن شدن هوا تیم کوهستان
هلال‌احمر ازنا با دسترسی مجدد به پیکر بی‌جان کوهنورد و زدن
کارگاه‌های فنی، عملیات انتقال به پایین‌دیواره‌ها و از آنجا تا محیطی
امن صورت گرفت.
وی بیان کرد: با توجه به عدم انتقال پیکر این کوهنورد با بالگرد پس از