19462
افزود: در این مدت با صدور 14 فقره پروانه بهره برداری معدنی، بالغ بر
135 میلیارد و 630 میلیون ریال سرمایه گذاری در استان صورت
گرفت. جرجانی خاطرنشان کرد: همچنین 10 فقره پروانه بهره برداری
معدنی در 6 ماهه نخست سالجاری با استخراج اسمی سالانه دو میلیون تن
تمدید شده است.
صدور 63 هزار سند مالکیت روستایی در زنجان
سجاد صنعتی‌منفرد در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تاکنون 63 هزار
و 824 فقره سند مالکیت روستایی و 7100جلد سند برای شهرهای زیر
25 هزار نفر جمعیت، توسط بنیاد مسکن و اداره ثبت اسناد و املاک در این
استان صادر شده است.
این مسئول ادامه داد: در مجموع برای بیش از 68.9 درصد واحدهای
مسکونی روستایی سند مالکیت صادر شده و بنیاد مسکن استان با
رسمیت بخشیدن به مالکیت ساکنان بافت روستاها، افزایش انگیزه
جهت پایداری سکونت در روستا، گسترش کالبدی موزون و
طراحی شده و بهره‌گیری مناسب‌تر روستاییان از خدمات جهت
سرمایه‌گذاری و نهایتا ایجاد امنیت قضایی با همکاری اداره ثبت
اسناد، اقدام به تهیه و اجرای طرح صدور سند اماکن روستایی کرده
است.
وی افزود: صدور سند برای واحدهای مسکونی روستایی، باعث