7293
بررسی اثرات تحریم در تجارت حوزه انرژی کشور خصوصا فروش
نفت ایران (ارائه توسط یکی از وکلای شرکتهای نفتی) و ارائه مطالب
مرتبط با حوزه انرژی در سازمان بازرسی کل کشور مورد بحث و
بررسی قرار گرفت.
وی در ادامه اظهار کرد: باتوجه به ظرفیت ها و توانمندی های قرارگاه
سازندگی خاتم الانبیا در حوزه انرژی کشور در بخش نفت، گاز، برق،
توان طراحی و ساخت، بومی سازی و اجرای پروژه های استراتژیک
مشابه ستاره خلیج فارس و بخشی از فاز های پارس جنوبی توسط
قرارگاه ضمن آشنایی اعضای محترم کمیسیون انرژی با این ظرفیت ها
پیشنهاداتی به منظور جلوگیری از خام فروشی و فعال سازی طرح های
پتروپالایشگاهی و طرح های حوزه صنعت برق و بهره وری در مصرف
انرژی ارائه گردید.
نماینده مردم تهران در مجلس تصریح کرد: مشکلات و موانع موجود
نیز تشریح شد و کمیسیون انرژی نسبت به حل و فصل مشکلات همکاری
و مساعدت خود را اعلام نمود و مقرر شد جلسات کارشناسی بین
قرارگاه و اعضای کمیسیون برقرار شود تا پیشنهادات موثری که
امکان ظرفیت سازی در حوزه ی اقتصاد مقاومتی ایجاد خواهد کرد را
به صورت عملیاتی دنبال کنیم.
وی در ادامه تاکید کرد: در بخش دوم روش های مختلف تجارت در