4508
اقدامات تشکل‌های جوانان در طرح «همت جوانانه، کمک مؤمنانه»
محمدمهدی تندگویان در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص آخرین
اقدامات تشکل‌های حوزه جوانان در طرح «همت جوانانه، کمک
مؤمنانه» گفت: در این طرح 31 استان و حدود 530 سازمان مردم نهاد
شرکت داشته‌اند. همچنین بیش از 7300 جوان داوطلب در این طرح
همکاری کرده‌اند.
وی با بیان اینکه بیش از 183هزار خانوار در سراسر کشور بسته‌های
حمایتی را دریافت کرده‌اند، افزود: این طرح تاکنون در بیش از 260
شهرستان در سراسر استان‌ها در حال برگزاری است.
معاون امور جوانان با بیان اینکه تعداد خانوارهای تحت پوشش
دریافت کننده بسته های حمایتی در اجرای این رزمایش، 249 هزار و
900 خانوار تعیین شده بود، اظهار کرد: تاکنون 183 هزار و 557
خانوار تحت پوشش قرار گرفته اند و براین اساس 73 درصد از اهداف
پیش بینی شده محقق شده است.
تندگویان در پایان تاکید کرد: با توجه به روند انجام طرح مذکور
پیش بینی می‌کنیم اجرای طرح همت جوانانه کمک مؤمنانه تا پایان ماه
مبارک رمضان به شکل 100 درصدی محقق شود.
اقدامات دانشجویان جهادگر علوم پزشکی اهواز برای مقابله با کرونا 
محمدحسین ساکی در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به نیاز