7359
احکامی در صورت بروز تخلف صادر می‌شود.
سخنگوی کمیسیون آموزش، تحقیقات و فناوری مجلس در پایان
گفت: با توجه به اینکه گزارش تفریغ بودجه امسال حدود 50 روز پیش
از موعد مقرر به صحن علنی مجلس ارائه شد، نمایندگان مطالعه دقیقی در
این رابطه داشته و نقاط ضعف را در بودجه 1400 تا حد امکان برطرف
کردند.
بررسی گزارش معاونت عمرانی وزارت کشور در کمیسیون شوراها
علی حدادی در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز کمیسیون
امور داخلی کشور و شوراها بیان کرد: جلسه امروز کمیسیون با
محوریت بررسی گزارش کاری معاونت عمرانی وزیر کشور بود که
معاون عمرانی وزیر کشور و معاونین ایشان گزارشی پیرامون
مشکلات طرح‌های هادی روستایی، اختیارات مجموعه دهیاران و
امنیت شغلی آنان به کمیسیون ارائه کرد و گزارش کلی پیرامون
وظایف معاونت عمرانی وزارت کشور در سطوح مختلف مطرح شد.
وی در ادامه اظهار کرد: همچنین در جلسه امروز مسائل مربوط به ناوگان
حمل و نقل عمومی بحث و بررسی شد.
نماینده مردم ساوجبلاغ و طالقان در مجلس یازدهم تصریح کرد: در
ادامه دو تن از اعضای کمیسیون به عنوان عضو ناظر در مدیریت بحران
کشور و ساماندهی و تمرکززدایی پایتخت مشخص شدند تا به صحن