4630
نمی‌دهیم. دستگاه مبارزه با تروریسم صبح امروز عملیات هلی‌برن
انجام داد و کنترل گذرگاه مندلی را در دست گرفت.
وی افزود: بازدید ما از این گذرگاه این پیام را برای مفسدین دارد که
هیچ جای پایی در گذرگاه‌های مرزی نخواهند داشت و تمام ادارات
باید با فساد مبارزه کنند چراکه یک خواسته مردمی است.
الکاظمی گفت: ما به رئیس سازمان گذرگاه‌های مرزی اختیار مبارزه با
مفسدین و پیگردشان در گذرگاه‌ها را داده‌ایم. نیروهای امنیتی این
اجازه را دارند که به متجاوزان در گذرگاه‌ها تیراندازی کنند.
او با بیان این‌که ظرف ساعات آینده عملیات بزرگی آغاز خواهد شد،
تاکید کرد، نیروهای امنیتی مامور تیراندازی به متجاوزان در
گذرگاه‌های مرزی هستند.
نخست وزیر عراق در حاشیه این مراسم تاکید کرد، محوطه گمرک تحت
حمایت نیروهای نظامی است.
منابع رسمی روز جمعه گفتند، نیروهای واکنش سریع وابسته به استان
دیالی به گذرگاه مرزی مندل و المنذریه در مرزهای مشترک با ایران وارد
شدند.
مازن الخزاعی، مدیر بخش مندلی به شفق نیوز گفت، یک گردان از
نیروهای واکنش سریع به گذرگاه مندلی رسیدند و تامین، حفاظت از
آن و ممانعت از هرگونه عملیات غیرقانونی قاچاق در گذرگاه را