15408
کشور سرمایه‌گذاری جهت هدایت نقدینگی است. دولت برای این
کار سهام شناور را به 25 درصد افزایش داد و شرکت‌های دولتی موظف
به عرضه سهام در بورس شدند. شرایط برای شرکت‌های خصوصی برای
ورود به بورس هم تسهیل شد. این‌ها همه برای شفافیت بازار بورس و
ایجاد محیط رقابتی است. برای رونق عرضه اولیه، تسهیلات لازم برای
بخش‌های دولتی و خصوصی فراهم شد تا بتوانند به خوبی وارد این بازار
شوند. این کار را بخش خصوصی برای تأمین مالی کمک می‌کند تا
بتوان سرمایه را به سمت تولید حرکت دهند.
وزیر اقتصاد گفت: این لایحه نقش طلایی برای افزایش سرمایه واقعی با
مشارکت بخش حقیقی و سهامداران خرد دارد و می‌توان با آن مدل
مشارکت مردمی در اقتصاد را اجرایی کرد. افزایش سرمایه شرکت‌ها
هم به دو شرط صرف سهام و سلب حق تقدم صورت می‌گیرد که نتیجه
نهایی آن جذب سرمایه خواهد بود.
دژپسند افزود:‌ درباره مغایرت معافیت مالیاتی با قانون برنامه هم اگر
مجلس به آن رأی دو سومی دهد مشکل حل خواهد شد، در نهایت این
لایحه گام اساسی در بحث اقتصادی خواهد داشت. فراموش نکنیم که
یکی از محورهای اقتصاد مقاومتی مردمی بودن آن است که این لایحه
می‌تواند چنین هدفی را محقق کند.
دکتر در تهران، داروخانه در بندرعباس