5402
آن‌ها ارائه می‌شود.
اصل رحیمی بیان کرد: ارایه مشاوره سوگ طی چهار جلسه برای
خانواده‌های دارای فرد متوفی از جمله اقدامات مرکز بهداشت استان
بوده و در ادامه این مراقبت، افرادی که علائم روانشناختی شدید دارند
نیز به پزشک خانواده و یا روانپزشک ارجاع داده شده و تحت درمان
تخصصی قرار می‌گیرند.
مدیر گروه سلامت روان معاونت بهداشت دانشگاه علوم پزشکی تبریز
افزود:علاوه بر دانشگاه علوم پزشکی تبریز، روانشناسان بهزیستی و
نظام روانشناسی استان و انجمن روانپزشکی نیز به صورت خود جوش
و داوطلبانه از طریق سامانه گویا و شبانه روزی 4030 و طرق دیگر ما را
همراهی و پشتیبانی می‌کنند.
وی در ادامه باارایه توصیه هایی به منظور داشتن روزهای بهتر در بحران
کرونا گفت: با خود و اطرافیان خود مهربان بوده و رفتار همدلانه داشته
باشیم و خود مراقبتی و زندگی هوشمندانه اجتماعی را جدی بگیریم.
کارشناس مسئول سلامت روان معاونت بهداشت دانشگاه علوم
پزشکی تبریز ادامه داد: احترام متقابل و تکریم یکدیگر را در روابط بین
فردی و اجتماعی در اولویت قرار دهیم.
وی تاکید کرد: در تعاملات و روابط اجتماعی متحمل‌تر و بردبارتر
بوده و تا حد امکان انتظارات خود را از همدیگر تعدیل کرده و از