12910
جدید و سکه‌های یک تا 99 ریالی، اسکناس کم‌تری لازم خواهد بود.
ولی با فرض لازم بودن هشت میلیارد اسکناس در گردش کنونی،
3200 میلیارد تومان هزینه چاپ اسکناس جدید خواهد بود، اگر
هزینه ضرب سکه را هم حداکثر به همین اندازه در نظر بگیریم، در
مجموع 6400 میلیارد تومان، هزینه چاپ اسکناس و ضرب سکه
خواهد بود.
عضو هئیت علمی گروه اقتصاد دانشگاه آزاد تبریز گفت: برخلاف آنچه
برخی اعلام کرده‌اند که این سیاست پنج سال زمان خواهد برد، اما
امکان عملیاتی شدن آن در صورت انجام کار مقدماتی چاپ اسکناس
و ضرب سکه، در چند ماه نیز وجود دارد. وی خاطرنشان کرد: البته با
توجه به زمان اجرای هر پروژه‌ای در ایران که بسیار به طول می‌کشد، این
سیاست نیز ممکن است زمان‌بر شود؛ ولی با استانداردهای فعلی، کار
سهل و آسانی است و آنچه سخت می‌باشد، اجازه ندادن به کاهش ارزش
پول ملی در گذر زمان است.
حذف کارت سوخت آزاد گازوئیل مانع قاچاق نشد، درگیری را بالا برد
پیمان کامران در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص حذف کارت
سوخت آزاد گازوئیلدر جایگاه ها و تبعات آن برای جایگاه داران از
سال گذشته تاکنون، اظهار کرد: با وجودی که حدود 70 جایگاه
سوخت گازوئیلدر مبادی مختلف استان وجود دارد، اما تنها حدود