22260
وی با بیان این‌که ماهی‌های تلف شده معمولا از هر نوعی بوده و اغلب
ماهی‌های هرز و عید هستند، متذکر شد: سد شهید کلانتری مکانی برای
پرورش ماهی نیست زیرا در اغلب ماه‌ها مقدار آب بسیار محدود
می‌شود و حتی کسی حاضر نیست که این سد را اجاره کند که در این راستا
از مردم تقاضا داریم همکاری لازم را داسته باشند.
وی گفت: قرار شده تا تابلویی در اطراف این سد تعبیه شود تا مردم ماهی
نیندازند.
ماجرای حذف گفت‌وگوی فتاح از آرشیو تلویزیون
به گزارش ایسنا، پرویز فتاح روز شنبه (18 مرداد ماه) به مناسبت
یک‌ساله شدن حضورش در بنیاد مستضعفان، مهمان برنامه «نگاه یک»
شد. او در بخشی از صحبت‌هایش درباره تکلیف املاک بنیاد مستضعفان
سخن گفت که به شدت در شبکه‌هایاجتماعی انعکاس پیدا کرد و با پاسخ
هایی هم از سوی برخی نهادها و مسوولان همراه شد.
در ادامه ی حاشیه های حاصل از این گفت‌وگو، به رغم دیده شدن
تصاویر، ویدئوی این قسمت از برنامه «نگاه یک» از آرشیو سایت
تلویبیون حذف و از دسترس مخاطبان خارج شد.
تلویبیون نرم‌افزاری است که محتوای برنامه های صداوسیما را ارائه
می‌کند و هرچند سازمان صداوسیما هیچگاه به صورت رسمی
مالکیت این سایت را نپذیرفته است اما گفت وگویی از مدیرعامل این