30891
حضور داشتند که در همان مرحله مقدماتی حذف شدند. رونی ا
سالیوان ستاره اسنوکر جهان با برگزاری این مسابقات با حضور
تماشاگر مخالف و حضور او در این مسابقات با حاشیه‌های زیادی
همراه بود. او که به موشک اسنوکر معروف است در تازه ترین مصاحبه ی
خود بازیکنان جوان را آماتور خواند! ا سالیوان گفته است کهاگر به
بازیکنان جوان تری نگاه کنید خواهید فهمید که آنان واقعاً آنقدرها
هم خوب نیستند. اکثر آنها آماتور بوده و بعضی از آنان همخیلی بد
هستند. این اسنوکر باز معروف جهان که موفق شده به یک چهارم نهایی
این مسابقات راه پیدا کند می گوید کهباید یک بازو و یک پا را از دست
بدهدتا از جمع 50 نفر برتر اسنوکر بازان جهانباز بماند.