18602
وارده را خواند اما اصل مناجات این است که با خداوند به زبان خودمان
درد دل و خلوت نموده و نعمت‌های خدا را شمرده و شکر کرده و از
کوتاهی‌ها عذرخواهی کنیم.
این استاد حوزه بیان کرد: باید در این شب‌ها مناجات معصومین علیهم
السلام را با توجه به ترجمه آن قرائت کرده و حاجات خود(فردی و
اجتماعی) را با دل شکسته از خداوند بخواهیم و هرچه برای خود
می‌خواهیم برای دیگران نیز از خداوند طلب کنیم و اموات را نیز از یاد
نبریم.
وی در ادامه با اشاره به تعلق این شب‌ها به امام علی علیه السلام گفت: از دیگر
کارهایی که در شب‌های قدر باید انجام داد، ذکر مصیبت
امیرالمومنین، قرائت زیارت امام حسین علیهماالسلام، خواندن
شرح حال و کلمات این بزرگان و الگو قرار دادن آنها در زندگی و تفکر در
سخنان آنهاست.
شیخ بهایی بیان کرد: بنا به گفته شیخ صدوق، هرکس شب‌های بیست و
یکم و بیست سوم ماه مبارک رمضان را به مذاکره علم بگذراند، افضل است
لذا خوب است در این شب‌ها مطالب مربوط به توحید و قیامت را مطالعه
کرده و شبهاتی را که وجود دارد را پاسخ داده و عقیده و ایمان‌مان را
صاف کنیم.
وی اظهار کرد: باید احکام دین را یاد بگیریم و درباره معارف دین