4330
فازهای 4 و 5 شده است.
مؤذنی با بیان اینکه با تعویض غربال مولکولی ردیف های گازی دوم و
چهارم میزان اتان تولیدی پالایشگاه سوم نیز 130 هزار تن نسبت به سال
گذشته افزایش یافته است، تصریح کرد: با برنامه ریزی های صورت
گرفته توانستیم اقدامات خوبی را در این بخش انجام دهیم.
وی با تاکید بر اینکه این دستاوردها و افزایش تولید با توان متخصصان
پالایشگاه سوم انجام شده است، گفت: برای انجام و ادامه چنین طرح
هایی برنامه های دیگری را نیز در دست اجرا داریم.
افزایش 15 درصدی مصرف گاز در استان تهران نسبت به سال گذشته
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در چهارمین جلسه شورای
اداری با اشاره به لزوم انعکاس اقدامات دستگاه های اجرایی در استان
تهران گفت: دستگاه های مختلف استان بایستی نسبت به انعکاس
اطلاعات اهتمام ویژه داشته باشند تا اطلاعات مورد نیاز در موعد مقرر
در سامانه ها بارگذاری شود. وی ادامه داد: سامانه پاکنا در مورد ثبت
اطلاعات نیروی انسانی شاغل است که دستگاه های استان تهران
بایستی هر چه سریعتر نسبت به ورود اطلاعات در این سامانه اقدام کنند.
در زمینه استانداردسازی فضاهای اداری نیز باید به موقع اطلاعات
ارائه شود. وی با اشاره به اینکه در بهار 1400 نتایج این طرح اعلام می
شود ادامه داد: در راستای کمک به ایتام این طرح بایستی در استان تهران