27278
عنوان کرد: زمانی استان مسیر توسعه را در بر می گیرد که سرمایه گذاری
در آن رشد کند و بر همین اساس باید راه ها را برای آنها تسهیل کنیم.
مرادنیا در ادامه بیان کرد: بخش خصوص می تواند پروژه ها را در سریع
ترین زمان و با بهترین کیفیت در اختیار مردم قرار دهد که این مهم جای
تشکر دارد.
در ادامه این نشست بهرام نصرالهی زادهرئیس سازمان مدیریت و برنامه
ریزی استان،گفت: زمانی می توانیم شاهد توسعه در استان باشیم که
حمایت از سرمایه گذاران مورد توجه قرار بدهیم.
وی ضمن اشاره به اینکه از سرمایه گذاران بخش خصوصی حمایت می
کنیم، افزود:دولت شرایط واگذاری پروژه های دولتی به بخش
خصوصی را تسهیل کرده است و ما نیز بر همین اساس با تمام توان سرمایه
گذاران بخش خصوصی را حمایت می کنیم.
نصرالهی زاده اظهار کرد: در اجرای ماده 27 واگذاری پروژه های
دولتی به بخش خصوصی ورزش و جوانان موفق ترین ارگان در استان
کردستان است که این مهم جای تشکر دارد.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان با بیان اینکه 30 پروژه
آماده واگذاری به بخش خصوصی است، گفت: امروز دو پروژه
ورزشی پیست اسکی بیجار با سرمایه گذاری 9 میلیارد تومان و چمن
مصنوعی مجموعه استقلال شهرستان سنندج با سرمایه گذاری دو