4543
تعادلی دقیق برقرار کند و با تبدیل شدن عراق به میدان تصفیه حساب
مقابله کند.
این منابع همچنین تاکید کردند که نخست وزیر جدید عراق طی
هفته‌های اخیر از طریق کانال های مورد اعتمادش بارها به ایران پیام
داده است که با جدیت در پی گسترش روابط با تهران است و این مساله با
استقبال ایران مواجه شده است و باعث حمایت مضاعف تهران از
مصطفی الکاظمی شده است.
الاخبار: سفیر عربستان روابطش را با حریری و جعجع قطع کرده است
به گزارش ایسنا، روزنامه الاخبار چاپ لبنان نوشت، کسانی که با ولید
البخاری، سفیر عربستان در بیروت دیدار می‌کنند، می‌گویند وی از
سعد حریری، نخست وزیر سابق لبنان و سمیر جعجع، رئیس حزب
القوات اللبنانیه ناراحت و ناراضی است.
آنها می‌گویند، سفیر عربستان روابطش را با حریری و جعجع قطع
کرده است در حالی که اخیرا دیدارهای خود را در روستای الیرزه
واقع در جنوب شرقی بیروت افزایش داده و با چهره‌های سیاسی و
مذهبی متعدد دیدار کرده است و در هر دیداری نارضایتی خود را از این
دو تن تکرار می‌کند و می‌گوید، هیچ کدام حاضر به دیدار با یکدیگر
نیستند و تشریفاتی عمل می‌کنند.
وی گفت که از دیدار با حریری و جعجع اجتناب می‌کند زیرا آن دو تنها