5758
زمینی تأکید کرد: همدلی و هم‌افزایی موجب شده است نیروی زمینی
ارتش در حوزه کار آمدی به دستاوردهای بزرگی نائل شود.
وی تصریح کرد: حضور کارکنان عقیدتی سیاسی در مأموریت‌های
مختلف کنار فرماندهان موجب می‌شود تا فعالیت‌های رزمی با
دلگرمی و به نحو مقتضی انجام شود.
اگر این علائم را داشتید خود را قرنطینه کنید 
مسعود ضیایی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: اکنون حجم زیادی از
بخش‌های بیمارستان ولیعصر(عج) بیرجند به عنوان بیمارستان
اصلی درمان کرونا تکمیل شده است.
وی افزود: همه روزه تعداد زیادی از بیماران نیازمند بستری وارد
بیمارستان می‌شوند که نیاز به خدمات دارند از طرفی چندین ماه است
پرسنل درگیر بیماران هستند.
ضیایی گفت: افزایش بیماران برای پرسنل خستگی می‌آورد و از
سویی حجم کار زیاد حساسیت، مواظبت و مراقبت کادر درمان از
خود و بیمار را کاهش می‌دهد، مراقبت نکردن و خستگی نیز سبب
آلودگی پرسنل شده و موجب خواهد شد فرد حداقل به مدت دو هفته
غیبت داشته باشد.
وی با بیان اینکه وقتی حجم زیادی از بیماران وجود دارد، توانایی‌ها
محدود و رسیدگی به آنان کاهش می‌یابد، تصریح کرد: خستگی