20907
بخش اصلی، 2 بخش فرعی و یک بخش ویژه به همت نهاد کتابخانه های
عمومی کشور برگزار می شود.
وی افزود: بخش های اصلی جشنواره شامل «خبر»، «گزارش»
(خبری، توصیفی، تحلیلی و تحقیقی و...)، «سرمقاله و یادداشت»،
«گفت و گو»، «مقاله»، «عکس» (خبری، عکس غیرخبری، گزارش
تصویری) است.
مخدومی ادامه داد :همچنین دو بخش جنبی شامل «اهدای جایزه به
بهترین مطلب با محوریت افتتاح کتابخانه های مرکزی و اثرات آن در
توسعه فضاهای فرهنگی ایران اسلامی» و همچنین «اهدای 11 جایزه به
بهترین گزارش از توسعه فعالیت های فرهنگی و اجتماعی نهاد در
کتابخانه های عمومی» با 11 موضوع محوری است.
مدیرکل کتابخانه های عمومی استان کردستان اظهار کرد: بخش
ویژه این جشنواره نیز به رسانه‌های دیداری و شنیداری(رادیو و
تلویزیون) با رویکرد توجه به اخبار و گزارش‌های ویژه رسانه های
ملی در حوزه کتابداران، کتابخوان ها و کتابخانه های عمومی
اختصاص دارد.
مدیرکل کتابخانه های عمومی استان کردستان بیان کرد: نخستین
جشنواره «کتاب خوان و رسانه» در موضوعات «کتابخانه»،
«کتابدار»، «کتاب خوان»، «اهدای کتاب»، «کتابخانه و