28368
اسامی شهدای حادثه شناور پشتیبانی کنارک
خبر اعلام اسامی شهدای حادثه شناور پشتیبانی کنارک هم از دیگر
اخبار پربازدید امروز بود.
اخبار دیگر در رابطه سانحه ناوچه کنارک را نیز می توانید در لینک های
زیر بخوانید.
پیام سرلشکر موسوی به مناسبت شهادت تعدادی از دریادلان ارتشی
نماینده ارومیه شهادت پرسنل ارتش را تبریک گفت
دلنوشته ظریف برای شهدای ناوچه کنارک
پیام فرمانده کل سپاه به فرمانده کل ارتش در پی سانحه دریایی کنارک
لزوم پیگیری عوامل شهادت شماری از پرسنل نیروی دریایی ارتش
در آب‌های جاسک
تجلیل شمخانی از شهدای نیروی دریایی ارتش
***
بازگشایی اماکن مذهبی ،رستوران‌ها و آرایشگاه‌ها بعد از ماه
رمضان/محدودیت‌های تجمعی ادامه دارد
اعلام تصمیمات ستاد ملی کرونا در نشست خبری امروز سخنگوی
دولت هم از پرمخاطب های امروز بود.
سخنگوی دولت اعلام کرد که در ستاد ملی کرونا مقرر شد تمام مساجد و
اماکن مذهبی و هیات‌ها از یک طرف و صنوف رستوران ها و