10989
آشامیدنی، اسکان و خدمات بهداشتی و... تا بیش از 90 درصد آماده
شده است که در سالهای آینده بتوانیم بهترین شرایط را برای زائران
اربعین ایجاد کنیم. محمدی فر در ادامه درخصوص برنامه های
جایگزین ستاد مرکزی اربعین خصوصا برنامه های کمیته فرهنگی و
مشارکتهای مردمی توضیحاتی ارائه کرد و این برنامه ها مورد بحث و
تبادل نظر اعضای کمیته امنیتی، اجتماعی و انتظامی قرار گرفت.
همچنین در ادامه این جلسه گزارشی از روند بازگشایی مدارس و برنامه
های پیش رو از سوی وزارت آموزش و پرورش ارائه شد، در ادامه نیز
وزارت بهداشت گزارشی از روند اجرای پروتکلهای بهداشتی در
مدارس و آماری از وضعیت استانها دراین خصوص ارائه کرد. به
گزارش ایسنا، در ادامه بر لزوم تقویت سامانه شاد برای آموزش آنلاین
دانش آموزان و همچنین تنظیم برنامه برای حضور مستمر و منظم دانش
آموزان در فضای آموزشی به منظور جلوگیری از بروز هرگونه خلل در
روند آموزشی آنها تاکید شد. بر اساسگزارش پایگاهخبری وزارت
کشور، در پایان سی و سومین جلسه کمیته امنیتی، اجتماعی و انتظامی
ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا مقرر شد طرح تداوم دورکاری
حداکثر یک سوم از کارکنان آسیب پذیر ادارات در تهران مجددا با
توجه به نتایج و تاثیرات مثبت آن در روند ترافیک و کاهش حجم
جمعیتی ادارات به ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا پیشنهاد شود تا در