26548
نیز خواهیم داشت. قدرت حزب جمهوریخواه برای اداره یک
انتخابات نباید دست‌کم گرفته شود. همه چیز باز است.
بولتون در انتهای این مصاحبه در پاسخ به اینکه در انتخابات آمریکا به
چه کسی رای خواهد داد، گفت: برای نخستین بار در عمرم من
نمی‌خواهم به نامزدی از حزب جمهوریخواه رای بدهم من به دلایل
فلسفی نیز به جو بایدن هم رای نخواهم داد.
او تاکید کرد بعد از انتخابات و مطمئناً در صورت شکست خوردن
ترامپ در آن، حزب جمهوریخواه باید به طور جدی درباره آینده
خود محاسبه و فکر کند تا دوباره در تله جدایی خواهی نیفتد. من تمایل
دارم در این پروسه شراکت داشته باشم و در مناظره جدیدی که اعلام
می‌کنم، شرکت کنم.
هشدارهای بین المللی درباره بحران نان در بیروت
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی الجدید، مدیر اجرایی برنامه‌های جهانی
غذا گفت: 85 درصد از غلات لبنان از طریق بندر تخریب شده بیروت
وارد می شد. وی گفت که معتقد است امکان راه اندازی بخشی از این بندر
طی این ماه وجود دارد.
این مقام که در حال حاضر برای ارزیابی خسارت‌ها در بیروت است، در
گزارشی مجازی به سازمان ملل درمورد اوضاع انسانی در لبنان در پی
این انفجار گفت: با همکاری با ارتش لبنان، بر این باور هستیم که امکان