17339
خواب‌هایم»
این آهنگ با دکلمه‌ای از شمس لنگرودی آغاز می‌شود و در ادامه در چند
جای دیگر هم صدای شمس لنگرودی را با دکلمه‌ی کلام می‌شنویم.
ساخت محصولی برای پیش‌بینی ابتلا به کرونا
دکتر مهدی سجودی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تاثیر شیوع کرونا
بر فعالیت‌های شرکت دانش‌بنیانی که وی مدیرعامل آن است، گفت:
در ابتدای شیوع کرونا، هم از لحاظ عدم حضور کارکنان و بعدتر به
دلیل متلاطم شدن بازار هزینه‌های فعالیت بالا رفت و درآمدی
نداشتیم. ما سعی کردیم بازارهای متناسب با کرونا را هدف قرار دهیم.
در دوران شیوع کرونا توانستیم چند محصول نوآورانه‌ی مرتبط با
این بیماری تولید کنیم که به زودی آن‌ها را به بازار عرضه می‌کنیم.
وی درباره‌ی این محصولات گفت: یکی از محصولاتی که تولید
کردیم به حوزه‌ی پایش شخصی مربوط و به کمک آن، برخی پارامترها به
صورت پیوسته از افراد اندازه‌گیری می‌شود. سپس این ابزار
هشدارهایی در خصوص سلامتی به کاربران می‌دهد. علاوه بر آن، با
هوش مصنوعی توانستیم تا حد قابل‌قبولی پیش‌بینی کنیم فرد احتمال
ابتلا به کرونا را دارد یا خیر. این محصول نیز می‌تواند به مردم کمک کند
اگر در معرض ابتلا به بیماری هستند خود را قرنطینه کنند و یا سریع‌تر به
سراغ روش‌های درمانی روند.