15209
توزیع این کارت های هدیه یک میلیون تومانی کردند و پروسه
تحویل این کمک ها نیز مستندسازی شده است.
وی با اشاره به اینکه درپی انتشار اخبار مربوط به ارائه کمک های مالی به
دستفروشان، تعدادی به شهرداری های مناطق مراجعه کرده و عنوان
کردند که دستفروشند ولی این کمک ها را دریافت نکرده اند، ادامه داد:
شهرداران نواحی و مناطق اطلاعات این افراد را دریافت و نسبت به
راستی آزمایی ادعای این افراد اقدام کردند و نهایتاً لیست 4000 نفره
دستفروشان، به 5000نفر ارتقا یافت و طی هماهنگی با بنیاد مستضعفان،
مقرر شد که برای این 5000 نفر نیز مجدداً کمک مالی درنظر گرفته شود که
به نظر می رسد هفته آینده این مبلغ در اختیار معاون خدمات شهری
شهرداری تهران قرار گیرد تا بین دستفروشان توزیع شود. عضو هیئت
رئیسه شورای شهر تهران گفت: در این شرایط اقتصادی سخت، برخی
افراد ناچارند دستفروشی را به عنوان یک شغل انتخاب کنند و این اقشار
ضعیف، نیازمند حمایتند که با ارائه کمک مالی سعی کردیم به این افراد
کمک کنیم.
دور سوم مذاکرات 5+5 در لیبی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، هیأت نمایندگی
سازمان ملل در لیبی با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد: دو هیأت از نیروهای
دولت وفاق ملی به رهبری فائز السراج و نیروهای موسوم به ارتش ملی