4082
اعمال محدودیت و جریمه بر افرادی که از ماسک استفاده می‌کنند جز
برنامه‌های ستاد کرونا در گیلان نیست اما نظارت‌ها در بازار، مراکز
تجمع و از همه بیشتر در ادارات افزایش‌یافته و این نظارت‌های میدانی
با همکاری اصناف، صمت و سایر دستگاه‌های متولی از هفته آینده در
استان تشدید می‌شود.
/
افزایش ابر و وزش باد شدید در بیشتر مناطق اصفهان
ابراهیم هنرمند در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: نقشه های هواشناسی
بیانگر جوی نسبتا ناپایدار طی امروز و فردا (20 و 21 اردیبهشت) بر
روی استان اصفهان است، بر این اساس طی این مدت در بیشتر مناطق
استان افزایش ابر و گاهی وزش باد نسبتا شدید پیش بینی می‌شود.
وی با بیان اینکه بارش های رگباری و موقتی و گاهی رعد و برق به ویژه در
غرب و جنوب استان پیش بینی می شود، افزود: همچنین وزش باد شدید
و گرد و خاک در مناطق شرقی و شمالی استان پیش بینی می شود.
کارشناس پیش بینی اداره کل هواشناسی استان از کاهش 2 تا 3 درجه
ای بیشینه دمای هوا خبر داد و گفت: کمینه دمای هوا در بیشتر مناطق
استان 4 تا 5 درجه سانتی گراد افزایش خواهد داشت.
وی خاطرنشان کرد: طی 24 ساعت آینده حداکثر دمای هوای
اصفهان به 29 درجه سانتی گراد بالای صفر و حداقل فردا صبح به 19 درجه