31520
سنگ های مزاری که با یک قوطی آب و با دست شسته می شود اما بعد از آن، از
شستن خود دست و یا ضدعفونی کردن با مواد ضدعفونی کننده وجود
ندارد تا زمانیکه بخواهد از آن مکان خارج می شود اما در این برهه زمانی
آن دست ممکن است بارها به صورت و لباس ها برخورد کند.
در این مکان هنوز خیرات هم وجود دارد برخی از بازماندگان میوه،
خرما، حلوا و ... که بر روی مزارآورده اند را در بین مردم پخش می کنند،
اما تعدادی وسایل آورده شده برای خیرات را با همان دست های آلوده
به منزل بازمی گردانند.
جلوی درب معصوم زاده نیز از گداهای نشسته شده که طلب کمک از
مردم را می کنند غلغله است، همه آن ها بر روی زمین کنار یکدیگر و بدن
ماسک نشسته اند.
سبد، نایلون و ... را کنار خود قرار داده اند تا بازماندگان وسایلی که
برای خیرات آورده اند را به آن ها بدهند اما غافل از اینکه ممکن است فرد
مبتلا به کرونا در آن محیط بوده، محیط را آلوده کرده و یا دست به آن مواد
غذایی زده باشد.
بروز اختلالات روانی در صورت سپری نشدن مسیر سوگواری در
میان بازماندگان
نیکزاد رئیس اداره مشاوره دانشگاه علوم پزشکی خراسان شمالی در
گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه در بحث مداخله در سوگ در اثر بحران یا