30017
داود رفعتی: تصمیم داور در نشان ندادن کارت به مدافع پرسپولیس
درست بود.
حیدر سلیمانی: باید به مدافع پرسپولیس کارت زرد نشان می‌داد.
حسین عسگری: مدیریت بازی باعث شد تا به مدافع پرسولیس کارت
زرد نشان ندهد.
اسماعیل صفیری: داور به درستی کارت نشان نداد.
دقیقه 55: خطای عارف غلامی روی عبدی که مانع تک به تک شدن
مهاجم پرسپولیس شد
نوید مظفری: کارت زرد و تصمیم داور درست بود.
داود رفعتی: داور اشتباه کرد و باید غلامی را اخراج می‌کرد.
حیدر سلیمانی: کارت زرد صحیح بود و داور تصمیم درستی گرفت.
حسین عسگری: باید غلامی را اخراج می‌کرد زیرا موقعیت تک به تک را از
مهاجم پرسپولیس گرفت.
اسماعیل صفیری: زاویه داور مناسب نبود و کمک داور می توانست به او
کمک کند. بازیکن استقلال باید اخراج می‌شد.
دقیقه 60: برخورد عبدی با رشید مظاهری پیش از هدر رفتن موقعیت
احمد نوراللهی
نوید مظفری: خطایی نبود و ادامه بازی درست بود.
داود رفعتی: خطایی صورت نگرفت.