1093
انسانی مورد نیاز آموزش و پرورش قرار دادیم ولی همه نوع طرح
ناقص در دوره‌های مختلف وزارت آموزش و پرورش به تصویب و
اجرا رسید و با توجه به نواقص این طرح‌ها، امروز معلمان با مشکلات
بسیاری روبرو هستند.
تعیین پیوست سند تحول مهمترین ملاک تدوین طرح‌های آموزشی
«عباسعلی دانافر» مدیرکل آموزش و پرورش یزد هم با بیان این‌که در
اجرایی شدن سند تحول، به صورت جدی در حال تلاش هستیم و یزد در
این حوزه سرآمد کشور است، اظهار کرد: آموزش و پرورش در استان
یزد از تمام ظرفیت‌هایی که در اختیار دارد برای تحقق سند تحول
بنیادین استفاده لازم را می‌برد، ولی باز هم لازم است دیگر دستگاه ها به
کمک آموزش و پرورش بیایند.
وی افزود: 40 دستگاه به صورت مستقیم در این سند موظف به همراهی و
همکاری با آموزش و پرورش هستند که تمام وظایف دستگاه در این
حوزه احصا شده و قرار است در شورای آموزش و پرورش، از سوی
استاندار به ادارات مرتبط ابلاغ شود.
مدیرکل آموزش و پرورش یزد گفت: هیچ برنامه آموزشی از سوی این
اداره کل در استان برگزار نمی‌شود مگر اینکه پیوست مرتبط با سند
تحول بنیادین را داشته باشد.
دانافر تصریح کرد: یکی از مهمترین مسائل سند تحول بنیادین