29915
چیلاورت: مارادونا حتی یک درصد موفقیت های مسی را به دست
نیاورده است
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، خوسه لوییس چیلاورت همیشه شفاف و
قاطع افکارش را بیان می کند. اسطوره فوتبال پاراگوئه در رابطه با
مقایسه لیونل مسی و مارادونا هیچ ابهامی نداشت و از ستاره بارسلونا
تمجید کرد. دروازه‌بان بازنشسته گفت: مسی یک نابغه است و به سیاره
دیگری تعلق دارد. بقیه ما اهل زمین هستیم و آن حقیقت دارد. زمانی که پدر
لئو در باشگاه تیم نیو ولز اولد بویز و ریورپلاته را زد همه به او پشت
کردند. سپس بارسلونا روی بازیکن جوان شراط بندی کرد و مسی در
آنجا رشد کرد. خانواده و خود لئو تلاش کردند و او قدرتمند شد. مسی
یک رهبر است.
چیلاورت افزود: اکنون می توانیم مقایسه را انجام دهیم. مارادونا یک
درصد از چیزهایی که مهاجم بارسلونا برده را به دست نیاورده است. و در
رابطه با توپ طلا؟ می گویند که لئو درکنارش بازیکنانی هپچون
ژاوی‌ ارناندس و آندرس اینیستا بازی می کردند. مسی یک نابغه است و
بالاتر ار بقیه بازیکنان است. جامعه ما خیلی ناعادلانه است که هر چیزی
را می گوید.
دروازه‌بان سابق تیم ملی فوتبال اروگوئه در پایان اظهار کرد: خیلی ها
تصور می کنند رهبری یعنی فریاد زدن و توهین کردن اما خیلی ها آرام