17490
سازو کار برخورد با عرضه کالای قاچاق در فضای مجازی و رسانه‌ها تعیین
شد
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جریان جلسه
علنی امروز مجلس، ماده 25 لایحه اصلاح قانون مبارزه با قاچاق کالا و
ارز را بررسی کرده و آن را به تصویب رساندند.
بر اساس این ماده، تبصره یک ماده 18 قانون به شرح زیر اصلاح می شود:
«عرضه یا فروش کالای قاچاق موضوع این ماده ممنوع و مرتکب
علاوه بر ضبط کالا به حداقل مجازات های مقرر در این ماده محکوم می
شود. چنانچه عرضه یا فروش کالای قاچاق از طریق رسانه ها یا فضای
مجازی از قبیل شبکه اجتماعی، تارنما، پیامک یا تلفن صورت پذیرد،
مرتکب علاوه بر ضبط کالا به دوبرابر ارزش کالای قاچاق محکوم می
شود.»