30053
ازسمت بانک ها نیز هیچ تسهیلاتی دریافت نمی کنند. رئیس کانون
کارگری استان قم با ابراز این نکته که فقر سبب انواع آسیب‌های
اجتماعی می شود، تصریح کرد: قبل از تشکیل ستادهای مقابله با آسیب
های اجتماعی، ستادهای مقابله با فقر تشکیل شود. وی در خصوص
کمک های ستاد مقابله با کرونا استان قم عنوان کرد: صرفا از سمت
فرمانداری 10هزار ماسک در اختیار کارگران ساختمانی قرار
گرفت. شوکت در پایان از خیرین درخواست کرد که با توجه به
وضعیت خاص کارگران، توجه لازم را به این بخش نیز داشته باشند.
کارگران فصلی مشمول بیمه بیکاری می‌شوند
چنگیز اصلانی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه تمامی افرادی که
در بنگاه‌های خدماتی، کشاورزی، صنعتی،تولیدی، فضای سبز
شهری ومسافربری فعالیت دارند مشمول قانون کار هستند، اظهار
کرد: تک تک کارگران فصلی مشمول قانون کار بوده و براساس ماده
148 قانون کار باید توسط کارفرمایان بیمه شوند.
وی با تأکید بر اینکه کارفرمایان فصلی باید کارگران خود را بیمه
کنند، تصریح کرد: براساس ماده 36 قانون تأمین اجتماعی ماهانه 7
درصد از کارگر، 20 درصد از کارفرما بابت بازنشستگی کارگر و 3
درصد به عنوان حق بیمه بیکاری در مجموع 30 درصد بابت هر کارگر به
سازمان تأمین اجتماعی واریز شود.