1523
خواهد شد. تفاوت مجمع پیش رو با مجامع گذشته در افزایش تعداد
نفرات از 75 به 89 نفر است که رقابت میان نامزدها را افزایش می‌دهد و فرد
پیروز باید آرای بیشتری را نسبت به گذشته به دست آورد.
با این حال برخلاف آنچه تصور می‌شود، فقط 84 نفر در این مجمع
حضور خواهند داشت؛ یعنی 5 نفر کمتر از آنچه در اساسنامه پیش بینی
شده اما این موضوع به این معنی نیست که آرای کمتری در داخل
صندوق رای انداخته خواهد شد!
در واقع در مجمع پیش رو سه نفر دارای دو حق رای هستند که این
موضوع یک برتری دو برابری در قیاس با سایر اعضای مجع است که
همگی از یک حق رای برخوردار هستند.
این سه نفر مدیرعامل پارس جنوبی جم، مدیرعامل مس رفسنجان و
مدیرعامل سایپا هستند که می توانند دهم اسفند در رای گیری، دو برگه
را به عنوان آرای خود داخل صندوق بیندازند. اما این اتفاق چطور
ممکن است؟
طبق اساسنامه، سایپا به عنوان یکی از تیم‌های لیگ برتر مردان و
همینطور یکی از دو تیم لیگ برتر فوتسال بانوان، مس رفسنجان به
عنوان یکی از تیم‌های لیگ برتر دسته یک و لیگ برتر فوتسال بانوان و
پارس جنوبی به عنوان یکی از تیم‌های لیگ برتر مردان و لیگ برتر
فوتبال ساحلی مردان، هر یک دارای دو حق رای هستند. در نهایت بهرام