18242
دکتر «محمد نوذری» در نشست ستاد ساماندهی امور جوانان استان
خواستار تدوین سند سلامت جوانان استان شد و اظهار کرد: این سند با
محوریت دانشگاه علوم پزشکی، ورزش و جوانان و حوزه اجتماعی
استان انجام شود و باید در این زمینه برنامه ریزی و هماهنگی های لازم
انجام شود.
وی با اشاره به استفاده از ظرفیت جوانان خلاق و توانمند در تشکیلات
سازمان های مردم نهاد، گفت: این سازمان‌ها می‌توانند در کاهش
آسیب‌های اجتماعی استان نقش موثری ایفا کنند.
معاون استاندار ایلام از سازمان های مردم نهاد استان ایلام به عنوان
مهمترین عامل در کاهش آسیب‌های اجتماعی نام بردو گفت: در چند
سال اخیر تعداد این سازمان ها از 275 به 488 سازمان افزایش یافته
است.
نوذری افزود: تمامی دستگاه های اجرایی استان باید با هم فکری و هم
افزایی برای کاهش آسیب های اجتماعی و توجه به حوزه جوانان
توان خود را به کار گیرند.
معاون سیاسی و امنیتی استاندار ایلام گفت: فعالیت در حوزه جوانان
تنها با اهتمام و داشتن برنامه ریزی منسجم از سوی مدیران موفقیت آمیز
خواهد بود.
نوذری تصریح کرد: برای کاهش میزان آسیب های اجتماعی استان