10639
نیز در این نشست ضمن تقدیر از خدمات مجموعه سلامت استان در
بحران کرونا، خدمات مدافعان سلامت استان در کنار فرهنگ مردم
فارس در زمینه رعایت دستورات بهداشتی را موجب پایین بودن آمار
ابتلا در استان نسبت به دیگر استان‌های کشور عنوان کرد.
او با اشاره به اقدامات جامعه روحانیت شیراز و خواهران و برادران
حوزه علمیه در این بحران، به ویژه در زمینه غسل و تدفین جانباختگان،
تلاش‌های انجام گرفته که بدون هیچ چشمداشتی و به صورت
داوطلبانه انجام گرفته است را موجب برقراری آرامش در جامعه
خواند.
پیشنهاد اعمال محدودیت‌های جدید طی سه فاز در فارس
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شیراز نیز در این نشست با بیان اینکه
دستاوردهای کارگروه سلامت معنوی در بحران کروناویروس،
نشان دهنده ضرورت تشکیل آن بود، به اقدامات این ستاد در 184
نشستی که تاکنون برگزار شده اشاره و از تلاش برای بهره مندی از تمام
توانمندی‌های موجود در فارس برای کنترل هر چه بهتر بیماری و
روند افزایشی ابتلا و بستری خبر داد.
مهرزاد لطفی با بیان اینکه استان فارس در شرایط کنونی نیز نسبت به دیگر
استان‌های کشور در وضعیت بهتری قرار دارد، راه‌اندازی مراکز 16
ساعته، پیش از تمام کشور را از تلاش‌های ثمربخش انجام شده عنوان