7835
سالانه 10 هزار و 800 تن است که برای تحقق این میزان تولید، 17 هزار و
800 تن ماده خام(ماهی) مورد نیاز است.
با بهره برداری کامل از این واحد تولیدی در فازهای اول، دوم و سوم
برای افزون بر 400 نفر در این شهرستان فرصت شغلی ایجاد خواهد شد.
بزرگداشت شهید فخری‌زاده و آیت‌الله یزدی در دهلی‌نو 
به گزارش ایسنا، به نقل از سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی، به مناست
شهادت محسن فخری‌زاده، دانشمند هسته‌ای ایران و ارتحال عالم
مجاهد آیت‌الله محمد یزدی، عضو مجلس خبرگان رهبری، مراسم
بزرگداشتی با همکاری مشترک رایزنی فرهنگی جمهوری اسلامی
ایران در دهلی‌نو و دفتر نمایندگی ولی فقیه در هند برگزار شد.
در این مراسم که چگنی، سفیر کشورمان در دهلی‌نو، حجت‌الاسلام
والمسلمین مهدوی‌پور، نماینده ولی فقیه در هند، محمدعلی ربانی،
رایزن فرهنگی کشورمان، اعضا سفارت و رایزنی فرهنگی و جمعی از
ایرانیان مقیم حضور داشتند، حجت‌الاسلام علیزاده موسوی ضمن
تشریح شخصیت و خدمات شهید فخری‌زاده و آیت‌الله یزدی به تبیین
فلسفه مرگ و زندگی در اندیشه قرآنی پرداخت.
وی در سخنان خود، شهادت را رویشی دوباره از حیات معنوی خواند
که آثار و برکات آن در احیا معنویت و باورهای قلبی جامعه نیز نمایان
خواهد شد.