20822
میزان اشتغال کارخانه کنسانتره «فولاد سنگان» 500 نفر به‌ طور
مستقیم است و کارخانه گندله‌سازی «سیمیدکو» نیز 500 فرصت شغلی
به‌ طور مستقیم فراهم می‌کند.
مجموع سرمایه‌گذاری ارزی و ریالی واحد صنعتی معدنی توسعه
فراگیر سناباد 1800 میلیارد تومان و طرح صنایع معدنی فولاد سنگان
خواف خراسان هم با 4000 میلیارد تومان سرمایه‌گذاری در منطقه
سنگان خواف اجرا شده است.
فاز یک نیروگاه 6 مگاواتی شهرک صنعتی شیراز آماده بهره‌برداری
است
محمدرضا منصوری‌صبا سه شنبه 21 مرداددر جمع خبرنگاران، با
تبریک روز و هفته خبرنگار و قدردانی از آنچه همراهی رسانه‌ها با صنعت
برق در استان فارس و خصوصا شهر شیراز عنوان می‌کرد، افزود:این
نیروگاه، یک نیروگاه مولد مقیاس کوچک 6 مگاواتی است که در فاز
اول آن 4 مگاوات آماده بهره برداری خواهد شد.
منصوری‌صبا اعتبار هزینه شده برای این نیروگاه را بالغ بر400
میلیارد ریال اعلام و اضافه کرد: این نیروگاه توسط بخش خصوصی و با
همراهی توزیع نیروی برق شیراز و همکاری شرکت رعد فرازان
انرژی شیراز طی مدت 3 سال احداث و آماده بهره‌برداری شده است.
مدیر دفتر بازار برق شرکت توزیع برق شیراز با بیان اینکه فاز اول این