638
آغاز ساماندهی پست‌های فرسوده برق در مرکز شیراز
علی مولودیان یکشنبه 23 شهریور در جمع خبرنگاران گفت: یکی از
شاخص‌های تاثیرگذار بر ایمنی و تامین برق مطمئن و پایدار،
بازسازی، بهسازی و ساماندهی پستها و تجهیزات مورد استفاده در
پست‌های برق است.
ویادامه داد: با توجه به حجم اقدامات برنامه ریزی شده و اهمیت
بازسازی پست‌های فرسوده، این مدیریت با هماهنگی دفتر ایمنی و
کنترل ضایعات و با استفاده از ظرفیت کارشناسی موجود و در قالب یک
اقدام جهادی، کارهای تعمیراتی پست‌های فرسوده را انجام می دهد.
مولودیان با اشاره به اینکه حوزه عملکرد فعالیت امور سه توزیع برق
شیراز، مرکز این کلانشهر است، گفت:با توجه به قرار گرفتن اکثر
بیمارستان‌ها، سازمانها و ادارات در محدوده عملکرد این امور، انجام
فعالیت‌های جهادی تعمیرات، بهسازی و نوسازی تاسیسات،
برایاستمرار تامین برق پایدار از اهمیت زیادی برخوردار است.
او با اشاره به اینکه ساماندهی و بهسازی پست‌هایبرق از ساختمان پست
فخرآباد شروع شدهاست، گفت: این پست به دلیل قدمت بالای 60 سال
از فرسودگی و معیوب بودن تجهیزات رنج می‌برد که در یک اقدام
جهادی با استفاده از توان تخصصی، بهسازی و نوسازی شد.
مولودیان با اشاره به تدوین برنامهبهسازی و نوسازی پست‌های برق،