8781
کنونی استقلال، پس از گلزنی شریفات جوان به پرسپولیس بازوبند
کاپیتانی را به شماره 37 آن روزهای آبی‌ها داد.
تقابل دو تیم در 4 یا 5 شهریور، چهارمین تقابل دو تیم خواهد بود و این بار
باید دید چه کسی موفق به صعود به فینال خواهد بود.
تاریخچه 900 ساله وقف در لرستان / وقف قرآنی احیا شود 
حجت‌الاسلام محمدجواد عباس‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا با بیان
اینکه وقف میراث ارزشمند جامعه اسلامی است، بیان کرد: وقف
سرمایه اجتماعی به حساب می‌آید که جامعه اسلامی از فواید آن برای
پیشبرد اهداف استفاده می‌کند.
وی با بیان اینکه در سطح استان در حوزه قرآن نیازمند به وقف هستیم،
ادامه داد: در دیگر حوزه‌های اشتغال، کارآفرینی و علم نیز می‌طلبد که
واقفان ما ورود کنند اما آمار وقف قرآنی لرستان باید افزایش یابد.
عباس‌زاده با اشاره به مرسوم شدن وقف مشارکتی در جامعه، افزود: با
توجه به شرایط کنونی و شیوع ویروس کرونا، وقف مشارکتی
می‌تواند به عنوان یک الگو معرفی شود به‌طوری‌ که یک طایفه، یک
عشیره، یک شهر و یا حتی یک استان یک موقوفه را برای نیت خاص وقف
کنند.
معاون فرهنگی اوقاف و امور خیریه لرستان به پیشینه وقف در استان
لرستان اشاره کرد و افزود: یک فرد 900 سال پیش موقوفه‌ای را با نیت