4033
گفت:با افتتاح پروژه‌های حیات طیبه، امام هادی (ع) و شهید قرنی تا
آبان ماه بیش از 50 کلاس درس به ظرفیت آموزشی مرکز استانافزوده
می‌شود.
به گزارش ایسنا، وی با تشکر از همکاران اداره کل نوسازی مدارس و
پیمانکاران پروژه‌ها، افزود: با همت و تلاش این افراد در چند ماه
گذشته پروژه‌های در حال اجرای شهرستان بیرجند پیشرفت خیلی
خوبی داشته ودر بازدیدهای مختلفی که انجام شده نیزاین پیشرفت به
خوبی قابل مشاهده است.
مدیر آموزش و پرورش بیرجند با اشاره به مهاجر پذیر بودن بیرجند،
بیان کرد: هر سالدر این شهرستان با رشد جمعیت دانش‌آموزی مواجه
هستیم که باعث شده کلاس‌های درس ساخته شده به جمعیت ورودی
دانش‌آموزی اختصاص یابد و همچنان کمبود فضای آموزشی که در
سالیان گذشته به موضوعی بحرانی تبدیل شدهاست، پا برجا بماند.
وی به پروژه‌های در دست انجام در منطقه شمال شهر بیرجند اشاره و
خاطرنشان کرد: خوشبختانه با افتتاح این پروژه‌ها بخش زیادی از
مشکلات شمال شهر در بخش آموزشی مرتفع می‌شود.
یکه خانی با اشاره به انجام مطالعات کارشناسی درخصوص سرانه
دانش‌آموزی مناطق مختلف شهر بیرجند، یادآور شد: در حال
حاضربا توجه به پراکندگی جمعیت شهری بیرجند مناطق جنوب