1363
درصد انتقال این ویروس به شدت بالا رفته است.
مدیر شبکه بهداشت و درمان بردسکن همچنین از شهروندان
خواست؛ مرتب دست‌های خود را به صورت کامل با آب و صابون
بشویند و اگر احساس بیماری می‌کنند در خانه بمانند. اگر هم تب دارند و
سرفه می‌کنند و به سختی نفس می‌کشند، زودتر به مراکز درمانی مراجعه
نموده و به توصیه‌های مسئولان بهداشت و سلامت عمل کنید.
 ابتلای 17 معتاد استان فارس به کرونا تکذیب شد/ جواب تست منفی بود 
به گزارش ایسنا، فرید براتی سده در جمع خبرنگاران درباره
انتشارخبری در یکی از شبکه‌های ماهواره‌ای درباره تعداد ابتلا
معتادان به کرونا در استان فارس که به نقل از مدیرکل بهزیستی این استان
منتشر شده بود، گفت: بر اساس خبر مذکور 17 معتاد متجاهر مبتلا به
کرونا در شیراز شناسایی شده اما با بررسی های انجام شده مشخص شد که
از مصاحبه مدیرکل بهزیستی استان فارس سو برداشت شده است.
وی افزود: دکتر کشفی نژاد، مدیرکل این استان مصاحبه‌ای داشته و
گزارشی از خدماتی که به معتادان متجاهر در محل تجمع آنها در پاتوق
ها و مناطق پرخطر شهر شیراز ارائه کردند. در این گزارش عنوان شد که
17 معتاد مشکوک به کرونا مورد بررسی قرار گرفته‌اند، همچنین ایشان
فقط به مشکوک بودن ابتلای این افراد اشاره کردند.
مدیرکل توسعه پیشگیری و درمان سازمان بهزیستی کشور ادامه داد: