32770
وفعالیت کنم و پول های درآمدی را به حساب لیدرها بریزم. من چون به
ماجرا مشکوک شده بودم از طریق پیامک موضوع را به خانواده‌ام
اطلاع دادم.
وی با اشاره به این مطلب که تحقیقات پرونده با دستورات تخصصی مقام
قضایی ادامه دارد، گفت: شهروندان عزیز باید مراقب باشند و با انجام
تحقیقات لازم قبل از هر کاری، فریب پیشنهادهای وسوسه انگیز در
فضای مجازی که به بهانه کاریابی، عضویت در شرکت‌های هرمی و...
منتشر می شود را نخورند و در صورت مواجهه با این گونه موارد ، مراتب
را بلافاصله به فوریت های پلیسی 110 و پلیس فتا اعلام کنند.
410 هزار یوروی دیگر در حساب برانکو
به گزارش ایسنا، پس از اینکه امروز باشگاه پرسپولیس 250 هزار یورو
به حساب برانکو ایوانکوویچ واریز کرد، حالا این باشگاه قصد دارد
قسط دوم خود را به حساب سرمربی کروات واریز کند.
بر اساس اعلام یک منبع مطلع در باشگاه پرسپولیس 410 هزار یوروی
دیگر صبح فردا به حساب برانکو در عمان واریز می‌شود.
با این حساب پرسپولیس از بدهی 784 هزار یورویی خود 660 هزار
یورو را تسویه می‌کند. مدیران پرسپولیس قصد دارند باقی مانده
طلب برانکو را هفته آینده به او بدهند.
40 درصد از خانوار عشایری آذربایجان غربی تحت پوشش بیمه