17797
نیست و لذا امروز به این روحیه نیاز داریم و همه باید به سمت ایثار
اجتماعی و ایثار اقتصادی برویم.
مدیرکل ارشاد اسلامی گیلان، با بیان اینکه بدون ایثار اجتماعی دچار
مشکل می شویم، اظهار کرد: امروز نیازمند ایثار در همه عرصه ها هستیم
و شیوع بیماری کرونا موجب شده ایثار در حوزه پزشکی به اوج خود
برسد.
فاضلی، هشت سال دفاع مقدس را نمونه بارز ایثار در همه عرصه ها
دانست و یادآور شد: ملت ایران در طول 40 سال گذشته هر کجا که
احساس نیاز کرده، حضور ایثارگرانه یافته و باید در این راستا از سردار
سلیمانی الگو بگیریم و خودمان را به شخصیت ایشان نزدیک کنیم.
وی با بیان اینکه شهدای مدافع حرم به ما آموختن راه شهادت بسته
شدنی نیست، تصریح کرد: باید در همه سختی ها و مشکلات صبوز باشیم
و اتحاد خودمان را بیشتر کنیم.