13200
و کارآفرینی، بی‌شک نیازمند حضور افرادی آگاه و توانمند در عرصه
صنعتبیش از پیش حس خواهد شد. کسانی که تحقق اهداف مقاومتی را
در کنار برنامه کلان خود درک کرده و بهترین تصمیمات و
شایسته‌تریناقدامات را به عمل آورند و در این مسیر ثابت قدم باشند.
گامهایی که با حضور افراد کلیدی برای اجرای برنامه‌ها و سیاست‌های
کلان برداشته می‌شود با فردای صنعت این کشور در هم تنیده است؛ آن
هم در مسیری طولانی که متاسفانه گاها نگاه‌های سیاسی و منافع بخشی
به افق‌های بلند آن ترجیح داده شده است.
لذا جایگاه‌هایی که می‌توانند تولید ملی را به معنای واقعی کلمه در
مختصات اقتصاد مقاومتی تعریف کنند باید به شدت مراقبت شده و از
حضور افراد توانمند در آن حمایت شود. بی شک جایگاه وزارت
صنعت، معدن و تجارت از جمله این جایگاه ها محسوب شده و در این
خصوص دارای نقشی کاملا محوری و بر رنگ است.
از نگاه صاحبان مشاغل و کارآفرینان تاثیرگذار حضور جناب
آقای دکتر مدرس خیابانی به عنوان سرپرست این وزارتخانه هرچند
در مقطعیکوتاه. باعثشکلگیری تحولی بی نظیر در روند حمایت از
صنایع مولد کشور شده است. ایشان با حمایت تمام قد خود از صنایع
مولد و همراه کردن زنجیره‌های تولید و هم‌راستا کردن فعالیت
سازمانی و نهادهای موثر بر آن، باعث رشد و توسعه دوچندان شده‌اند.