1542
اتمام فاز نخست نیرورسانی به قلعه تاریخی بابک تا پایان آذر
احمد حمزه زاده در این خصوص اظهار کرد: با توجه به لزوم ساماندهی
منطقه قلعه بابک و ایجاد رفاه برای گردشگران، مرکز اطلاع رسانی و
مجتمع بین راهی در این منطقه در حال تداوم است و تا پایان سال‌جاری
مورد بهره‌برداری قرار خواهد گرفت.
وی ادامه داد: در حال حاضر عملیات نیرورسانی مسیر دسترسی به این
قلعه تاریخی در حال اجرا است و تداوم این پروژه در دستور کار اداره
کل میراث فرهنگی استان قرار دارد.
به نقل از روابط عمومی اداره میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی استان، وی در خاتمه، اظهار کرد: پیش از این 30 درصد از عملیات
نیرورسانی به این قلعه تاریخی در فاز نخست محقق شده بود و اکنون نیز 15
درصد عملیات فوق در حال انجام است که تا پایان آذرماه 99 به اتمام
خواهد رسید.
اتمام قرنطینه مسکو همزمان با بازگشایی مرزهای روسیه
به گزارش ایسنا و به نقل از خبرگزاری رویترز سرگئی سوبیانین،
شهردار مسکو ضمن اعلام اینکه پاندومی کرونا در کشور کنترل شده
و روندی نزولی به خود گرفته است گفت: «محدودیت‌های قرنطینه
چندماهه‌ی شهر کاهش یافته و در نهایت برداشته می‌شوند و مردم
می‌توانند در اواسط ماه ژوئن به زندگی عادی خود برگردند.»