6605
درگذشت فریبرز اسماعیلی، ملی پوش با اخلاق پیشین فوتبال کشور
عنوان کرد: از شنیدن این خبر تلخ بسیار متاسف شدم. رفقای ما یکی یکی
از بین‌مان می‌روند و وظیفه خود می‌دانم به خانواده محترم فریبرز عزیز
تسلیت بگویم.
وی افزود: من و فریبرز در باشگاه هم تیمی نبودیم اما از ایشان خاطرات
بسیار خوبی دارم. در اردوهای تیم ملی در کنار هم بودیم. او از نظر انسانی
و اخلاقی، دارای شخصیت والایی بود. روحش شاد باشد. امیدوارم
روزی برسد که وقتی چهره های پیشکسوت در قید حیات هستند از آنها
بهره مند شویم. نکته مهم در این سال ها حفظ احترام بین رقبا بود. ما در زمین
مسابقات با هم رقبای جدی بودیم اما وقتی سوت پایان بازی زده می شد
دوباره رفاقت‌ها شکل می‌گرفت و امیدوارم این فضا در فوتبال ما مورد
توجه ویژه قرار بگیرد. جمله آخرم اینکه در فوتبال فقط خاطرات زیبا و
احترام‌هاست که باقی می‌ماند و این حرف من به نسل های جدیدتر است.
بازیکن فصل قبل ماشین سازی تبریز به مس رفسنجان پیوست
به گزارش ایسنا، قائم اسلامی خواه بازیکن تاثیر گذارفصل قبل ماشین
سازی کهدرپست هافبک وسط بازی می کند،با عقد قراردادی به مس
رفسنجان پیوست.
ماشین سازی، تراکتور سازی و بادران تهران از تیم هایی هستند که
اسلامی خواه در آنها حضور داشته است.