12625
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار قزوین تصریح کرد:
سازمان جهاد کشاورزی استان باید پاسخگوی هرگونه کشت
غیرمجاز در مرغداری‌ها و دامداری‌های قزوین باشد و اگر این کشت
در مناطق حفاظت شده انجام شود باید مدیرکل محیط زیست و اگر
کشت غیر مجاز شاهدانه در مناطق ملی انجام شود باید مدیرکل منابع
طبیعی استان پاسخگو باشند.
حبیبی در پایان خاطرنشان کرد: اقدامات اولیه برای واگذاری زمین
جهت احداث کمپ ماده 16 انجام شده و با کمک اداره کل مسکن و
شهرسازی مکان یابی مناسب در این زمینه صورت خواهد گرفت.
جهاددانشگاهی قم به سمت به روز کردن و در دسترس قراردادن
خدمات فرهنگی رفته است
علی حسینی در گفت وگو با ایسنا در تشریح بخش‌های مختلف معاونت
فرهنگی جهاد دانشگاهی استان قم بیان کرد: حوزه معاونت فرهنگی
ساختارهای متفاوتی دارد که از جمله آن می‌توان به مرکز تخصصی
آسیب های اجتماعی اشاره کرد. این مرکز از سال 97 با هدف شناسایی و
ارتباط با اساتید و برگزاری کارگاه‌های آموزشی، ارائه خدمات و
مشاوره جهت کنترل آسیب‌های اجتماعی آغاز به کار کرده است.
وی افزود: سال اول راه اندازی این مرکز، فعالیت‌های آن با توجه به
فرمایشات مقام معظم رهبری گسترده بود و پس از آن بیشتر تمرکز بر روی