26017
وضعیت دیگری اتفاق بیفتد، کار آنها با مشکل مواجه می ‌شود.
مدیرکل آژانس خاطر نشان کرد: ما به طور کاملا شفاف می‌بایست در
این خصوص اطلاع رسانی کنیم. ما باید درباره چیزی که در حال رخ
دادن است با جهان کاملا شفاف باشیم و این خود، به هیچ کسی ازجمله
ایران کمکی نمی کند.
وی درباره ترور شهید محسن فخری زاده گفت: من امیدوار بودم که
چنین اتفاقاتی نه در گذشته رخ داده بود و نه در آینده پیش آید. این
کاملا مشخص است. من رئیس یک سازمان بین‌المللی هستم که با صلح،
امنیت و عدم اشاعه سر و کار دارد. بنابراین امیدوارم که دیگر تنشی
وجود نداشته باشد.
گروسی همچنین افزود: امیدوارم که ما بتوانیم به کار خود، آن گونه
که باید ادامه دهیم.
مدیرکل آژانس درباره ادعاها مبنی بر وجود مواد آغشته به
رادیواکتیو در منطقه تورغوزآباد گفت که لازم است در این باره
توضیح داده شود.
وی در ادامه مدعی شد: ما پاسخ های درستی دریافت نمی کنیم. بنابراین
اصرار داریم که یک پاسخ مطلوب به دست آوریم.
به گزارش ایسنا، ایران پس از آنکه آمریکا به طور یک جانبه از برجام
خارج شد و تحریم ها را علیه کشورمان بازگرداند و همچنین در پی عمل