32875
596 ایرانی پس از غربالگری از مرز ترکیه وارد کشور شده‌اند
حسین عباسی روز سه شنبه 19 فروردین ماه در یازدهمین جلسه شورای
هماهنگی پیشگیری و مبارزه با کرونا در شهرستان که با حضور
مسئولین و خبرنگاران برگزار شد،اظهار کرد: ماکو در مقابل سیل
عظیمی از تهدید هایی همچون، هم مرزی با کشورهای همسایه، تردد
غیرقانونی و قاچاق انسان، مرکزیت بزرگترین منطقه آزاد ایران و غیره
تا بدین لحظه مدیریت بیماری کرونا در سطح عالی انجام شده است.
فرماندار ماکو با تاکید بر اینکه در پی رصد فضای مجازی توسط
همکاران پلیس فتا در خصوص مقابله با شایعه سازان شیوع ویروس
کرونا در این شهرستان 2نفر بازداشت شدند، افزود: این افراد با انتشار
فیلمی از وضعیت بیماری یک فرد در فضای مجازی با هدف تشویش
اذهان عمومی و وارد نمودن استرس به جامعه اقدام نموده بودند.
به گفته وی، 99 درصد مردم ماکو در برابر ویروس کرونا غربالگری
شدند و از اولین روز اجرای طرح غربالگری، بیش از 104 هزار نفر در
طرح مذکور سنجش شدند.
مدیر شبکه بهداشت و درمان ماکو با تاکید بر بازگشت بیش از 500
زندانی که با شیوع کرونا به مرخصی رفته بودند، گفت: این افراد قبل از
وارد شدن به سلولهای زندان، چند روز در راستای تست کرونا در
قرنطینه باشند.