7020
تسهیلات بانکی، در راستای جهش تولید و ایجاد فرصت های شغلی در
بخش های مختلف اقتصادی، اتخاذ تدابیر لازم به منظور فراهم نمودن
زمینه های جذب سرمایه گذاری داخلی و خارجی از جمله ارتقای کار
آموزی مراکز خدمات سرمایه گذاری، فراهم نمودن زمینه های
توسعه کسب و کارهای دانش بنیان و استارت آپ ها و ایجاد ارتباط
موثر شرکت ها و واحدهای تولیدی بزرگ اقتصادی استان با شرکت
های دانش بنیان و تلاش و برنامه ریزی جهت توسعه زیر ساخت ها و کسب
و کارهای حوزه میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی از دیگر
برنامه هاست که مقرر گردیده در سال جهش تولید پیگیری گردد.
وی عنوان کرد: با انجام تدابیر لازم ارتقای کیفیت محصولات تولید
داخل با هدف توسعه صادرات غیر نفتی و حضور موثر در بازارهای
جهانی دنبال گردیده و قوانین و مقررات مزاحم و غیر ضرور، در فرایند
تولید و صدور مجوزها با هدف بهبود فضای کسب و کار، شناسایی
خواهد شد.
موسوی بیان کرد: در همین راستا تلاش می کنیم در جهت توسعه
مراودات تجاری و همکاری های اقتصادی ، با کشورهای هدف
تجاری به ویژه کشورهای همسایه و استفاده از ظرفیت بازارچه‌های
مرزی استفاده نمائیم.
وی خاطرنشان کرد: حذف واسطه گری‌های غیر ضرور وکاهش