21835
علی لاریجانی در پاسخ به این تذکر گفت: در مورد همسان سازی حقوق
بازنشستگان قانون داریم. همین قانون برنامه ششم توسعه می‌گوید که
حقوق بازنشستگان ظرف سه سال باید همسان شود. پس قانون وجود
دارد دولت باید اجرا کند و ما نمایندگان نیز باید نظارت کنیم. شما
می‌خواهید سه سال را به دو سال تبدیل کنید. این موضوع بار مالی داشته
و قابل طرح نیست.
لاریجانی : زنان مجلس با وزانت و اخلاق پیگیر مسائل کشور بودند
به گزارش ایسنا، رییس مجلس شورای اسلامی در مراسمی که ظهر
امروز (یکشنبه، 21 اردیبهشت) با حضور نمایندگان زن مجلس
شورای اسلامی در مجلس برگزار شد، پس از استماع گزارش فریده
اولادقباد، رئیس فراکسیون زنان مجلس گفت: باید از همکاران زن
مجلس تقدیر کرد؛ زیرا با وزانت و با اخلاق کار کردند و پیگیر امور
بودند. وی افزود: زنان نماینده در مجلس دهم با متانت، مسائل مهمی را
پیگیری کردند که برخی همچون کاهش ساعت کاری زنان به حوزه
بانوان ارتباط داشت و بعضی در حوزه مسائل عام همچون تصویب
قانون برنامه ششم توسعه و قوانین دیگر مانند توسعه روستاها،
استاندارد و هوای پاک مجموعا مسائل مهمی را در کشور به سامان
رساند. رئیس مجلس شورای اسلامی ادامه داد: انصافاً در مجلس دهم
قوانینی کارآمد تصویب شد و هنگامی که به صورت تکنیکی و