14313
مراسم، اظهار کرد: بودجه شهرداری منطقه 6 در سال گذشته 434
میلیارد تومان بود که 130 درصد وصول شد.
وی افزود: بودجه امسال شهرداری 550 میلیارد تومان است که تا پایان
خرداد 37 درصد آن محقق شد.
مدیر منطقه 6 شهرداری اصفهان با بیان اینکه پارسال 115 پروژه در
منطقه اجرا شد که بالای 90 درصد عملیاتی شد، گفت: برای امسال 155
پروژه تعریف کردیم که 32 پروژه امروز افتتاح می شود.
برکت، پل ها و تقاطع غیرهمسطح شهید کشوری و تصفیه خانه جنوب را
دو پروژه شاخص اعلام و خاطرنشان کرد: تا پایان سال حداقل 3 تا 4
افتتاحیه دیگر در منطقه 6 خواهیم داشت.
در این مراسم، عملیات اجرایی مجموعه پل ها و تقاطع غیرهمسطح در
بزرگراه شهید کشوری با اعتبار 250 میلیارد ریال آغاز و بوستان سایه
به مساحت 70 هزار متر مربع و اعتبار 15 میلیارد و 500 میلیون ریال
افتتاح شد.
احداث تصفیه خانه پساب جنوب اصفهان با حجم 240 لیتر بر ثانیه به
مساحت هزار متر مربع و اعتبار 170 میلیارد ریال و بهره برداری از
پروژه های عمرانی خدماتی با اعتبار 198 میلیارد ریال از دیگر پروژه
های منطقه 6 شهرداری اصفهان بود.
در مهار آتش‌سوزی خائیز، تعلل شد