2277
برای دانش‌آموزان اختیاری است.
به گزارش روابط عمومی اداره کل آموزش و پرورش خراسان
رضوی، وی ادامه داد: در صورت تشکیل کلاس‌های حضوری کادر
اجرایی و آموزشی نیز حضور خواهند داشت و چنانچه کلاس
حضوری برگزار نشود، کادر مدرسه به صورت دو سوم حاضر
خواهند شد.در این شرایط نیز آموزش های غیر حضوری به نحو
مقتضی ادامه پیدا خواهد کرد.
مدیر کل آموزش و پرورش خراسان رضوی بیان کرد: ادارات
آموزش و پرورش نیز در شهرستان‌های با وضعیت نارنجی به تشخیص
روسای ادارات 50 درصد کارکنان و در شهرستان‌های با وضعیت زرد
دو سوم کارکنان اداری مشغول به خدمت خواهند شد.