13929
لباسی که اعتقاد مذهبی آنها را نشان می‌دهد، ممنوع بود.
خانواده‌های این کودکان در صورت تخطی از قانون با جریمه نقدی تا
سقف 440 یورو مجازات می‌شدند.
دادگاه متهمان پرونده نیشکر هفت تپه 29 اردیبهشت علنی برگزار
می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، اولین جلسه دادگاه
متهمان پرونده شرکت هفت تپه 29 اردیبهشت در شعبه سوم دادگاه
ویژه رسیدگی به جرایم اخلالگران و مفسدان اقتصادی به صورت علنی
برگزار می‌شود. اسامی متهمان این پرونده و موارد اتهامی آنها بدین
شرح است: 1) امید اسدبیگی متهم است به سردستگی سازمان یافته
اخلال در نظام ارزی و پولی کشور از طریق قاچاق عمده ارز و معاملات
غیرمجاز ارزهای دولتی
2) مهرداد رستمی متهم است به مشارکت در تشکیل شبکه سازمان یافته
اخلال در نظام ارزی و پولی کشور از طریق قاچاق عمده ارز و معاملات
غیرمجاز ارزهای دولتی
3) مجتبی کحال زاده متهم است به مشارکت در تشکیل شبکه سازمان
یافته اخلال در نظام ارزی و پولی کشور از طریق قاچاق عمده ارز و
معاملات غیرمجاز ارزهای دولتی
4) جواد بصیرانی متهم است به مشارکت در تشکیل شبکه سازمان یافته