11628
هزار لیتر در ماه در بازار عرضه خواهد شد، دارای خواص
ضدویروسی، ضدقارچی و ضد باکتری، پیشگیری و بهبود علایم
بیماری نیوکاسل، برونشیت و آنفلوآنزا، پیشگیری و بهبود علائم
ناشی از بیماری کوکسیدیوز و آنتریت نکروتیک بوده و دارای
خاصیت ضدالتهابی و کاهش رطوبت بستر است.
ابوعلی، کیفیت گوشت با داروی فیتوگارد را نسبت به مرغ‌های
پروبیوتیک بالاتر عنوان کرد و یادآور شد: کاهش آمونیاک و بو در
سالن‌های پرورش، افزایش مدت زمان نگهداری گوشت طیور و تخم
مرغ، بهبود ضریب تبدیل خوراک، بهبود راندمان و کیفیت لاشه از
دیگر خواص این محصول است که ویژگی فراتری نسبت به مرغ‌های
پروبیوتیک به گوشت می‌دهد.
ویضریب تبدیل پایین یا عملکرد پایین مزارع کشور در تولید دان
مصرفی در مقایسه با کشورهای پیشرفته، تلفات زیاد دوره پرورش و بالا
بودن سن کشتار راسه مشکل عمده صنعت مرغداری ایران ذکرکرد و
یادآور شد:داروی فیتوگارد توانسته میانگین تلفات را از 10 به 3
درصد کاهش دهد. تاکنون این محصول در سه مرغداری اهواز و یک
مرغداری در بهبهان استفاده شده و رضایت کامل مشتریان را نیز کسب
کرده است.
مدیرعامل این شرکت در مورد برنامه‌های آینده این شرکت نیز گفت: