7737
20 درصد تخفیف ارائه می‌شود و ناشران می‌توانند با مراجعه به غرفه
خود، لیست خریداران را مشاهده و تا 92 ساعت آن‌ها را ارسال کنند.
این مسئول ادامه داد: همه کتاب‌هایی که در نمایشگاه مجازی کتاب به
نمایش درمی‌آیند با احتساب قیمت پشت جلد 20 درصد تخفیف
دارند. با توجه به وجود کرونا و توصیه برای حضور در خانه سعی شده
خلا حوزه کتاب و فرهنگ از طریق نمایشگاه کتاب پر شود.
احمدخانی تصریح کرد: کتاب‌های داخلی با تخفیف 20 درصد و
کتاب‌های خارجی با تخفیف 50 درصد عرضه می‌شود.همچنین
ارسال کتاب برای بازدیدکنندگان در اقصی‌نقاط کشور رایگان
است و همه فرآیند خرید در یک سایت انجام می‌شود و بازدید از
نمایشگاه هم در 24 ساعت شبانه‌روز امکان‌پذیر است که یکی از
مزیت‌های این نمایشگاه به شمار می‌رود.
در ادامه این جلسه، مدیر روابط‌عمومی دانشگاه علوم‌پزشکی استان
زنجان با تاکید بر نقش همراهی همگانی در کنترل کرونا، اظهار کرد:
رسانه‌ها نقش به‌سزایی در کنترل کرونا داشتند. خوشبختانه با
مشارکت مردم و دولت کرونا در حال فروکش کردن است اما باید
بدانیم که فعالیت‌ها باید همچنان ادامه داشته باشد.
وی با بیان اینکه ظواهر نشان می‌دهد که بخشی از مدیران و مردم این
موضوع را جدی نگرفته‌اند، گفت: متاسفانه امروز شاهد تجمع مردم