9200
این گزارش ها می‌گویند عبدالرحیم دقلو، برادر حمیدتی و
فرزندانش مالک شرکت الجنید هستند که یکی از مهم‌ترین
شرکت‌های استخراج طلا است. عبدالرحمن البکری، معاون
حمیدتی مدیرکل این شرکت است. آن‌ها حساب‌هایی در بانک ملی
ابوظبی دارند.
براساس گزارش های بین المللی، امارات یکی از بزرگترین
واردکنندگان طلای سودان در جهان است.
امارات پیشتر توافقی را با حمیدتی برای مجهز کردن شبه‌نظامیان حفتر
به نیرو در ازای پول و سلاح امضا کرد.
تحرکات مسئولان عراقی درباره انتخابات ششم ژوئن
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه الشرق الاوسط، یک منبع سیاسی
عراقی اعلام کرد: هفته کنونی شاهد تحرکات سیاسی به رهبری برهم
صالح، رئیس‌جمهور عراق با رهبران سیاسی و کمیته عالی مستقل
انتخابات خواهیم بود.
هدف از دیدارها مشخص شدن موضع نهایی درباره انتخابات است به
ویژه به این دلیل که انتخابات در سایه بحران‌ها و اختلافات برگزار
می‌شود.
کمیته مستقل انتخابات باید موضع نهایی خود را مشخص کند که آیا
قادر به برگزاری انتخابات در موعد مقرر هست یا باید موعد دیگری