28738
گوسفندی پلمب شدند.
وی افزود:همچنین یک واحد قصابی در شهر بابل نیز امروز به دلیل تکرار
تخلف و کشف یک لاشه گوسفندی قاچاق پلمب شد.
رییس اداره دامپزشکی بابل خاطرنشان کرد:شهروندان می‌توانند
مشکلات مرتبط با حوزه دامپزشکی را از طریق تلفن گویا 1512 روابط
عمومی اداره کل دامپزشکی استان مطرح کنند.
پلمب 30 واحد تجاری دلفان
در ادامه بازرسی‌های کمیته‌های ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا
تعدادی از واحدهای تجاری شهرستان دلفان پلمپ شد.
به گزارش ایسنا و به نقل روابط عمومی استانداری لرستان، با اجرای
طرح بازدید و نظارت بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی، درب 30
واحد تجاری شهرستان دلفان به علت تخطی از دستورالعمل‌های ستاد
مدیریت کرونا با دستور قضایی پلمپ شد.
در همین راستا از 250 واحد صنفی دیگر تذکر کتبی اخذ و در صورت
تکرار تخلف و عدم رعایت پروتکل‌های بهداشتی پلمپ خواهند شد.
همچنین 45 واحد تجاری و 3 آرایشگاه زنانه در شهرستان نیز پس از
پلمپ کسب‌وکار جهت طی کردن مراحل قانونی به دادگاه معرفی
شدند.
پلمپ شبانه اماکن عرضه قلیان و چایخانه‌های سنتی از دیگر اقداماتی