29379
انتقاد کردند و خواستار رسیدگی به این مشکلات شدند.
مهدی مبینی، سرپرست فدراسیون دوومیدانیپیش از این اعلام کرده
بود که بارها پیگیر وضعیت این ورزشکاران شده و به طور مدوام با
سفارت ایران در بلاروس و فدراسیون دوومیدانی این کشور در
ارتباط است. علاوه بر این در تاریخ‌های مختلف مبالغی برای شیری و
رسولی ارسال شده تا از نظر مالی دچار مشکل نشوند.
فدراسیون هم‌چنین برای حل مشکل این دو ورزشکار
نامه‌نگاری‌هایی انجام داده و خواستار رسیدگی به وضعیت آن‌ها شده
است. در یکی از این نامه‌ها که در تاریخ 15 اردیبهشت سال جاری از
سوی فرشید طهماسبی، مدیرکل دفتر امور بین‌الملل به علیرضا
دلخوش، معاون دیپلماسی عمومی و رسانه ای وزارت خارجه ارسال
شده، این درخواست مطرح شده است که با توجه به وجود تفاهم‌نامه
همکاری‌های ورزشی اخیر بین ایران و بلاروس، ترتیبی اتخاذ شود تا
ورزشکاران ایران بتوانند از امکانات اسکان وزارت ورزش و
گردشگری بلاروس تا اعلام مجدد تاریخ پرواز استفاده
کنند.دلخوش نیز دو روز قبل در نامه‌ای برای سفیر ایران در مینسک
بلاروس همین موارد را قید کرده است تا مشکل پرتابگران ایران حل
شود.
نکته دیگر این است که مطابق با گفته فدراسیون دوومیدانی مبلغ سه