3978
سوی استانداری دنبال خواهد شد.
بررسی موضوع مابه تفاوت نرخ ارز و مشکلاتی که برای معدن شماره
دو گل گهر در این زمینه پیش آمده یکی دیگر از موضوعات این نشست
بود که استاندار کرمان تاکید کرد این موضوع را در جلسه‌ای با حضور
سرپرست وزارت صمت و سایر مدیران مربوطه مورد بررسی قرار
خواهد داد.
افتتاح مترو برج میلاد در هفته آینده
به گزارش ایسنا، علی امام عصر امروز در مراسم آغاز احداث عملیات
پایانه مترو آزادگان و توسعه جنوبی خط 3 مترو که با حضور شهردار
تهران برگزار شد، با بیان اینکه خط 3 در چند مرحله به بهره برداری رسیده
و امسال در نظر داریم تنها ایستگاه باقیمانده از این خط یعنی اقدسیه را نیز
افتتاح کنیم، گفت: بر اساس طرح اولیه پرونده خط 3 بسته می شود اما
نبود پایانه یکی از نقص های بزرگ این خط بود که سرویس دهی مطلوب
و بهره برداری مناسب از شبکه مترو را دچار اختلال می کرد که امروز
کلنگ ساخت این پایانه به زمین زده می شود.
وی با بیان اینکه توسعه جنوبی خط 3 در طرح جامع ریلی پیش بینی شده و
سال گذشته نیز با پیگیری های شهردار، رئیس شورای شهر و تصویب
کمیسیون ماده 5 ، ساخت پردیس سلامت علوم پزشکی تهران در منطقه
18 به تصویب رسید که امروز با آغاز توسعه جنوبی خط 3 سرویس دهی