25971
اسرائیل و فلسطین برای زندگی در صلح و امنیت در داخل مرزهای به
رسمیت شناخته شده بین‌المللی تأکید کرده بود.
نگاهی به واقعه کربلا در اشعار مولانا
عباس ساعی در نشستی از سلسله نشست‌های اینستاگرامی «من یار
مهربانم» که عصر روز گذشته، 22 مهر ماه، با حضور مجتبی ابوالقاسمی
رهگذر و جواد حاجی‌زاده برگزار شد، اظهار کرد: اگر معنای عام شعر
آیینی را در نظر بگیریم، شاید بتوانیم تمام آثار مولانا را جزو اشعار
آیینی به حساب آوریم، همانگونه که خود مولانا نیز گفته‌ مثنوی چو
قرآن مدل، هادی بعضی و بعضی را مضل. تعداد ابیاتی از مولانا که به
آیات قرآن و احادیث نبوی اشاره دارد یا صراحتا از آیات و احادیث در
آن استفاده شده، بسیار چشمگیر است. لذا نمی‌توان قرآن و احادیث
نبوی را از مثنوی و کلیات شمس گرفت.
وی ادامه داد: اما اگر ادبیات آیینی را به طور خاص در نظر بگیریم، عمده
اشعار و متونی که در خصوص دو اصل اصیل تشیع، یعنی عدل و امامت،
سروده شده، منحصرا ادبیات دینی تلقی می‌شود. در این میان اصل
امامت کمی پررنگ‌تر بیان می‌شود. به این معنی که عمده اشعاری که
درمورد ائمه اطهار(ع) سروده شده‌، از آن به عنوان ادبیات آیینی
تعبیر می‌شود. در میان این اشعار، شعرهایی که درباره کربلا و امام
حسین(ع) سروده شده‌، به شکل برجسته‌تر و بارزتری نماینده ادبیات