295
آخرین وضعیت تجارت مشترک میان ایران و ترکیه
جلال ابراهیمی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در شرایطی که ایران و
ترکیه از سال‌ها پیش تجارت مشترک گسترده‌ای را آغاز کرده‌اند و این
روند همواره ادامه داشته، در هفته‌های گذشته، تحت تاثیر شیوع
ویروس کرونا، این تجارت نیز تا حد زیادی متوقف شده است و با
محدودیت‌های فراوان ادامه دارد.
وی با بیان اینکه در حال حاضر تردد در مرزهای زمینی دو کشور تقریبا
متوقف شده است، بیان کرد: تنها با صدور برخی مجوزها،
کامیون‌های ایرانی که در اروپا حضور داشتند برای بازگشت به
کشور امکان حضور در مرزهای مشترک با ترکیه را پیدا کردند که با
انتقال آنها، در حال حاضر درخواست خاصی برای این نوع عبور و
مرور وجود دارد.
به گفته مدیرمرکز مطالعات اقتصادی ایران و ترکیه، در شرایطی که
روزانه صدها کامیون ایرانی وارد ترکیه می‌شد و بیش از 500 کامیون
از ترکیه به ایران می‌آمد و به مقصد کشورهای حاشیه خلیج فارس یا
آسیای میانه حرکت می‌کرد، امروز عملا این حرکت متوقف شده
است.
ابراهیمی با اشاره به فعالیت پروازهای هواپیمایی ماهان میان ایران و
ترکیه، گفت: این پروازها نیز به شکلی محدود و در صورت نیاز برای