26062
تزلزل قرار گرفته است و نگرانی‌هایی نسبت به برگشت چک‌ها و اجاره
بهای خود دارند. راهکار حل این مشکل ایجاد یک بسته حمایتی کارا،
به‌هنگام و سریع برای پوشش این افراد است. خوشبختانه در تهران
شاهد پوشش این افراد با حمایت بی‌نظیر شهرداری تهران؛ بهزیستی،
کمیته امداد و بنیاد مستضعفان بوده‌ایم اما به نظر می‌رسد در تهران ذیل
همه این اقدامات نیازمند برنامه جامع راهبردی جدی‌تر برای
حمایت این اقشار هستیم.
وی به حضور معتادان متجاهر در سطح شهر تهران ناشی از رهاسازی
آن‌ها از کمپ‌های ماده 16 اشاره و اظهارکرد: حضور معتادان متجاهر
که تنها به عنوان ناقلان فعال می‌توانند تمام برنامه بهداشتی و درمانی را
تحت الشعاع قرار دهند علاوه بر آن آثار بدی در اذهان مردم شهر تهران
نیز به جا گذاشته است. ما نیاز به شارژ اعتباری جدید برای شهر تهران و
شهرداری هستیم. در مباحثی همچون کودکان کار، متکدیان،
سالمندان کار، افراد بی‌خانمان و افراد معلول و تحت پوشش‌های
مختلف نیازمند برنامه راهبردی متفاوت هستند که با اعتبارات فعلی
شهرداری شدنی نیست و حتما ستاد ملی کرونا برای شهر تهران و تحقق
وظایف حمایتی شهرداری باید کار متفاوتی انجام دهد.
وی ادامه داد: باید شاهد شکل‌گیری بانک اطلاعاتی توسط همه
سازمان‌های حمایتی و کمک شهرداری و شورای شهر تهران باشیم که