3912
اعمال نرخ جدید کرایه تاکسی در سنندج
عادل منصوری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص دلیل افزایش نرخ
کرایه تاکسی در سنندج، اظهار کرد: به دلیل شیوع ویروس کرونا و
نرخ تورم، هزینه نگهداری و تعمیر خودرو ها افزایش چشم گیری
داشته است.
به گفته وی شیوع ویروس کرونا باعث کاهش درآمد تاکسیرانان
شده که در این راستا رانندگان تاکسی نسبت به آن معترض بودند.
رئیس سازمان تاکسیرانی سنندج، با اشاره به اینکه بنر نرخ جدید
کرایه تاکسی در داخل شهر نصب شده است، افزود: به تناسب مسیرها 15
تا 38 درصد نرخ تاکسی افزایش یافته است.
منصوری خاطرنشان کرد: همچنین برچسب نرخ جدید در میان
تاکسیرانان توزیع خواهد شد.
اعمال 5 محرومیت برای صادر کننده چک برگشتی
به گزارش ایسنا، یاسر مرادی کارشناس امور بانکی در یک برنامه
تلویزیونی گفت: قانون چک سال 1397 که قرار بود در 3 فاز اجرایی
شود، به‌صورت مشخص از روز گذشته اجرایی شده است. درگذشته
اگر چک فردی برگشت می‌خورد، 10 روز فرصت داشت که اسمش در
لیست سیاه بانک مرکزی قرار نگیرد اما در حال حاضر اگر چکی برگشت
بخورد، به‌صورت آنلاین اسم فرد در سامانه بدحساب‌های بانک