6326
بازداشت موسس جبهه آزادی بخش تیگرای توسط اتیوپی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، رئیس اداره مرکزی
عملیات ارتش اتیوپی خاطرنشان کرد، نیروهای ارتش موفق شدند
«سبحت نغا» معروف به ابوی سبحترهبر و مؤسس جبهه مردمی آزادی
بخش تیگرای که در یکی از تونل‌های کوهستانی در اقلیم تیگرای
واقع در شمال اتیوپی مخفی شده بود را بازداشت کنند.
وی تاکید کرد، شماری از افسران اتیوپی که به نیروهای جبهه مردمی
آزادی بخش تیگرای پیوسته بودند نیز بازداشت شدند.
این مقام اتیوپیایی تصریح کرد، عملیات بازداشت «سبحت نغا» و
تعدادی از افسران شاهد تبادل آتش بود که در نتیجه آن نگهبان ویژه
بازداشت شده، کشته شد.
وی در ادامه افزود، همراه «سبحت نغا»، همسر وی، یکی از پزشکان زن
در بیمارستان نیروهای مسلح در گذشته که اکنون بازنشسته شده، چند
مقام نظامی، دو افسر شورشی اتیوپی نیز بازداشت شدند.
همچنین 9 تن از اعضای شورای نظامی تیگرای و رئیس سابق شورای
اقلیم تیگرای نیز بازداشت کنند.
بازداشت چهار دانش‌آموز 10 ساله به اتهام ترویج تروریسم در فرانسه 
به گزارش ایسنا، به نقل از رسانه‌های محلی سه پسر و یک دختر در این
پرونده متهم هستند.