15770
تشکیل پرونده برای اعضای شورا را متوقف کنند.
رییس شورای عالی استان‌ها با اشاره به طرح جامع مدیریت یکپارچه
شهری اظهار کرد: اگر این طرح تصویب شود مواد 50 تا 64 آن به
پروانه‌های ساختمانی پرداخته و کلا کمیسیون ماده 100 شهرداری
را ملغی می‌کند. قطعا حتی اصلاح ماده 100 آفت‌هایی به همراه دارد. در
حال حاضر 250 هزار رأی قطعی قلع بنا داریم که همگی نشأت گرفته از
کمیسیون 100 است و هیچ‌کس نمی‌تواند تصمیم درستی در رابطه با
آنها بگیرد.
احمدی ادامه داد: این معضلی اساسی است که تبعیض نیز ایجاد کرده
است. فرد پس از ارتکاب تخلف به شهرداری مراجعه می‌کند اما فردی
جریمه می‌شود و فرد دیگری حکم قلع بنا می‌گیرد لذا باید این ماده ملغی
شود، اما در کنار آن باید برای درآمدهای پایدار شهرداری نیز نگاه و
تصمیم اساسی گرفته شود.
وی در بخش دیگری از صحبت‌های خود به موضوع برخورد
دادستان‌ها در استان‌های مختلف با اعضای شورای عالی استان‌ها اشاره
کرد و افزود: اعضای شورا به ناگهان حکم جلب‌شان توسط دادستان‌ها
صادر می‌شود و پس از مدتی اعلام می‌شود که اشباع شده، در حالی که
آبروی این فرد در محل زندگی‌اش می‌رود. دادستان‌ها در
شهرستان‌ها قوه‌ای دارند که کسی جلودار آنها نیست، لذا رفعت در