18988
شهدای مدافع حرم از آرمان‌های اسلام دفاع کردند
به گزارش ایسنا، سلیمان رستمیان در دیدار با خانواده شهید مدافع
حرم «غلامحسین دهقان آزاد» با بیان اینکه خون شهدا موجب اقتدار
بیش از پیش نظام است گفت: راه و رسم شهدا گم‌شدنی نیست و با هر قطره
خون شهدا پرچمی برافراشته می‌شود. شهدای مدافع حرم از
آرمان‌های اسلام دفاع کردند و عاشقانه با مجاهدت‌های خود پرچم
اسلام را در منطقه برافراشته نگه داشته‌اند. وی افزود: اگر این شهدای
مدافع حرم نبودند اثری از اسلام، ارزش‌ها، قرآن و جمهوری اسلامی
نبود، امروز برکات و خیرات خون شهدا قابل مشاهده است، دشمنان
بدانند با خون هر شهید روز به روز ریشه‌های نظام اسلامی در جهان
گسترده‌تر و محکم‌تر خواهد شد. مدیرکل بنیاداستان البرز گفت:
شهدای مدافع حرم مایه افتخار و مباهات ملت ایران هستند و امنیت
حاکم در کشور به برکت خون شهیدان و به ویژه شهدای مدافع حرم
است. شهید والامقام دهقان آزاد پس از حضور در صحنه‌های نبرد حق
علیه باطل از جمله 8 سال دفاع مقدس و سالها مجاهدت در راه دفاع از
ارزش‌های نظام و انقلاب بالاخره مزد تلاش‌های خود را دریافت کرد و
به مقام رفیع شهادت نائل آمد.
شهدای مدافع حرم، اسطوره های بی بدیل مقاومت و نماد استکبار
ستیزی 