28024
بدهی‌های بانکی انجام شود.
وی با تاکید بر اینکه دولت پیگیر حل مشکل تهاتر شرکت هپکوست،
افزود: نحوه تامین منابع مالی تهاتر بدهی‌های بانکی شرکت هپکو
توسط مقام عالی وزارت مشخص شده و این فرآیند را عملیاتی خواهند
کرد؛ گرچه بنده از محلی که قرار است این منابع مالی تامین شود مطلع
هستم اما ترجیح می‌دهم که توسط وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی
اعلام شود.
او افزود: در این جلسه مقرر شد ظرف یک ماه آینده مبلغ 1200 میلیارد
تومان بدهی‌های شرکت هپکو با بانک‌ها تهاتر شود تا این شرکت از بن
بست تولید خارج شده و روند فعالیت آن با برطرف شدن مشکل بدهی
بانکی شتاب گیرد.
استاندار مرکزی در ادامه در پاسخ به پرسش ایسنا در خصوص
تصمیم‌گیری های انجام شده برای ممنوعیت کامل واردات
تجهیزاتی که در کشور امکان ساخت آن وجود دارد و یکی از مطالبات
جامعه کارگری هپکوست، گفت: شرط دولت برای ممنوعیت کامل
واردات تجهیزاتی که در کشور امکان ساخت آن وجود دارد این است
که هپکو وارد تولید انبوه شود که در صورت تحقق این مهم دولت متعهد
می شود که ورود ماشین آلات و تجهیزاتی که در این شرکت امکان
ساخت آن وجود دارد ممنوع شود.