30938
 کسب رتبه نخست استان سمنان در اجرای تفاهم‌نامه سازمان های مردم
نهاد
حبیب الله خجسته‌پور 22مردادماه در جلسه ی شورای توسعه و حمایت
از تشکل‌ها که در سالن غدیر استانداری سمنان برگزار شد اظهار کرد:
استان سمنان به‌عنوان استان نخست کشور در اجرای تفاهم نامه و تطبیق
تشکل ها شناخته و از سوی وزارت ورزش و جوانان مورد تقدیر قرار
گرفت. معاون سیاسی ، امنیتی و اجتماعی استاندار سمنان با اشاره به
پروسه ی صدور مجوز فعالیت تشکل ها و سازمانهای مردم نهاد گفت :
مجوز فعالیت تشکل‌ها و سازمانهای مردم نهاد از مراجع مختلف
همچون وزارت کشور، وزارت ورزش و جوان ، وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامی ، سازمان محیط زیست و ... صادر می شود که تعدد اینگونه
مراجع ، موجب بروز سردرگمی برای فعالان اینگونه سازمانها می
شود، لذا با توجه به مشکلات مرتبط با این مقوله ، قانون و دستوالعملی در
دست بررسی و تصویب است که بر اساس آن صدور مجوز فعالیت تشکل
ها و سازمانهای مردم نهاد بصورت واحد و از سوی یک مرجع انجام
خواهد شد. خجسته پور اضافه کرد: تا پیش از تصویب نهایی این طرح و
بر اساس تفاهم نامه ی منعقده میان وزارت کشور و وزارت ورزش و
جوانان مقرر شد تا مجوز تشکل های جوان محور مورد تایید وزارت
ورزش و جوانان جوانان با امضای استاندار و توسط وزارت کشور