19731
اقیانوس هند و آب‌های آزاد است، تا به امروز چه کسی جرات حمله
موشکی به پایگاه‌های نظامی آمریکا را داشته است؟
به گزارش ایسنا، دهقانی متذکر شد: ایران این کار را انجام داد و آمریکا
جرات نکرد تا کلمه‌ای در این خصوص به زبان بیاورد.
وی با بیان اینکه اسرائیل قصد نفوذ به همه جا را دارد، افزود: منافع
اسرائیل در تضاد با جمهوری اسلامی ایران و کل ملت‌ها بوده و باید
استراتژی‌هایمان را با استفاده از اهرم‌ها و امتیازات زیادی که داریم،
تعریف کرده و با این پدیده در کل دنیا مبارزه کنیم.
وی گفت: ما توانستیم با آمریکا که همه جا هست، رو در رو بایستیم،
اسرائیل که چیزی نیست.
دهقانی در خاتمه با بیان اینکه مسائل مربوط به آسیای میانه و قفقاز فقط
مربوط به ایران نیست، خاطرنشان کرد: این بحث‌ها پدید آمده از
انحلال شوروی سابق و محصول سیاست‌های آمریکا و غرب بود که
منجر به فروپاشی شوروی شد و این نشان می‌دهد که آن‌ها قبلا نیز در این
منطقه نفوذ داشتند.
ضرورت تخصیص بودجه‌هایی در شأن فعالیت‌های قرآنی
مظاهر بابایی یکشنبه 22 تیر در تبیین انتظارات جامعه قرآنی از
نمایندگان مجلس، گفت: قرآن کتاب و منشور انقلاب اسلامی است و
همان‌طور که پیروزی و تثبیت انقلاب از طریق عمل به آموزه‌های این