1071
افزود: در تلاش هستیم امسال نیز در راستای ترویج این هنر صنعت دوره
های آموزشی را در رشته های مختلف برگزار خواهیم کرد.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی لرستان در
خصوص تجهیز کارگاه و اشتغالزایی از طریق این صنعت اضافه کرد:
ماشته کاربردهای گسترده ای دارد گرچه بیشتر در قشر عشایر مملوس
است اما در سبک زندگی شهری نیز از رونق و استفاده های متنوعی
برخوردار است.
آموزش مجازی رایگان اسنوکر توسط ملی‌پوش ایرانی
به گزارش ایسنا، باتوجه به شیوع کرونا و توصیه پزشکان برای ماندن
در خانه و تعطیل شدن باشگاه‌های ورزشی کشور، بسیاری از
ورزشکاران تصمیم گرفتند که در خانه به تمرین بپردازند.امیر
سرخوش، ملی‌پوش اسنوکر ایران هم با ماندن و پیگیری تمریناتش در
خانه به ریشه کن کردن این ویروس و جلوگیری از شیوع سریع آن
کمک کرده است. هم‌چنین این ملی پوش برای افرادی که
نمی‌توانستند در باشگاه‌های ورزشی حاضر شده و امکانات تمرین در
خانه را نداشتند، در اینستاگرامش آموزش‌های زنده کهبه
صورترایگان انجام می‌شد را فراهم کرد.
سرخوش در گفت‌وگو با ایسنا، در باره پیگیری تمریناتش در خانه و
آموزش رایگان به علاقه‌مندان اسنوکر، گفت: سعی کردم در این