4992
کیفیت از انارستان های استاد سمنان برداشت شود افزود: محصول
تولیدی پس از درجه‌بندی و بسته‌بندی به استان‌های مازندران و تهران
ارسال می‌شود.
وی گفت: پیش‌بینی می‌شود 90 هزار تن از انار تولیدی قابلیت
صادرات به بازارهای داخلی و خارجی را داشته باشد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان سمنان اضافه کرد: صادرات
محصول انار به کشورهای اروپایی مانند روسیه، سوئد و نروژ
و...هرچند به میزان محدود انجام شده است اما امید است با اصلاح
باغات انار و توسعه ارقام یک‌دست و ایجاد صنایع سورتینگ و
بسته‌بندی شرایط بهتری برای افزایش صادرات این محصول فراهم
شود.
میرعماد گفت: بیشتر ارقام تحت کشت باغات استان مانند رقم گلو
باریک ایوانکی، پوست سفید و پوست قرمز درجزین و سمنان، انار
لاسجرد و اخیراً رقم ملس ساوه است.
وی اضافه کرد: خوشبختانه تکثیر این ارقام به صورت استاندارد در
سطح وسیع در نهالستان‌های دارای مجوز استان انجام و ارقام مناسب به
صورت یک‌دست تکثیر و در اختیار باغداران داخل و خارج از استان
سمنان قرار می‌گیرد. رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان سمنان
اضافه کرد: امسال 120 هزار اصله نهال استاندارد انار در استان تولید و