28590
روان و فکر دانش‌آموزان یاد کرد و ادامه داد: نگاه معلم به موضوع تعلیم
و تربیت نسل آینده ساز، نگاهی الهی و همت اوفقط برای رضای معبود
است.
خطیب جمعه بیرجند با بیان اینکه معلم در مسیر مقدس هدایت
دانش‌آموز به سوی حیات طیبه و آموزش مکارم اخلاق، از تمام هستی
و رفاه خود می‌گذرد، بیان کرد: اندیشه و فکر، ماهیت انسان را تشکیل
می‌دهد و با اندیشه می‌توان مقدمات لازم برای سلوک الی الله را فراهم
کردو بر اساس فرهنگ الهی به پرورش انسان همت گماشت.
نماینده ولی فقیه درخراسان جنوبی بیان کرد: پرورش تفکر مدینه
فاضله در ذهن شرط لازم، اما کافی نیست و نباید بدان مغرور شد؛ بلکه
برای رسیدن به این مدینه باید تلاش، جهد و کوشش کرد.
عبادی با اشاره به سالروز شهادت میرزا تقی خوان امیر کبیر از دوران این
مجاهد مبارز، در برابر دول اجنبی، به عنوان مقطعی خاص یاد کرد و
افزود: قبلگاه برخی غرب است و همیشه به دنبال وابسته کردن ما به غرب
هستند.
نماینده ولی فقیه در خراسان جنوبی، توجه به مقوله آموزش را مهم
دانست و از آن به عنوان شرط لازم برای رشد علمی دانش آموزان یاد کرد
و ادامه داد: هر چند توجه به بعد آموزش مهم است، اما کافی نسیت و تزکیه و
تربیت، بر آن ارجحیت دارد؛ چرا که علم بدون تزکیه، زمینه‌ساز سقوط