13091
کشور هستند.
محسن حاتمی مسئول کمیته پزشکی مسابقات نیز در خصوص
چگونگی اجرای پروتکل‌های بهداشتی گفت: در بحث رعایت
پروتکل‌ها بسیار جدی و دقیق خواهیم بود و برای برگزاری رقابت
های حضوری نیز برنامه ریزی کرده ایم.‌ در این رقابت‌هاغربالگری،
تب سنجی و سنجش فشار خون انجام می شود و روز قبل از برگزاری از
تمامی عوامل داوری و برگزاری تست کرونا می گیریم و تا پایان روز نیز
اعلام خواهد شد. قصد داریم به گونه ای عمل کنیم تا پایه ریزی برگزاری
مسابقات حضوری در این شرایط باشد. قرار نیست ورزش در این
دوران تعطیل باشد و این ویروس حداقل تا یک سال آینده میهمان همه
خواهد بود. سالن برگزاری مسابقات نیز روز قبل از برگزاری
ضدعفونی و پلمب خواهد شد.
حفاران غیرمجاز در قهاوند زمین‌گیر شدند
حسین بشری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: یک‌ باند حفار غیرمجاز در
شهر قهاوند اقدام به حفر زمین با هدف یافتن اشیای تاریخی کرده بودند
که پیرو شکایت میراث فرهنگی مورد پیگرد قانونی قرار گرفت.
وی ادامه داد: عوامل پاسگاه قهاوند به همراه نماینده میراث فرهنگی و
پیرو دستور قضایی در محل حضور پیدا کردند که متهمان با دیدن
پلیس پا به فرار گذاشته و ادوات و وسایل حفاری را جا گذاشتند.