5502
تجهیزات وارداتی هستند رایکی از برنامه‌های دانشگاه در سال جهش
تولید عنوان کرد و یادآور شد: طی یک سال گذشته پروژه‌های این
دانشگاه دارای نوعی چرخش شده است، به نحوی که سهم پروژه‌های
ساخت و عملیاتی دانشگاه نسبت به پروژه‌های تحقیقاتی بیشتر شده
است.
مدیر دفتر ارتباط با صنعت دانشگاه صنعتی امیرکبیر ادامه داد: در این
راستا دانشکده مهندسی پلیمر دانشگاه صنعتی امیرکبیر به حوزه تامین
مواد اولیه و پلیمرهای خاص صنعت خودرو وارد شد که این مواد
تحریم بودند، بنابراین محققان دانشگاه این پلیمرها را تامین
کردند.این پروژه شامل فرمولاسیون و دانش فنی بود که بر اساس آن
یکی از خطوط تولیدی یک کارخانه مرتبط برای ساخت این پلیمرها
درحال استفاده است.
وی ساخت جک غول پیکر هیدرولیکی برای یکی از شرکت‌های
سیمان سازی را از دستاوردهای محققان این دانشگاه نام برد که در حال
حاضراین جک در این کارخانه نصب شده است، خاطر نشان کرد:
همچنین یکی از اساتید این دانشگاه موفق به ساخت کمربندهای
خاص برای هواپیماهای جنگی شده که این دستاورد نیز درحال
استفاده است، ضمن آنکه این دانشگاه در حال اجرای پروژه‌های
بزرگی در حوزه‌های نیروگاهی، دفاعی و امنیتی است.