23179
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری لرستان ادامه داد: روند
رو به رشد ابتلا به کرونا به‌خصوص در چند روز اخیر موجب شده تا مراکز
درمانی برای بستری کردن بیماران با مشکل مواجه شوند و در صورت
ادامه این رویه ممکن است با فاجعه روبرو شویم.
ثمینی عنوان کرد: از مردم مجدانه می‌خواهیم به‌منظور کنترل
وضعیت رو به وخامت استان، از حضور در تجمعات و برگزاری مراسم
عروسی یا عزا خودداری کرده و استفاده از ماسک و رعایت نکات
بهداشتی را در دستور کار خود قرار دهند.
مراغه‌چیان: قهرمانی استقلال دور از دسترس نیست/ آبی‌ها یک مدافع
و یک بازی‌ساز کم دارند
سعید مراغه‌چیان، پیشکسوت تیم فوتبال استقلال در گفت‌وگو با
ایسنا، درباره داربی 94 پایتخت و تساوی استقلال و پرسپولیس در
بازی معوقه هفته هشتم رقابت‌های لیگ برتر اظهار کرد: استقلال در
شروع خیلی خوب بازی کرد و توانست زودهنگام به گل برسد. من
وقتی استقلال سریع به گل رسید، دلم لرزید چون حس می‌کردیم تیم بعد
از این گل عقب می‌کشد و وقتی تیم عقب می‌کشد تیم دچار فشار می‌شود و
این اتفاق هم افتاد. زمان ما در این بازی‌ها گل می‌زدیم، اشتیاق‌مان برای
گل‌های بیش‌تر افزایش پیدا می‌کرد اما الان تیم‌هایی که گل می‌زنند،
شکل دفاعی پیدا می‌کنند. استقلال با این که دفاعی بازی کرد اما