32436
محکومان در قالب موافقت سراسری رهبر معظم انقلاب از عفو تخفیف
مجازات برخوردار شدند.
137 بهبودیافته کرونا در همدان پلاسما اهدا کردند
دکتر افشین محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: در مرکز انتقال
خون استان 137 مورد پلاسما دریافت کردیم که از این تعداد 105
مورد آن در اختیار بیمارستان ها قرار گرفته است.
وی با اعلام اینکه همه بهبودیافتگان توانایی اهدای پلاسما ندارند،
توضیح داد: تعداد افرادی که واجد شرایط اهدای پلاسما هستند به
نسبت بیماران مبتلا به کروناویروس خیلی کمتر است چراکه شرایط
سنی، جنسی، سلامت جسمی و روحی و عدم استفاده از داروی خاص از
شرایط اهدای پلاسما است.
محمدی ادامه داد: همه افرادی که تحت عنوان اهدای پلاسما به ما
مراجعه می کنند شرایط اهداندارند به طوریکهدیروز هفت مورد
متقاضی اهدای پلاسما داشتیم که دو نفر از این عزیزان در معاینه اولیه
پذیرش نشدند.
وی در رابطه با استقبال بهبودیافتگان از این امر بیان کرد: استقبال
بهبودیافتگان از این کار خوب است اما گاهیاهداکنندگانی هستند
که ابتدا اعلام آمادگی می کنند و بعد به دلایلی که می شود گفت بعضاً هم
اشتباه است پشیمان می شوند.