20910
خبرنگاران فعال در این حوزه از اهداف برگزاری جشنواره است.
مخدومی عنوان کرد: همچنین ایجاد زمینه توجه مردم به نقش
کتابخانه ها به عنوان پایگاه های فرهنگی و اجتماعی در توسعه فرهنگ
عمومی و افزایش مشارکت مردمی و اعضای کتابخانه‌ها در فعالیت
های فرهنگی و آموزشی در مناطق کم برخوردار نیز در برگزاری
نخستین جشنواره «کتاب خوان و رسانه» مورد توجه قرار گرفته است.
وی در پایان، موضوعات محوری نخستین جشنواره «کتاب خوان و
رسانه» را به ترتیب زیر تشریح کرد:
1. کم توجهی به کتابخانه، کتابدار و مطالعه در آثار سینمایی تولید
داخل (21 شهریور روز سینما)
2. تمرکز کتابخانه های بر فعالیت های فرهنگی از جمله تشکیل محافل
ادبی (27 شهریور روز شعر و ادب فارسی)
3. نقش کتابخانه های عمومی در توسعه و ترویج فرهنگ مقاومت (30
شهریور آغاز هفته دفاع مقدس)
4. نقش کتابخانه های عمومی در رفع نیازهای گروه های خاص
(نابینایان، ناشنوایان و ...) (23 مهر روز عصای سفید و روز جهانی
نابینایان)
5. تمرکز بر توسعه فعالیت های فرهنگی کتابخانه ها از جمله راه اندازی
بخش کودک و نوجوان در کتابخانه های عمومی سراسر کشور (30