30001
فرآوری خواهد شد.
گودرزی اظهار کرد: در مراحل بعدی واحدهای دیگر مانند تولید
خامه در این پروژه ایجاد خواهد شد که علاوه بر رونق تولید، اشتغال را
نیز به همراه دارد.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس تصریح کرد: فاز اول
کارخانه شیر خشک با ظرفیت 300 تن تا پایان سال به بهره‌برداری
می‌رسد.
گودرزی اضافه کرد: با توجه به عزم وزارت کار برای رفع مشکلات
بنگاه‌های اقتصادی مقرر شد در جهت توسعه این واحدها در سطح
شهرستان تلاش شود.
کارخانه: هورسان واقعا زنگ تفریح نیست
به گزارش ایسنا، مصطفی کارخانه در مورد پیروزی سخت اما سه بر صفر
تیم سایپا مقابل هورسان رامسر توضیح داد: در حقیقت چنین تیم‌هایی
که به تازگی وارد لیگ شده‌اند چیزی برای از دست دادن ندارند، پس
بدون فشار و خیلی خوب بازی می‌کنند که امروز هم تیم هورسان واقعا
سر سخت ظاهر شد.
او ادامه داد: البته بازی اول همیشه سخت است، آن هم برای تیمی مثل ما که
انگیزه قهرمانی داریم. در این بازی توسط تیم هورسان تحت فشار قرار
گرفتیم و به بازی برگشتیم که خیلی خوب بود. توانستیم بازی را