21603
عدم رسیدگی سریع و دقیق به این پرونده‌ها و عدم وصول جزای نقدی
در پرونده‌های قاچاق کالا از مهمترین موانع حوزه رسیدگی به
پرونده‌های مهم و کلان قاچاق و اجرای احکام آن است.
یکی از تکالیف قانونگذار برای دو نهاد رسیدگی کننده به
پرونده‌های قاچاق کالا و ارز، رسیدگی ظرف یک ماه به این پرونده
هاست که این تکلیف اغلب در پرونده‌های مهم و کلان انجام نمی‌شود.
همچنین کیفیت رسیدگی به پرونده‌ها در برخی از موارد خصوصاً در
پرونده‌های مهم و کلان رضایت‌بخش نیست.
مجموعاً 223 تکلیف قانونی در حوزه پیشگیری و مقابله با پدیده
قاچاق استخراج شده که 62 تکلیف انجام شده، 144 تکلیف یا اساساً
انجام نشده یا ناقص اجرا شده است و همچنین 17 تکلیف به دلایلی از جمله
ناقص بودن همکاری برخی دستگاه‌ها یا تعارض داده‌های واصله به
هیئت، وضعیت اجرا یا عدم اجرای آن احراز نشده است، بنابراین از
223 تکلیف احصا شده تنها 62 تکلیف انجام شده و 161 تکلیف را
نمی‌توان انجام شده است.
12 دستگاه با عملکرد ضعیف در حوزه مبارزه با قاچاق به ترتیب عبارتند
از: «اتاق بازرگانی، سازمان گمرک، وزارت اقتصاد، دبیرخانه مناطق
آزاد و ویژه اقتصادی، اتاق اصناف، وزارت خارجه، سازمان جمع
آوری و فروش اموال تملیکی، اتاق تعاون، وزارت کشور، سازمان