23197
زرد این استان از اول تیر خبر داد و گفت: نمازجمعه در شهرستان‌های
کم‌خطر استان و از جمله در شاهرود و میامی از دو هفته پیش آغاز شده
است.
مراقبت های بهداشت اولیه، اصلی حیاتی در دستیابی به سلامتی همگانی
است
دکتر یحیی میرزاده در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به شیوع ویروس
کرونا و حساسیت های خاص برای پیشگیری ازانتشار این ویروس
درسطح شهرها و روستاهای شهرستان بندرعباس افزود: خدمات
مراقبت های اولیه خدمات بهداشتی و درمانی درهمه شهرها و ساکنان
همه روستاها حتی کم جمعیت ارائه می گردد و پوشش واکسیناسیون به
طورکامل انجام می ‌شود.
میرزاده یادآور شد: مردم شهرها و ساکن روستا لحظه ای برای دریافت
خدمات بهداشتی درنگ نکنند وبرای دریافت خدمات بهداشت
اولیه به مراکز جامع شهری و روستایی،پایگاههای بهداشتی و خانه
های بهداشت در روستاها مراجعه نمایند.
وی با اشاره به اینکه مردم درگام نخست با سیستم سلامت جامعه ارتباط می
گیرند، گفت: به منظور حفظ و ارتقا سلامت جامعه مراقبت های دوران
بارداری، مراقبت های نوزادان و کودکان، دریافت
واکسیناسیون، سلامت سالمندان، پیگیری بیماران دیابتی،