30219
حجت‌الاسلام «محمد حسن شهسواری» که به مدت 9 ماه سرپرستی
این شورا در قزوین را برعهده داشت به عنوان رئیس جدید شورای
هماهنگی تبلیغات اسلامی قزوین معرفی می‌شود.
انتهای‌ پیام
کاهش جهانی ارتکاب جرم در روزهای شیوع کرونا
به گزارش ایسنا، در شیکاگو یکی از جرم خیزترین شهرهای آمریکا از
زمان آغاز تعطیلی شهر میزان دستگیری‌های مرتبط با مواد مخدر نسبت
به مدت مشابه سال قبل کاهش 42 درصدی داشته است. به گفته وکلا
بخشی از این کاهش به این دلیل است که فروشندگان مواد مخدر گزینه
ای ندارند و باید منتظر رفع رکود اقتصادی باشند.
به طور کلی میزان جرم در شیکاگو پس از شروع همه گیری این بیماری
کاهش 10 درصدی داشته است، روندی که با اعمال محدودیت‌های
تردد به منظور مقابله با شیوع کروناویروس در دیگر شهرهای جهان نیز
مشاهده شده است.
حتی در مناطقی از دنیا که بالاترین میزان خشونت وجود دارد، تعداد
افراد کمتری کشته شده‌اند و سرقت های کمتری صورت گرفته است.
با این وجود مقامات قضایی و انتظامی نگران افزایش خشونت های
خانوادگی گزارش نشده هستند و اینکه با طولانی‌تر شدن
محدودیت‌ها چه اتفاقی می‌افتد.