18761
شرکت 37 هزار داوطلب گیلانی در آزمون سراسری
ارسلان دمیرچی در جمع خبرنگارانبا بیان اینکه 37 هزار نفر داوطلب
گیلانی در آزمون سراسری امسال شرکت کردند اظهار کرد: آزمون
کنکور سراسری در 11 شهرستان گیلان برگزار می‌شود.
وی تصریح کرد: آزمون کنکور سراسری از بیست و نهم مرداد ماه تا اول
شهریور ماه امسال برگزار می شود.
نماینده تام الاختیار دانشگاه گیلان در امر برگزاری آزمون های
سراسری با تاکید بر اینکه داوطلبان هیچگونه نگرانی از جهت ایمن
سازی و ضد عفونی کردن حوزه‌ها نداشته باشند، یادآور شد: محیط
حوزه‌های آزمون یک روز قبل از آزمون و در آخرین ساعات باقی
مانده به آغاز آزمون ضدعفونی می‌شود.
دمیرچی در پایان خاطرنشان کرد: استفاده از ماسک برای داوطلبان
الزامی است.
شرکت 39 هزار و 800 دانش آموز اصفهانی در امتحانات نهایی پایه
دوازدهم
محمدرضا ناظم زاده در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه امتحانات
پایه نهم در دوره متوسطه اول و پایه دوازدهم در دوره متوسطه نظری به
صورت حضوری برگزار می شود، اظهار کرد: البته امتحانات پایه نهم
نهایی نیست و برگزاری امتحان فقط به صورت حضوری، اما برعهده