1425
ابطحی: افزایش قیمت کالاهای اساسی زندگی مردم را مختل کرده
است
به گزارش ایسنا، سیدمحمدجواد ابطحی نماینده مردم خمینی‌شهر در
مجلس شورای اسلامی در تذکر شفاهی در جلسه علنی امروز مجلس
گفت: آقای نمکی وزیر بهداشت تقاضا دارم نسبت به پرداخت دیون
بیمارستان 9 دی که بالغ بر 7 میلیارد تومان است اقدام کنید. آقای
رئیس جمهور افزایش بی‌رویه قیمت کالاهای اساسی مانند مرغ و
گوشت که مرتبط با معاش اصلی مردم است زندگی آن‌ها را مختل کرده
است.
وی در این باره اضافه کرد: باید در این باره تدبیری اندیشیده شود.
وضعیت خودرو مانند دیگر کالاهای مورد نیاز مردم دچار افزایش
قیمت بی‌رویه شده است. لازم است رئیس جمهور با ورود به این
موضوع مراتبی را اتخاذ کند تا فشار بر مردم کاسته شود.
این عضو فراکسیون ولایی مجلس در پایان گفت: بورس مانند
کامیون در مه به سرعت در حال حرکت است پس در این زمان که کرونا و
دیگر مسائل نتوانسته شیب این حرکت را کند کند باید قطعا تدابیری
اندیشیده شود تا در آینده شاهد موضوعی مانند موسسات مالی و
اعتباری نباشیم.
ابطحی: هر چه سریعتر حقوق معلمان خرید خدمت پرداخت شود