3863
ویژه میدانی: ایمان کرمیان، جلوه‌های ویژه بصری: سینا قویدل)
6. طراحی صحنه و لباس، «ماجرای نیمروز 2: رد خون» (محمدرضا
شجاعی)
7. طراحی صدا، «ماجرای نیمروز 2: رد خون» (صدابرداری: هادی
ساعدمحکم، صداگذاری: مهرشاد ملکوتی)
8. طراحی جلوه‌های ویژه بصری، «مسخره‌باز» (جواد مطوری)
9. طراحی صحنه و لباس، «مسخره‌باز» (طراحی صحنه: سهیل
دانش‌اشراقی، طراحی لباس: الهام معین)
10. طراحی صدا، «مسخره‌باز» (صدابرداری: محمود کاشانی،
صداگذاری: امیرحسین قاسمی)
جشن حافظ به عنوان تنها جشن خصوصی حوزه سینما و تلویزیون
ایران، امسال به دلیل شیوع کرونا به شکل آنلاین برگزار می‌شود.
اعلام نتایج آزمون ورودی مدارس نمونه دولتی کرمان تا نیمه
مردادماه
احمد اسکندری نسب در حاشیه بازدید از حوزه آزمون ورودی به
مدارس نمونه دولتی در شهر کرمان در جمع خبرنگارانگفت: 11 هزار و
354 دانش آموز پایه نهم متوسطه اول در سراسر استان کرمان متقاضی
شرکت در آزمون ورودی مدارس نمونه دولتی متوسطه دوم در رشته
های نظری و هنرستانها شده اند.