11226
قالب سهمیه ویژه به استان اختصاص یافت.
وی ادامه داد: ستاد تنظیم بازار کشور توزیع سهمیه 1000 تنی برنج
خراسان رضوی را مشروط به جذب کامل سهمیه برنج ماه‌های محرم و
صفر استان کرده اما جذب این سهمیه با کندی پیش می‌رود.
غفوری‌مقدم گفت: از ستاد تنظیم بازار کشور خواسته شده که مانده
سهمیه ماه‌های محرم و صفر این استان که توسط هیات‌های مذهبی و
مساجد و نذورات جذب نشده، در اختیار شبکه‌های توزیع قرار گیرد
اما ستاد تنظیم بازار با این موضوع موافقت نکرده است.
معاون امور بازرگانی و توسعه سازمان صنعت، معدن و تجارت
خراسان رضوی افزود: این در حالی است که سهمیه 1000 تنی استان در
سامانه بارگزاری نشده و سهمیه ماه‌های محرم و صفر استان از برنج نیز به
طور کامل جذب نشده، اگر برنج به شبکه توزیع استان تزریق نشود،
نمی‌توان افزایش قیمت آن را کنترل کرد.
افزایش 1.8 تا 27.3 درصدی قیمت 11 قلم کالا از 18 مرداد تا 18
شهریور
در ادامه محمدجواد ساعدی، سرپرست معاونت بازرسی و نظارت
سازمان صنعت، معدن و تجارت خراسان رضوی تصریح کرد: مقایسه
چند قلم کالا در گروه مواد غذایی طی 18 مرداد تا 18 شهریور نشان
می‌دهد که برنج هندی، موز، چای، پیاز زرد، رب گوجه فرنگی، برنج