22955
کنیم.
معاون ورزشی باشگاه استقلال درباره اشتباهات داوری و اتهاماتی
که در این خصوص زده می شود، خاطرنشان کرد: اشتباهات داوری
بخشی از فوتبال است وخیلی از تیم ها از آن ضرر کردند. در بازی ما مقابل
سپاهان کیروش استنلی با خطای شدیدی که روی محمد دانشگر
داشت، باید اخراج می‌شد. ما از اشتباهات داوری خیلی ضرر کردیم اما
بنا داریم که تمرکز خود را روی فوتبال بگذاریم و وارد حاشیه نشویم.
امیدوارم که جامعه داوری اشتباهاتش را کمتر کند.
او در پایان گفت: آینده استقلال بسیار خوب است و روند بسیار امیدوار
کننده است. تیم ما در حال حاضر در لیگ برتر دوم است و به نیمه نهایی جام
حذفی صعود کرده است و امیدوارم بازی تیم ما مقابل پرسپولیس یک
بازی خوب و هوادار پسند بشود.
مدرس خیابانی: اطمینان می دهم از واردات بی رویه جلوگیری کنم
به گزارش ایسنا، حسین مدرس خیابانی وزیر پیشنهادی وزارتخانه
صمت در جلسه علنی امروز مجلس گفت: امیدوارم به یاری خداوند و با
کمک نمایندگان و همت مردم به ویژه صنعت گران، تولید کنندگان
برای خدمتگذاری و برای پیشبرد اهداف نظام جمهوری اسلامی در
این شرایط کوشا باشم.
وی افزود: شرایط کنونی کشور سخت و البته اعتلابخش، سخت به دلیل