33043
مربوط هستند. اصناف دارای ریسک بالا همچنان تعطیل بوده و سایر
اصناف می‌توانند فعالیت خود را با رعایت پروتکل‌های بهداشتی از
روز شنبه از سر بگیرند.
برخی از مدیران دستگاه‌های اجرایی نیز در این جلسه به بیان
دیدگاه‌های خود درخصوص نحوه اجرای طرح فاصله‌گذاری
هوشمند و سایر اقدامات ضروری برای مقابله با شیوع بیماری کرونا
در استان پرداختند.
92 پل در لرستان به بهره‌برداری رسید
سید موسی خادمی در مراسم افتتاح پروژه راه و پل‌های محور خرم‌آباد
به بروجرد که امروز 22 شهریورماه با حضور مهندس حسنی نیا معاون
وزیر و رئیس سازمان راهداری کشور صورت گرفت، عملکرد
مدیران مجموعه راه و شهرسازی کشور در استان را قابل‌تقدیر
توصیف کرد.
وی تصریح کرد: وزارت راه و شهرسازی اقدامات مؤثری در زمینه
ساخت جاده و پل‌های استان به‌خصوص پس از سیل اخیر داشته است.
استاندار لرستان خاطرنشان کرد: این پروژه بر اثر سیل سال 98 دچار
آسیب جدی شده بود و به دلیل مشکلاتی که در خاک مسیر وجود داشت،
موجب شد تا کار ساخت آن طبق برنامه پیش نرود.
خادمی اضافه کرد: با تلاش مسئولین و مدیران حوزه راه و شهرسازی در