31831
مادرم بودم و با ذوق و شوق و کنجکاوی کودکانه‌ای که داشتم
ساعت‌ها پای دار قالی می‌نشستم و از نقش بستن طرح‌ها با نخ لذت
می‌بردم.
وی ادامه داد: در حال حاضر بافندگی علاوه بر حرفه مورد علاقه‌ من یکی
از راه‌های کسب درآمد و امرار معاش است و اکثر زنان و دختران روستا
برای اینکه نقشی در تامین مایحتاج زندگی داشته باشند به قالیبافی
مشغولند.
وقتی گفت‌وگو را با مطرح کردن این سوال که مهمترین موانع و
مشکلاتتان در حوزه فرش دستباف چیست، ادامه دادم بلافاصله و
انگار که از قبل منتظر پرسیدن این سوال بود، پاسخ داد: مشکلات و
موانعی که در حوزه‌ فرش دستباف داریم زیاد است اما در حال حاضر
مهمترین مشکل که دغدغه اکثر بانوان بافنده نیز هست، مشکل بیمه
است.
وی اظهار کرد: بسیاری از بافندگان روستا که از سال‌های دور مشغول
بافت فرش دستباف هستند بیمه نیستند و با وجود مشکلات بینایی و یا
کمر درد که دارند مجبورند به کار ادامه دهند، اما اگر این افراد از همان
اول بیمه بودند، الان بازنشسته می‌شدند و مجبور نبودند با این سن و سال
همچنان کار کنند.
شعبانی در ادامه صحبتهایش از تاثیر بیماری کرونا و رکود بازار