16812
شرایط خود را در فهرست کفش طلا بهبود بخشید و اکنون در جایگاه
سوم قرار گرفته است. او مانند تیمو ورنر 28 گله و 56 امتیازی است. رتبه
دوم به ایموبیله با 29 گل و 58 امتیاز اختصاص دارد. روبرت
لواندوفسکی با 34 گل و 68 امتیاز در جایگاه نخست دیده می شود. با
توجه به هفته های باقی مانده رونالدو می تواند خود را به صدر برساند.
رونالدو به رئال مادرید باز نخواهد گشت
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، در ایتالیا صحبت از بازگشت کریستیانو
رونالدو به رئال مادرید می‌شود اما احتمال رخ دادن این اتفاق کاملا
بعید است. مقامات باشگاه اسپانیایی در این رابطه نظر روشنی دارند.
سیاست باشگاه چیز دیگری است و قرار نیست بازگشتی اتفاق بیفتد. تیم
مادریدی می‌خواهد خاطره خوبی را از رونالدو داشته باشد و
فلورنتینو پرس، رییس باشگاه معتقد است که او بازیکن فوق‌العاده‌ای
است اما دورانش در این تیم به پایان رسیده است. اکنون اهداف باشگاه
چیز دیگری است.
رسانه‌های متعدد ایتالیایی و بیش از همه کوریه دلو اسپورت از
بازگشت احتمالی مهاجم پرتغالی به مادرید خبر دادند. این در حالی
است که بازیکن 35 ساله دو سال دیگر با یوونتوس قرارداد دارد. او
سالانه از این باشگاه 31 میلیون یورو دریافت می‌کند. ایتالیایی‌ها
معتقدند یوونتوس برای جبران ضررهای اقتصادی‌اش به خاطر