15737
تیرماه ادامه دارد، اضافه کرد: این جشنواره با استقبال قابل توجه
علاقمندان به کتاب و کتابخوانی مواجه شده و بعد از پایان مهلت
دهمین جشنواره کتابخوانی رضوی آمار نهایی شرکت‌کنندگان
توسط ستاد مرکزی نهاد کتابخانههای عمومی کشور اطلاع ‌رسانی
عمومی خواهد شد.
رضا قلیزاده یادآور شد: مرحله اول بازگشایی کتابخانه‌ها از اوایل
اردیبهشت به منظور ساماندهی منابع و ضدعفونی محیطی آغاز شده و
در فاز بعدی، از اول تیر ماه مجوز حضور اعضا در کتابخانه‌ها توسط
ستاد ملی مبارزه با کرونا صادر شد و در حال حاضر تمامی کتابخانههای
عمومی با رعایت کامل پروتکلهای بهداشتی در حال فعالیت هستند.
مدیرکل کتابخانههای عمومی استان اردبیل گفت: تمامی تجهیزات
جهت حفظ سلامت کتابداران و افزایش امنیت بهداشتی آنان شامل
ماسک، دستکش، ژل یا مایع ضدعفونی کننده، شیلد پلاستیکی
محافظ و نصب حفاظ نایلونی در تمام کتابخانهها فراهم شده، تهیه تب‌
سنج برای استفاده در کتابخانه مرکزی به جهت بیشترین مراجعه اعضا در
استان صورت گرفته و تدوین دستورالعمل‌های جدید و امن بهداشتی
انجام شده و در نهایت از ورود بدون رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی و بدون ماسک جلوگیری می شود.
وی اظهار کرد: در راستای ایمن ‌سازی بهداشتی محیط کتابخانه‌ها،