1690
مناسبی برای رشد و ارتقای فعالیت‌های همه جانبه دانش‌آموزان و
رسیدن به اهداف سند تحول بنیادین برای دستیابی به مراتبی از حیات
طیبه است.
زمانی یادآور شد: آنچه در جامعه بسیار تأثیرگذار است و بر حوزه های
دیگر همچون حوزه‌های مهمی چون سیاست و اقتصاد برتری دارد؛
توجه به تعلیم و تربیت اسلامی ایرانی کودکان و فرهنگ جامعه است.
اجرای طرح رایگان واکسیناسیون بروسلوز جمعیت گاو و گوساله در
کهگیلویه و بویراحمد
امید جمشیدی یا اعلام این خبر افزود: طرح رایگان واکسیناسیون تب
مالت از ابتدای آبان ماه سالجاریآغاز شده و تا ابتدای بهمن ماه به مدت
دو ماه ادامه خواهد داشت و در طول اجرای آن، تعداد ده هزار راس
گوساله و 16 هزار و 500 راس گاوبا اولویت مراکز صنعتی دامپروری
استان توسط اکیپ های بخش خصوصی و دولتی واکسینه خواهند شد.
وی با بیان اینکه مهمترین عامل پیشگیری از بروز این بیماری در میان
جمعیت دامی واکسیناسیون است، اظهار کرد: علاوه بر
واکسیناسیون، این اداره خون گیری از جمعیت گاو و گوساله را برای
تشخیص سرمی بروسلوز به صورت دوره‌ای و زمان‌بندی شده در
دامداری‌های صنعتی در دستور کار خود قرار داده است که در
صورت شناسایی، دام‌های راکتور (بیمار) را روانه کشتارگاه