11761
خبر داده‌اند که به هیچ عنوان چنین موضوعاتی صحت ندارد و هدف از
مطرح کردن این خبرها، برهم زدن تمرکز تراکتور است.
با تمام احترامی که به بازیکنان سایر تیم‌ها قائل هستیم، تاکید می‌کنیم
که تراکتور در حال حاضر بهترین نفرات را در اختیار دارد.
باشگاه تراکتور اعلام می‌دارد که در صورت ادامه‌دار بودن این
شایعات که از سوی برخی رسانه‌ها و تیم‌ها مطرح می‌شود، شکایت
کرده و موضوع را پیگیری خواهیم کرد.
هنوز وضعیت لیگ نوزدهم مشخص نشده و صحبت در خصوص
نقل‌وانتقالات خیلی زود است. هواداران ما آگاه هستند و به شایعات و
بازی‌های رسانه‌ای سایر تیم‌ها تن نمی‌دهند.
تکذیب موافقت وزارت کشور با تأسیس استان گلساران
به گزارش ایسنا، زهرا احمدی با اشاره به انتشار برخی اخبار و مصاحبه ها
در خصوص تصویب طرح تشکیل استان جدیدی به نام گلساران یا
اصفهان شمالی، اظهار داشت: پیش تر هم پس از طرح مطالب و
مدعاهایی راجع به تشکیل استان های جدید در نقاط مختلف کشور، به
صراحت اعلام و تأکید کرده ایم که اگرچه در حوزه تقسیمات
کشوری، همواره مطالبات و تقاضاهایی برای تبدیل یا ارتقا مطرح
است، با این حال وزارت کشور برنامه ای برای تشکیل استان جدید
ندارد زیرا تغییرات و تحولات تقسیماتی در سطح تشکیل استان جدید