31940
آموزش و پرورش 
به گزارش ایسنا، در مراسمی که به مناسبت روز جهانی نابینایان با
حضور محمد شریعتمداری، وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی و
همچنین رییس سازمان بهزیستی برگزار شد، نماینده نابینایان در
استان اصفهان درباره وضعیت استخدام نابینان در وزارت آموزش و
پرورش مطالبی را عنوان کرد.
در این راستا محمد شریعتمداریوزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی
تماسی تلفنی با محسن حاجی میرزایی برقرار کرد که وزیر آموزش و
پرورش در این تماس تلفنی به منظور اشتغال نابینایان و معلولان
توضیحاتی ارائه داد و گفت: امسال 28 هزار نفر استخدام داریم ؛ ظرفیتی
که برای گروه معلولان پیش بینی شده 3 درصد (معادل 840 نفر) است که
به تفکیک استان و شهرستان مشخص شده که در چارچوب قانون اجرا
خواهد شد.
وی افزود: در مورد سایر بخش‌های دیگر درخواستم این است که
نماینده‌ای از این دوستان تشریف بیاورند تا من آنها را به مرکز نیروی
انسانی وزارتخانه مرتبط کنم.
وزیر آموزش و پرورش گفت: ما در اجرای قانون تابع و علاقه مند
هستیم تا هر خدمتی که بتوانیم برای این دوستان انجام دهیم،بنابراین
اگر نماینده شان را به بنده معرفی کنند من نیز آقای حسینی پور که رییس