4764
امره چان: دلیل موفقیت رونالدو حرفه ای بودن او است
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت رسمی دورتموند، امره چان بعد از
درخشش در لیورپول مورد توجه یوونتوس قرار گرفت.
این بازیکن در یووه نتوانست انتظارات را برآورده کند و ساری
اعتماد زیادی به او نداشت. او در فصل نقل و انتقالات زمستانی راهی
دورتموند شد و توانست خوب ظاهر شود.
او درباره دلیل اصلی درخشش رونالدو باتوجه به اینکه در یوونتوس با
او همبازی بود، گفت:رونالدو تمرکز بسیار بالایی روی کار خود
دارد. او هر روز سخت تمرین می کند و 100 درصد حرفه ای زندگی می
کند و این باعث شده است تا موفقیت های زیادی به دست آورد. رونالدو
جایگاهی را که به دست آورده با تلاش بسیار زیاد بوده است. او واقعا
روی من تاثیر گذاشت.
امره چان درباره دلیل جدایی اش از بایرن مونیخ و رفتن به لورکوزن
گفت: گواردیولا کاملا با من راستگو بود. او گفت که در بایرن به سختی به
من بازی خواهد رسید و به همین خاطر هم از تیم جدا شدم. برای پیشرفت
باید بازی می کردم. در بایرن بازی کردن سخت بود و به همین خاطر
تصمیم گرفتم که از تیم جدا شوم و راهی لورکوزن شوم. به نظرم که من
تصمیم بسیار درستی گرفتم.
او در ادامه صحبت های خود به ستایش از ارلینگ هالند هم تیمی نروژی