7982
را از سوی کارشناسان مطرح کرد که آیا ساختمانی با این قدمت،
می‌تواند محافظ مناسبی برای اشیا تاریخی ارزشمند کشف شده در
استان باشد، یا خیر.
مدیر کل میراث فرهنگی استان در پاسخ به این پرسش تاکید دارد که بر
اساس نظر کارشناسان با مقاوم سازی ساختمان موزه منطقه ای
کرمانشاه می‌توان آن را به عنوان موزه بزرگ استان تکمیل و به بهره
برداری رساند.
امید قادری در گفت و گو با ایسنا در تشریح آخرین وضعیت پروژه موزه
منطقه ای کرمانشاه اظهار کرد: باتوجه به بلاتکلیفی چندین دهه‌ای این
پروژه، در چند ماه گذشته رایزنی‌هایی را با استاندار برای تعیین
تکلیف این پروژه انجام دادیم.
وی تصریح کرد: در نشستی هم که دوماه پیش با حضور استاندار و رئیس
سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان درخصوص این پروژه داشتیم،
مقرر شد تا در سفر رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور به استان موضوع
را با ایشان مطرح کنیم تا اعتبار مورد نیاز برای اتمام پروژه را بگیریم.
مدیرکل میراث فرهنگی کرمانشاه خاطرنشان کرد: خوشبختانه در
سفر چندی پیش آقای نوبخت به کرمانشاه این موضوع مطرح و قرار
براین شد تا حدود 12 میلیارد تومان به آن اختصاص دهند.
وی با بیان اینکه اخیرا هم نمایندگانی از سازمان برنامه و بودجه از پروژه