8046
کمر منافقین را شکست.
امیر قربانی با بیان اینکه «امروز هوانیروز در بحث دفاعی و امنیتی و
موشک‌های فایر اند فورگت و نقطه‌زن و موشک‌های هشت ونیم
کیلومتر دستاوردهای بسیار خوبی داشته است»، تاکید کرد: ان‌شاالله
به زودی به موشک‌های 20 کیلومتر و 100 کیلومتر دست پیدا خواهیم‌
کرد.
وی‌ همچنین با بیان اینکه «در هوانیروز بزرگترین رزمایش شبانه را در
تاریکی مطلق به مدت 6 ساعت انجام دادیم»، افزود: از اقدامات رزمی تا
تخلیه مجروح در این رزمایش انجام شد.
فرمانده هوانیروز ارتش با اشاره به ساخت 435 نوع قطعه با تعداد 6 هزار
تیراژ در هوانیروز، اظهار کرد: هوانیروز در 4 نقطه کشور از برادران
عزیزمان در ارتش، سپاه و هنگ مرزی در مرزهای کشور پشتیبانی
می‌کنیم. بالگردهای هوانیروز تنها در طول یک‌شبانه روز در مناطق
زلزله‌زده کرمانشاه، 500 سورتی پرواز انجام دادند. هوانیروز
همچنین در جریان آتش‌سوزی‌های زاگرس 2 هزار نفر نیرو جابجا
کرد. هوانیروز امروز به 18 استان کشور خدمات اورژانس هوایی
ارائه می‌دهد.
به‌زودی تحول کیفی در ورزش و جوانان همدان می‌بینید
حمید سیفی ظهر سه‌شنبه 22 مهرماه در جمع خبرنگاران، با بیان اینکه