2640
دانشگاهی و صاحبنظران برجسته حوزه اجرایی روابط عمومی آغاز و
در نهایت، مقرر شد که جشنواره به مدت دو روز در 13 و 14 اسفندماه
1398 برگزار شود.
مدیرکل روابط عمومی وزارت علوم گفت: با توجه به شیوع بیماری
کرونا در کشور و تاکید ستاد ملی مبارزه با کرونا علیرغم انجام
تمهیدات و مقدمات برگزاری این جشنواره در اسفندماه گذشته،
تصمیم به تعویق برگزاری جشنواره گرفته شد.
دبیر علمی جشنواره روابط عمومی های برتر دانشگاه ها و موسسات
آموزش عالی کشور افزود: با توجه به شرایط خطیر کشور و شیوع
دوباره بیماری کووید 19، دست اندرکاران برگزاری جشنواره
تصمیم گرفتند این جشنواره را امروز به صورت مجازی برگزار کنند.
بنابراین برگزیدگان جشنواره که در دانشگاه ها و موسسات آموزش
عالی شهر تهران فعالیت دارند امروز توسطوزیر علوم مورد تقدیر و
تجلیل قرار خواهند گرفتو سایر دانشگاه ها و موسسات هم به صورت
مجازی در این جشنواره حضور دارند که پس از ارسال تندیس، لوح
تقدیر و هدایای جشنواره، روسای دانشگاه ها به نمایندگی از دکتر
غلامی وزیر علوم، از مدیران و کارشناسان روابط عمومی دانشگاه یا
موسسه خود که در جشنواره برگزیده شده اند، تقدیر کنند.
تزریق امید به جامعه، از وظایف اصلی روابط عمومی‌ها است