2270
ادامه بررسی طرح اصلاح قانون انتخابات ریاست جمهوری در
کمیسیون شوراها
علی حدادی در گفت و گو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز کمیسیون
امور داخلی کشور و شوراها بیان کرد: در جلسه امروز کمیسیون ادامه
طرح اصلاح قانون انتخابات ریاست جمهوری مورد بحث و بررسی
قرار گرفت و تقریبا بررسی این طرح در کمیسیون رو به اتمام است و
چندین تبصره از آن باقی مانده که در جلسه آتی نهایی می‌شود.
وی در ادامه اظهار کرد: بر اساس اصلاحات صورت گرفته در قانون
انتخابات ریاست جمهوری که در این طرح آمده است داوطلبان
ریاست جمهوری موظف هستند که در حوزه فرهنگی اجتماعی،
سیاسی، اقتصادی، زیر بنایی و عمرانی، بین المللی، امنیتی و دفاعی در
مجموع 6 مشاور را به هنگام ثبت نام برای خود معرفی کنند. در حقیقت
در هنگام ثبت نام داوطلب این 6 مشاور نیز باید معرفی شوند.
نماینده مردم طالقان و ساوجبلاغ در مجلس شورای اسلامی تصریح
کرد: در بخشی از دیگر این طرح آمده است کلیه افرادی که مسئولیت
اجرایی دارند یا از اعضای هیات مرکزی نظارت هستند در صورتی
می‌تواند در انتخابات داوطلب شوند که سه ماه قبل از آغاز ثبت نام از
سمت خود استعفا دهند و دیگر در آن سمت شاغل نباشند.
وی در ادامه تاکید کرد: براساس بخشی دیگر از این طرح که به قانون