12757
فوتبال پاداش قهرمانی و کسب مدال ورزشکار چندین برابر رشته ای
مانند کشتی است، خانواده ها فرزندانشان را ترغیب می کنند که به
سمت رشته هایی بروند که بیشتر به آنها توجه می‌شود.
وی اظهار کرد: باتوجه به اینکه نماینده مردم هرسین، صحنه و کنگاور
در مجلس شورای اسلامی به عنوان سخنگوی فراکسیون ورزش
انتخاب شده، انتظار داریم پیگیر مشکلات کشتی گیران این شهرستان
هم باشد و برای رفع تبعیض در پرداخت جوایز به ورزشکاران قهرمان
تلاش کند.
جولان کرونا در روزهای داغ تابستان
دکتر حسین اینانلو روز شنبه 21 تیرماه در جمع خبرنگاران با اشاره به
افزایش تعداد افرادی که بر اثر ابتلا به ویروس کرونا در بیمارستان‌ها
بستری هستند، اظهار کرد: متاسفانه طی روزهای گذشته شاهد
افزایش بیماران کرونایی هستیم و تعداد این بیماران حتی از پیک 23
اسفندماه هم بیشتر شده است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: با توجه به اینکه در موج دوم شیوع کرونا
به فاز ثابتی از تعداد بیماران بستری شده نرسیده‌ایم، باید بپذیریم
اقداماتی که تاکنون برای کنترل این بیماری صورت گرفته نتیجه
بخش نبوده و باید تصمیمات قاطع‌تری گرفته شود.
وی با بیان اینکه در حال حاضر تخت‌های بیمارستان‌های البرز از