2171
وی خواستار ثبت خاطرات اسناد دفاع مقدس در قالب های شعر و
ادبیات پایداری شد و بیان کرد: نقش آفرینی زنان در دوران دفاع
مقدس یک سوژه ناب است که نیاز به واکاوی دارد. استان گیلان 340
زن رزمنده دارد که نسبت به جمعیت آن روز گیلان، بی نظیر و مایه افتخار
است.
رئیس سازمان ادبیات دفاع مقدس بنیاد حفظ آثار، ایام کرونایی را
موجب کساد بازار کتاب دانست و خاطرنشان کرد: در چنین شرایطی
نیز مردم نسبت به کتب دفاع مقدس اقبال بیشتری دارند.
بایرامی از دانشگاهیان و حوزویان خواست وارد عرصه ادبیات
پایداری و تاریخ شفاهی شوند و گفت: فرهیختگان اهل قلم باید به
بررسی زوایای مختلف علمی و فرهنگی و اعتقادی و ژئوپلیتیک دفاع
مقدس بپردازند و یک یادگاری خوب برای آیندگان بر جا بگذارند.
وی کتاب را بهترین مرجع برای مانایی فرهنگ دفاع مقدس دانست و
متذکر شد: در سالی که از سوی مقام معظم رهبری «جهش تولید» نام
گرفته، باید شاهد جهش در تالیف، چاپ و نشر کتاب های دفاع مقدس
باشیم.
اختلاس در ایلام/ رییس اداره جهاد کشاورزی دره شهر و 4 نفر دیگر
بازداشت شدند
به گزارش ایسنا، افشار خسروی زاد دادستان عمومی و انقلاب مرکز