16406
یگان حفاظت مسکن راه و شهرسازی از 30 قطعه زمین به متراژ 25 هزار
مترمربع رفع تصرف و حصارهای آنها تخریب شد.
وی اظهار کرد: در راستای حفظ حقوق بیت المال و برخورد با زمین
خواران، دستگاه قضا با قانون شکنان در هر جایگاهی که باشند
برخورد قاطع خواهد کرد.
رئیس دادگاه عقدا در رابطه با تصرفات غیرمجاز توسط برخی از افراد،
افزود: با افرادی که به صورت غیرقانونی و بدون مالکیت و سند،
زمین‌ها را تصرف کرده برخورد و از تصرفات آنها جلوگیری می شود.
دهقانی تصریح کرد: علاوه بر پیگیری و برخورد با متخلفان و متصرفان
غیرقانونی اراضی ملی و دولتی، با قلع و قمع ساخت و سازهای
غیرمجاز، اراضی ملی که متعلق به عموم مردم است از دستبرد متجاوزان و
فرصت‌طلبان محفوظ می‌ماند.
این مقام قضایی در پایان نیز ابراز کرد: طی چند ماه اخیر از 140 هزار مربع
اراضی دولتی و ملی در شهر عقدا رفع تصرف شده است.
«علیرضا ایزدی» رئیس حوزه قضایی بهاباد هم گفت: در راستای
صیانت از اموال عمومی و بیت المال، از سه هزار و 420 متر از اراضی ملی و
یک هزار و 200 متر از اراضی موات جمعاً به میزان چهار هزار و 620 متر
مربع در این شهرستان رفع تصرف شد.
وی نیز ضمن تاکید بر اولویت حفاظت و صیانت از اراضی ملی در دستگاه