27987
برای باز شدن روزنه‌ و حل مشکلات مالی خود هستند.
طبق پیگیری‌های ایسنا از آغاز تمرینات پارس جنوبی هومن افاضلی
و ایوب چراغی سرمربی و سرپرست تیم بار تمام مشکلات باشگاه پارس
جنوبی را به دوش می‌کشند و همه کاره باشگاه شده‌اند. از اردوی
جمی‌ها خبر رسیده است که بازیکنان پارس جنوبی از جیب خودشان
آب معدنی تهیه می‌کنند و اعضای پارس جنوبی جم صورت خود را با
سیلی سرخ نگه می‌دارند تا بتوانند آمادگی خود را حفظ کنند.
پس از مثبت شدن تست چهار عضو پارس جنوبی طبق پروتکل‌های
بهداشتی می‌بایست هر پنج روز یک بار از اعضای باشگاه تست گرفته
شود اما نه‌ تنها خبری از تست کرونا نیست بلکه به دلیل مشکلات مالی
رعایت پروتکل‌های بهداشتی و حضور در تمرینات و رعایت این
پروتکل‌ها توسط جمی‌ها دشوار است.
نکته قابل توجه این‌که تاکنون هیچکدام از مسئولان پارس جنوبی
جم نه تنها به مشکلات این باشگاه رسیدگی نکرده‌اند بلکه حتی در تمرین
شاگردان افاضلی حضور پیدا نکرده‌اند و این تیم راه به حال خود رها
گذاشته‌اند. جمی‌ها با بیست امتیاز در رده دوازدهم جدول لیگ برتر
قرار گرفته‌اند و با منطقه سقوط تنها چهار امتیاز فاصله دارند.
اما با پیگیری خبرنگار ایسنا هیچکدام از مسئولان منطقه ویژه اقتصادی
پارس جنوبی و باشگاه پارس پاسخگوی مشکلات این تیم نبودند و