3158
برگزار کنیم.
کریمی با اشاره به اینکه پژوهشگاه قوه قضاییه از جایگاه ممتازی در قوه
قضاییه و نهادهای دولتی و حاکمیتی برخوردار است، خاطرنشان
کرد: با توجه به جایگاه پژوهشگاه استادان و قضات بارز و با سابقه ای
مشغول فعالیت هستند که می توان در یک همکاری مشترک از ظرفیت
ویژه آنها در بحث آموزشی دانشگاه استفاده کرد.
زبان‌ شناسی در رشته حقوق
همچنین در ادامه دکتر سید بابک فرزانه، مدیرکل حوزه ریاست و
روابط عمومی واحد علوم و تحقیقات دانشگاه آزاد با اشاره به بحث
زبان‌شناسی گفت: موضوع زبان‌شناسی مغفول مانده است، بنابراین
می‌توانیم در این راستا با همکاری پژوهشگاه قوه قضاییه پروژه‌های
تحقیقاتی داشته باشیم.
وی در ادامه با بیان اینکه زبان‌شناسی در رشته حقوق بسیار موثر است،
اظهار کرد: این حوزه باید در کنار مباحث مطالعات پایه مورد توجه
قرار گیرد.
مدیرکل حوزه ریاست و روابط عمومی واحد علوم و تحقیقات
دانشگاه آزاد با اشاره به تحلیل لایحه‌ها و راستی‌آزمایی در قوه
قضاییه، گفت: بحث حقوق و زبان‌شناسی در این زمینه بسیار مهم و
کارآمد است، چراکه در دستگاه قضایی تمام کشورها، فردی