11496
توضیحات معاون استاندار لرستان در خصوص استعفای فرماندار
سلسله
دکتر محمود ثمینی در گفت‌وگو با ایسنا به موضوع انتشار خبر استعفای
فرماندار شهرستان سلسله پاسخ داد.
ویگفت: به علت بروز برخی ناهماهنگی‌های اداری، مدیریت ارشد
استان در هفته جاری تصمیمی مبنی بر تغییر فرماندار شهرستان سلسله
اتخاذ کرد.
ثمینی تصریح کرد: در همین راستا روز گذشته با اعلام این تغییر به
فرماندار وقت، موضوع تعیین افشین ترکارانی معاون سیاسی
فرمانداری سلسله به عنوان سرپرست فرمانداری شهرستان، به وی
ابلاغ شد.
معاون استاندار لرستان اضافه کرد: طبق برنامه‌ریزی انجام شده قرار بر
برگزاری مراسم تکریم و معارفه فرماندار سلسله در جلسه شورای اداری
روز پنجشنبه 20 شهریور ماه جاری شهرستان بود که در این اثنا شریف
خسروی با علم به برکناری از سمتش، اقدام به انتشار خبر استعفای خود در
فضای مجازی استان کرده است.
توضیحات معاونت علمی درباره شائبه‌های صادرات محصولات
کرونایی/ارسال نمونه به 15 کشور
به گزارش ایسنا، چندی پیش خبری از سوی معاونت علمی و فناوری