7826
نامه‌ای کهبرای تسریع در طی فرآیند اجرایی تهاتر بدهی‌های
شرکت هپکو به وزیر کار نوشته بودم، مقام عالی وزارت دستور لازم
برای تسریع در انجام فرآیند اجرایی این تهاتر و انجام هماهنگی با وزیر
اقتصاد در این خصوص را صادر کرد.
کریمی بیان کرد: همچنین در خصوص تامین سرمایه در گردش
شرکت هپکو برای اجرایی شدن تولید ماشین آلاتی که قراردادهای
آنها توسط شرکت هپکو طی ماه های اخیرمنعقد شده نیز با دستور وزیر
رفاه مقرر شد مبلغ 70 میلیارد تومان از سوی بانک رفاه، تامین و از طریق
سازمان تامین اجتماعی به شرکت هپکو پرداخت شود.
وی با اشاره به مشکلات مربوط به حقوق کارگران شرکت نیز گفت:
همچنین در این جلسه مقرر شد تا مشکلات حقوق کارگران با فوریت
برطرف شده و حقوق آذرماه پرسنل و بخش باقیمانده حقوق آبان ماه
کارگران هپکو در سریعترین زمان ممکن پرداخت شود و با تحقق
موارد فوق شاهد بهبود شرایط مالی هپکو و رونق تولید در این شرکت
خواهیم بود.
گفتنی است، شرکت هپکو در سال 1351 در زمینی به وسعت 90 هکتار به
عنوان اولین و بزرگترین تولیدکننده ماشین آلات صنعتی و
کشاورزی و راه سازی در خاورمیانه با هدف مونتاژ ماشین آلات راه
سازی در اراک تاسیس و از سال 1354 شروع به فعالیت کرد.