16038
کنند تا در سالجاری امکان تامین منابع آنها فراهم آید. دبیر ستاد
اقتصاد مقاومتی استان اردبیل ادامه داد: در روزهای آینده با تدوین
این برنامه و ارسال آن به سازمان برنامه و بودجه تلاش بر این خواهد بود تا
استان از منابع دولتی و تسهیلات کم بهره در اجرای طرح‌های
گردشگری، کشاورزی و صنعت و همچنین تدارک زیرساخت‌های
مورد نظر استفاده کند. شایقی افزود: اولویت توزیع اعتبارات در
سال 99 با تصمیم شورای برنامه‌ریزی استان برای تکمیل پروژه‌های
نیمه تمام خواهد بود و در کنار آن واحدهایی که از محل شیوع کرونا
دچار ضرر و زیان شده‌اند، مورد حمایت قرار گرفته و به چرخه تولید
بازگردند. وی اظهار کرد: البته در این ارتباط حفظ شرایط موجود
تولید اصل اول و اساسی است و در کنار آن واحدهای صنعتی راکد و
مجموعه‌های گردشگری و کشاورزی آسیب دیده در زیر چتر
حمایتی قرار خواهد گرفت.
رتبه نخست خوزستان در تولید تئاتر در سه ماهه نخست سال 99
ناصر آریایی‌نیا با اعلام این خبر گفت: در فروردین ماه امسال 39 برنامه،
اردیبهشت 25 برنامه و خرداد 15 برنامه داشته‌ایم که در مجموع با 79
برنامه بالاترین آمار عناوین تولید تئاتر را در کشور کسب کردیم و
استان‌های تهران و کرمانشاه در رده دوم و سوم بعد از ما قرار دارند.
وی با بیان اینکه با توجه به شیوع ویروس کرونا امکان عرضه هنر به طور