27180
این منبع افزود: اظهارات پیرامون لغو تحریم‌ها مسئولان اروپایی را
از مسئولیت خود درباره تاثیر این تحریم‌ها بر تلاش‌ها برای فراهم
کردن امکانات و زیرساخت‌های بهداشتی لازم برای مقابله با کرونا در
سوریه معاف نمی‌کند.
واکنش سپاه پاسداران به اقدام موهن نشریه شارلی ابدو 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی کل سپاه پاسداران انقلاب
اسلامی در بخشی از این بیانیه آمده است :شکست سیاست‌های خصمانه
نظام سلطه و صهیونیسم علیه امت اسلامی و ابتر ماندن سناریوهای
زنجیره‌ی آنان در اسلام هراسی سردمداران رژیم تروریستی امریکا و
دولت جعلی صهیونیستی را به رونمایی از نقشه های جدید و از پیش
شکست خورده برای ایجاد غفلت و انحراف در افکار عمومی و اذهان
جهانیان به ویژه امت اسلامی نسبت به آنچه این روزها در منطقه راهبردی
غرب آسیا می‌گذرد، واداشته است .
این بیانیه می افزاید:اقدام مجدد یک نشریه فرانسوی در اهانت به ساحت
مقدس پیامبر اعظم(ص) حلقه‌ای از زنجیره توطئه های نوین دشمنان
امت اسلامی در شرایط خطیر تاریخی جاری به شمار می‌رود که همزمان
با پرده‌برداری از فتنه عادی سازی روابط رژیم صهیونیستی با حکام
برخی کشورهای عربی پدیدار شده است .
در ادامه این بیانیه توهین به قرآن و پیامبر اسلام در اروپا و غرب به بهانه