27859
که فرصت پرداختن به آن‌ها نرسیده است. اگر نمایندگان منتخب در 4
سال خدمت شان به همین طرح‌ها و لوایح کنونی برسند، حتما دین خود
را ادا می‌کنند.
این نماینده اصلاح طلب مجلس شورای اسلامی با بیان این که «دو خطر
عمده جمهوری اسلامی را تهدید می‌کند» گفت: اولین خطر این است
که نمی‌شود با ابزار مارکسیسم آرمان‌های جمهوری اسلامی را به
سرانجام برسانیم نمی‌توانم با ابزار مارکسیسم و در دامن کمونیست از
ولایت فقیه دفاع کنیم. نمی‌شود با ابزار مارکسیسم عدالت را در جامعه
اسلامی و در قامت و قاموس جمهوری اسلامی پیش برد. باید حواسمان
باشد اگر می‌خواهیم از لیبرالیسم فرار کنیم نباید ناخواسته پناه به
مارکسیسم ببریم.
وکیلی با استناد به سخنان امام خمینی در مورد انجمن حجتیه گفت: خطر
دوم انجمن حجتیه است اگر فرمایشات امام در دوره حیاتشان را مرور
کنیم متوجه می‌شویم که امام هیچ خطری را به اندازه خطر انجمن
حجتیه نمی دانست در جای جای سخنان امام هشدار نسبت به این جریان
انحرافی وجود دارد. چرا این میزان حساسیت از طرف امام نسبت به
انجمن حجتیه وجود دارد؟چرا که مبنای این جریان انحرافی با هیچ
یک از مبناهای جمهوری اسلامی قابل جمع نیست. این جریان واپس
گرا و متحجر و ضد توسعه سال ها در کمین بود و اخیرا حضورش در بخشی