9822
محدوده قانونی کشوری در دریای مدیترانه یا جاهای دیگر را تعیین
کند.
وزارت امور خارجه ترکیه در ادامه این بیانیه گفت: ماکرون با موضع
فردی منافع اتحادیه اروپا را با خطر روبرو می سازد. ماکرون با فضل
فروشی و همراه با رفلکس های استعمارگرانه به دنبال درس دادن به بقیه
است.
همچنین مولود چاووش اوغلو، وزیر امور خارجه ترکیه نیز طی
ویدیوکنفرانسی با قانونگذاران اتحادیه اروپا از اروپایی ها
خواست نقش یک واسطه صادق را در مناقشه بر سر مرز دریایی و انرژی با
یونان و قبرس ایفا کنند نه اینکه از این دو کشور عضو اتحادیه اروپا
طرفداری کنند.
وی اظهار کرد: اتحادیه اروپا متاسفانه با عمل به عنوان یک دادگاه بین
المللی در ضمن دفاع از ادعاهای یک طرف مشکل، خودش تبدیل به
بخشی از مشکل شده است. ما بدون پیش شرط حاضر به گفتگو هستیم. اگر
یونان بر پیش شرط تاکید کند ما هم بر پیش شرطهایمان تاکید خواهیم
کرد. ما خواستار تنش و تشدید تنش نیستیم.
ترکیه؛ مقصد 63 درصد کالاهای صادراتی از زنجان
میرهاشم سیداحمدی پیش از ظهر امروز (21 آبان‌ماه) در جلسه
کارگروه توسعه صادرات، با اشاره به عملکرد گمرک استان، اظهار