20265
ضعف قوانین را داریم که از شورای شهر قبلی تا این شورای شهر هنوز
اندر خم یک کوچه هستند تا برای موضوع اقدام کنند، البته چه شورای
شهر و چه مجلس چون باید از بدنه شورای شهر خارج شود و پس از آن به
سازمان شهرداری ها رفته و نهایتا برود مجلس و قانون شود.
مدیر عامل انجمن جامعه ایمن گفت: در زمان وقوع حادثه پلاسکو قوه
قضائیه به خاطر جو احساسی که همیشه متاسفانه وجود دارد قول هایی را
دادند که همکاران آتش نشانی به عنوان ضابط قضایی شناخته شوند،
یعنی اگر به یک ساختمانی وارد شدند و آن را ناایمن تشخیص دادند
اجازه داشته باشد که آنجا را پلمب کنند، اما متاسفانه آتش نشانی الان
این اختیار را ندارد.
وی گفت: بر همین اساس بر روی طرح 999 با هدف صرفا آموزششروع
کردند. متاسفانه اگر آتش نشانی به در منزل فردی برود و مالک به او اجازه
ندهد اجازه ورود ندارد. به همین خاطر خیلی نمی‌توانیم از حوادث
پیشگیری کنیم و بعد هم که حادثه تلخی اتفاق می افتد، مثل کلینیک سینا و
حادثه ریزش چند ساختمان در میدان مقدم.
مدیر عامل انجمن جامعه ایمن اظهار کرد: آتش نشانی پس از آن به سمت
معرفی ساختمان های نا ایمن رفت، اینکه آدرس این ساختمان ها
مشخص شده بود خبر بسیار خوبی بود.
وی ادامه داد: باید به این فکر کنیم که اصلا اعلام ساختمان های نا ایمن