592
بود.
دبیر آزمون استخدامی بخش خصوصی تاکید کرد: با توجه به اپیدمی
ویروس کرونا این آزمون به صورت آنلاین برگزار می‌شود.
آغاز ثبت‌نام مجدد آزمون ارشد پزشکی از هفته آینده
دکتر آبتین حیدرزاده در گفت‌وگو با ایسنا ضمن بیان این مطلب اظهار
کرد: مهلت مجدد ثبت‌نام آزمون کارشناسی ارشد گروه پزشکی از
هفته آینده 25 فروردین ماه سال جاری آغاز می‌شود و این مهلت تا 27
این ماه ادامه دارد،داوطلبان در این مهلت تعیین شده می‌توانند نسبت به
ثبت‌نام و یا ویرایش اطلاعات خود اقدام کنند.
وی در ادامه تصریح کرد: همچنین داوطلبان آزمون فوق که موفق به
ثبت‌نام نشده‌اند و یا داوطلبانی که هزینه ثبت‌نام را پرداخت کرده و کد
پیگیری دریافت کرده‌اند ولی به دلیل اتمام مهلت ثبت‌نام نتوانسته‌اند
ثبت نام کنند و همچنین داوطلبانی که نیاز به تصحیح و ویرایش
اطلاعات و مدارک خود دارند، می‌توانند نسبت به ثبت نام جدید یا
ویرایش در زمان فوق اقدام کنند.
به گفته رییس مرکز سنجش آموزش پزشکی وزارت بهداشت،
داوطلبان قبل از اقدام به ثبت‌نام در آزمون کارشناسی ارشد رشته‌های
علوم پزشکی دفترچه راهنمای ثبت‌نام این آزمون که بر روی سایت
این مرکز قرار داده شده است را مطالعه کنند.