17280
وی به آماده باش کامل مدیریت بحران استان، فرمانداران،
بخشداران و شهرداران و دهیاران اشاره کرد و افزود: آمادگی کامل
مدیریت بحران از روزهای نخست سال جاری در دستور کار استان
بوده است و با تاکید استاندار مرکزی زیرساخت‌های لازم برای
جلوگیری از تخریب ناشی از سیلابی شدن و طغیان رودخانه ها فراهم
شده است.
زور ذوب‌آهن و آلومینیوم به هم نرسید
به گزارش ایسنا، در چارچوب بازی معوقه هفته نهم رقابت‌های لیگ
برتر، دو تیم آلومینیوم اراک و ذوب‌آهن به مصاف هم رفتند که این بازی
در پایان با برتری 2 بر 2 تیم ذوب‌آهن پایان یافت.
گل اول این دیدار را حامد پاکدل برای آلومینیوم اراک در دقیقه 22 به
ثمر رساند. این بازیکن از سانتر ارسالی بازیکن تیمش استفاده کرد و با
ضربه سر در محوطه جریمه حریف، موفق شد گل اول بازی را به ثمر
برساند.
ذوب آهن در دقیقه 56 گل تساوی بازی را به ثمر رساند. دارکو بیدوف
روی اشتباه مدافعان آلومینیوم صاحب موقعیت شد و با حضور در
محوطه جریمه و یک ضربه دقیق، موفق شد بازی را به تساوی بکشاند.
در ادامه ذوب‌آهن در دقیقه 77 به گل دوم رسید. عبدالله حسینی روی
کرنر ارسالی و روی یک ضربه سر موفق شد گل دوم ذوب‌آهن را به ثمر