24865
صادق فلاحی گفت: در شورای تامین شهرستان بارها اعلام کرده ام
مجوزی که اداره فرهنگ و ارشاد برای برنامه های فرهنگی و هنری
صادر می کند، تحت هیچ شرایطی قابل کنسل شدن نیست و با توجه به
رعایت شئونات اسلامی و تامین امنیت لازم، قابل اجرا خواهد بود و از
جانب فرمانداری نیز حمایت می شود.
او کمبود فضای فیزیکی را یکی از مشکلات مهم در اجرای برنامه‌های
فرهنگی و هنری در شهرستان پاسارگاد برشمرد و با بیان اینکه 13 سال
قبل کلنگ مجتمع فرهنگی علی‌آباد سعادت شهر بر زمین زده شد اما
علیرغم وجود اعتبارات در سال‌های گذشته، نهایی و اجرا نشد.
فرماندار پاسارگاد، اکنون را سخت‌ترین دوران مدیریتی یک دولت
بعد از انقلاب دانست و با اشاره به شرایط دشوار کنونی، گفت: بعضی ها
خیال می کنند با تخریب دولت افتخار نصیبشان می‌شود حال آنکه این
عمل و رفتار در واقع تخریب نظام محسوب می‌شود و هر کسی دولت
مربوط به نظام جمهوری اسلامی را تخریب کند، دانسته یا نادانسته آب
به آسیاب دشمن ریخته است.
او از تخصیص 2 میلیارد تومان اعتبار برای حوزه فرهنگ و هنر در
شهرستان پاسارگاد برای سال 99 خبر داد و تلاش برای تخصیص این
اعتبار به مجتمع‌های فرهنگی و هنری و کتابخانه را یادآور شد.
فرماندار پاسارگاد همچنین از جذب 39 سرمایه‌گذار و تلاش برای