10257
995 نفر رسید .
فتحی در پایان تصریح کرد: از ابتدای شیوع کرونا تا کنون 14هزار و
684 نفر از مراکز درمانی ترخیص و خوشبختانه طی 24 ساعت گذشته
55 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.
تعداد فوتی‌های کرونا در البرز به 1965 نفر رسید
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز گفت: از
دیروز تا امروز 22 آبان ماه 122 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز
درمانی استان بستری شده‌اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 24
هزار و 49 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 898 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 386 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 16 بیمار کووید 19 جان خود
را از دست داده اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به 1965
نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 21 هزار و 161 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.