13426
همکاری را با جامعه مطبوعات را فراهم می‌کنیم.
رئیس جهاد دانشگاهی واحد اردبیل در بخش دیگری از سخنان خود با
اشاره به ساماندهی خبرگزاری ایسنا و ایکنا با تامین فضای مناسب اشاره
کرد و گفت: با اخذ زمین به مساحت 1200 متر در شهرک نیایش با کاربری
فرهنگی درصددیم تا فضای مناسبی را برای فعالیت‌های این دو
خبرگزاری در اردبیل فراهم کنیم.
در این مراسم که خبرنگاران ایسنا و ایکنا دفتر اردبیل حضور داشتند با
ارائه نظرات و پیشنهادات خود در راستای فعالیت‌های خبرگزاری
مسایل و مباحث خود را با رئیس جهاد دانشگاهی واحد اردبیل در میان
گذاشتند.
به گزارش ایسنا، همچنین در حاشیه این مراسم با اهدای لوح سپاس و
هدایایی از خبرنگاران این خبرگزاری‌ها در اردبیل تجلیل شد.