24952
زایمان کرده و خانواده اش هم در کنارش نبودند خیلی سخت گذشت.
این را هم بگویم که همیشه فکر می کردیم کارمند دولت به خاطر زایمان
همسرش می تواند دو هفته به مرخصی برود، ولی وقتی همسرم پرس و جو
کرد گفتند این قانون شامل حال کسانی می شود که همسرشان هم شاغل
باشد.درحالی که چه کسی شاغل باشد و چه خانه دار بعد از زایمان و بچه
دار شدن نیاز به کمک دارد و باید همسرش در کنارش باشد.
نگرانی های سمیرا از ویروس کرونا و ابتلای خانواده اش به خصوص
نوزاد دو ماهه اش هنوز تمام نشده است. او می گوید: دیبا کلاس پنجم
است و سال تحصیلی بعدی باید به مدرسه برود، همسرم هم که سر کار می
رود و کارهای مربوط به خانه و خرید را انجام می دهد، دریا هر بار نیاز به
مراقبت و واکسن و معاینه دارد. درحالی که فکر کردن کرونا و احتمال
آلوده شدن هرکدام از آنها به این ویروس، شب و روز ذهنم را درگیر
کرده است، به خصوص با شنیدن خبرهایی که نشان می دهد هنوز سایه
این ویروس منحوس از سر ما کم نشده است.
نامه باشگاه پیکان به سازمان لیگ درباره داوری‌ها
به گزارش ایسنا، ‌بعد از دیدار پیکان تهران و نساجی مازندران که با
برتری دو بر یک خودروسازان همراه شد، اعضای تیم نساجیبیانیه
هایی را علیه تیم داوری منتشر کردند و در این خصوص موضع گرفتند.
بالا گرفتن این انتقادها با واکنش باشگاه پیکان مواجه شد و حالا در