16837
محمدمهدی شهریاری روز چهارشنبه 22 مرداد در نهمین جلسه مرکز
خدمات سرمایه گذاری با بیان اینکه کاهش فقر، آسیب های
اجتماعی، تامین رفاه و دستیابی به توسعه پایدار در گرو جذب سرمایه
گذاری است افزود: متاسفانه روند حمایت از سرمایه گذاری در
دستگاه های اجرائی با وجود قوانین حمایتی و تاکیدات لازم مطلوب
نیست.
وی ادامه داد: انتظار می رود مدیران نسبت به حمایت و روانسازی
جذب سرمایه گذاری در چارچوب قوانین اقدام ویژه داشته باشند.
شهریاری گفت: پاسخ دستگاه های اجرایی به استعلام های سرمایه
گذاری نباید بیش از زمان تعیین شده باشد و درصورت تخطی از این
مورد با دستگاه مربوطه برخورد خواهد شد.
رئیس مرکز خدمات سرمایه گذاری استان با اشاره به رشد 200
درصدی جذب سرمایه گذاری در سال گذشته، کاهش نرخ تورم،
رتبه نخست بهبود فضای کسب و کار و کاهش نرخ بیکاری تصریح
کرد: تقویت این روند در گرو تلاش جهادی مدیران مربوطه است. این
قابل قبول نیست که در سال سخت مالی از جذب سرمایه گذاری غفلت
شود.
شهریاری ادامه داد: مدیران مراقب افرادی هم باشند که به بهانه سرمایه
گذاری اراضی و منابع مالی را چپاول می کنند. لذا بررسی اهلیت مالی و