6273
بازار گم شد. یکی از همکاران با کلی پیگیری توانسته میزان کمی از این
کود را پیدا کند، خیلی هم گران‌تر از پارسال خریده بود. کود خارجی
را کیسه‌ای 100 هزار تومان می‌خریدیم که الان رسیده به یک میلیون
تومان.»
رستمی‌زاده درباره تاثیر واسطه‌ها و دلالان در بازار می‌گوید: «در
بازار میوه همیشه کشاورز بیشترین ضرر را می‌کند. هر سال میوه‌ دو تا سه
برابر نرخی که از کشاورز خریداری می‌شود به دست مصرف‌کننده
می‌رسد؛ در صورتی که حداکثر باید 50 درصد گران‌تر به
مصرف‌کننده فروخته شود و این فقط تقصیر واسطه‌هاست.
فروشندگان خرد هم که بر اساس خرید خود نرخ‌گذاری می‌کنند و
ضرری متحمل نمی‌شوند. شرایط نقدینگی کشاورزان به گونه‌ای
شده که درآمد سال گذشته کفاف حتی آماده کردن زمین برای کاشت
محصول جدید یا مراقبت از درختان را نمی‌دهد.»
به گفته این کشاورز، کشاورزان هنوز نرخ معینی برای فروش مرکبات
ندارند: «زمان فروش خرما دلالان نرخ را آن قدر پایین کشیدند که
حتی پول کارگران را تامین نمی‌کرد. بسیاری از همکاران من
محصول خود را در سردخانه‌ها انبار کردند تا قیمت به نرخی برسد که
منطقی باشد. برای مرکبات هم همین شرایط حاکم است. از الان که
نمی‌توان گفت نرخ خرید سر باغ چقدر خواهد بود اما با توجه به بالا رفتن