7098
به‌صورت دیوارچینی دورتادور برج با ایجاد تزیینات، طاق زنی با
خشت، ایجاد راه‌پله و اندود کاهگل انجام‌شده است.
وی با بیان این که با بررسی بر روی معماری این برج می‌توان به مهارت و
ریزبینی معمار آن پی برد، گفت: براین اساس مشخص میشود که علاوه بر
رعایت موارد ساختاری و استحکامی برج، تزئینات پرکاری را هم با
مصالح خشت و گل در بدنه برج ایجاد کرده و از تلفیق این دو، شاهکاری
را در معماری آن زمان آفریده که هنوز برای این دوره هم قابل‌تحسین
است.
قدیریان در خصوص ویژگی‌های این بنای تاریخی گفت: «قلعه ملکی
هرات یکی از قلعه‌های دوره افشاریه یا زندیه بوده دارای دو کاربری
مسکونی و نظامی بوده است.
وی در مورد جزئیات این بنا تصریح کرد: فضاهای داخلی این برج شامل
هشتی ورودی، شاه‌نشین، کلنی‌های مسکونی در دو جبهه، برج‌های
دیده‌بانی و تیرکش‌ها، سیلوهای نگهداری غله به‌ صورت عمومی و
خصوصی است.
رئیس اداره میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی شهرستان
خاتم در پایان خاطرنشان کرد: بخش‌های دیگر این بنا شامل محل
استقرار نگهبانان، اسطبل‌ها و محل نگهداری حیوانات به‌صورت
روباز و فضاهای اضطراری برای زراعت و کشاورزی و با وجود این