21356
ادارات دولتی از23فروردین ماه با ترتیبات جدید برابر بخشنامه
سازمان اداری و استخدامی در خصوص میزان نیروی انسانی و ساعات
کاری ادامه دارد.
فردی گفت: برگزاری هرنوع تجمع و مراسم رسمی، غیررسمی و
مذهبی همچنان ممنوع است.
وی خاطرنشان کرد: برگزاری اعیاد شعبانیه در قالب برپایی
ایستگاه‌های صلواتی، برپایی مراسم، جشن‌های مولودی خوانی و
نظایرآن نیز ممنوع شده است.
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استانداری البرز درادامه اظهار کرد:
تردد کارمندان و کارگرانی که محل سکونت آنها با محل کارشان در
نقاط مختلف قرار دارد با ارایه مدارک شناسایی معتبر بلامانع است.
وی بیان داشت: تردد خودروهای امدادی، درمانی، پلیس ، حمل بار،
کالاها و مایحتاج مردم و همچنین سوخت کماکان مشمول
ممنوعیت‌های این طرح نیست.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا البرز افزود: دانشجویان علوم پزشکی
و سایر مصادیق مورد نیاز، تکنسین‌های مخابراتی و دیگر مواردی که
بنا به ضرورت از طریق مراجع ذیربط هماهنگ می شوند با ارایه مدرک
شناسایی معتبر می توانند تردد داشته باشند.
وی یاد آورشد: مشاغل گروه اصناف مطابق اطلاعیه‌های قبلی به