16978
که در ماه آوریل حدود دو میلیون نفر از شاغلین کانادایی کار خود را به
طور موقت یا دایمی از دست دادند.
در بین مشاغل مختلف، بیشترین اشتغال زایی مربوط به بخش خدمات با
794 هزار مورد بوده است و پس از آن نیز خرده فروشی با 222 هزار
فرصت شغلی و مراقبت های درمانی با 121 هزار فرصت بوده است. به
تفکیک استانی نیز در ماه ژوئن بیشترین اشتغال زایی مربوط به استان
اونتاریو بوده است که 378 هزار فرصت شغلی ایجاد کرده است.
رکورد تاریخی سقوط قیمت طلا شکسته شد
به گزارش ایسنا، بهای هر اونس طلا برای تحویل فوری در معاملات
روز جاری بازار سنگاپور حداکثر دو درصد سقوط کرد و به 1872
دلار و 19 سنت رسید و روند سقوط آزاد خود را پس از یک وقفه کوتاه در
اوایل معاملات، ازسرگرفت. بهای معاملات این بازار روز سه شنبه
شش درصد سقوط کرده بود.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا با 2.4 درصد کاهش، به
1900 دلار رسید. بهای معاملات این بازار روز سه شنبه 93 دلار و 40
سنت معادل 4.58 درصد کاهش یافت و در 1946 دلار و 30 سنت بسته
شد و بزرگترین رکورد کاهش قیمت یک روزه از 15 آوریل سال
2013 تاکنون را شکست.
نقره هم روند نزولی طلا را دنبال کرد و با 2.8 درصد کاهش، به 24 دلار و 11