2826
دانشگاه‌های مجازی نظیر پیام نور،جانبازان و ایثارگران وجود
دارد. اما به طور کلی در تمامی دانشگاه‌ها اعم از غیر دولتی و غیرانتفاعی
باید دانشجویان دکتری را به صورت تمام وقت پذیرش کنند.
مدیر کل دفتر بازرسی و رسیدگی به شکایات وزارت علوم خاطر در
خصوص شمول بر مدارک اخذ شده پیش از تصویب در صورت تایید
نهایی طرح، خاطر نشان کرد:این مطلب به عبارات و تصمیم مدونین و
مصوبه نهایی بستگی دارد، اگر در متن این طرح اشاره‌ای به شمول به
گذشته نشده باشد، مسلما چون اثر قانون نسبت به اتیه هست، نسبت به
گذشته و کسانی که بدون رعایت ضوابط مدرک گرفته‌اند اثرگذار
نبوده و صرفا از زمان تصویب را در بر می‌گیرد، اما اگر در طرح تصریح
کنند که مدارکی که قبل از تصویب طرح بدون رعایت ضوابط
دریافت اخذ شده است نیز باطل شود قطعا شامل گذشته نیز خواهد شد.
وی تاکید کرد: در حال حاضر مساله ابطال مدارک غیر معتبر در قانون
مقابله و پیشگیری از تقلب در تهیه آثار علمی، مورد تاکید قرار گرفته
است. در یکی از بندهای این قانون تاکید شده است که اگر فردی بدون
رعایت ضوابط که البته اغلب پایان‌نامه‌ها و مقاله‌ها و رساله ها را مورد
تاکید قرار داده بخواهد کار علمی خود را به فرد دیگری واگذار کند و از
طریق آن مدرکی دریافت کند آن مدرک غیر معتبر بوده و ضمن ابطال
مدرک کلیه مزایای مرتبط با ان نیز باطل خواهد بود و خسارات وارده به