21793
 قیمت مصوب گوشت قرمز در بندرعباس اعلام شد
علی رحیمی شب گذشته(20 آبان ماه) در حاشیه بازدید از مراکز
توزیع گوشت در بندرعباس، افزود: بر این اساس قیمت هر کیلوگرم
گوشت گوساله مخلوط 113 هزار تومان و گوشت گوساله بدون چربی
115 هزار تومان اعلام شد.
رئیس اتحادیه صنفی گوشت و پروتئین شهرستان بندرعباس اظهار
کرد: قیمت هر کیلو گرم گوشت گوسفند 123 هزار تومان و هر
کیلوگرم گوشت گوسفند ران و سردست 125 هزار تومان اعلام شد.
رحیمی در پایان خاطرنشان کرد: فروشگاه‌های عرضه کننده گوشت
و پروتئین که نرخ نامه دریافت نکرده اند، موظفند هر چه سریعتر نرخ
نامه را دریافت کنند. در غیر اینصورت متخلف معرفی می‌شوند.
قیمت مواد اولیه، دلار و قوانین، عوامل افزایش قیمت خودرو
پویا ثابت‌فر در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از روزهای اولیه خروج
آمریکا از برجام، صنعت و بازار خودرو با بحران و التهاب روبه‌رو شد و
شرایط به شکلی پیش رفت که صنعت با افت تولید و رشد قیمت در بازار
خودرو مواجه شد.
وی ادامه داد: بعد از خروج آمریکا از برجام، اولین بازار و صنعتی که
تحت تأثیر قرار گرفت خودرو بود چون شرکای صنعت خودرو از
ایران رفتند و ارتباط خود را با خودروسازان داخلی قطع کردند. از