19863
عضو هیأت امنای دانشگاه آزاد اسلامی در پایان گفت: کرونا زندگی
در فضای حقیقی را چنان دچار تغییر کرده که امروز که جشن استقبال از
دانشجویان جدیدالورود است، از حضورشان محروم شده ایم. سبک
زندگی در فضای مجازی با زندگی حقیقی تفاوت دارد و باید سبک
زندگی در فضای مجازی را بیاموزیم و بکوشیم این سبک زندگی را به
نحو احسن دریابیم و امیدوارم حرکت خوب و مؤثری در این زمینه
داشته باشیم.
طراحی نرم‌افزاری که کنتور آب مناسب کاربری‌تان را به شما معرفی
می کند
براساس اعلام روابط عمومی دانشگاه اراک، تیم تحقیقاتی دانشگاه
اراک، بررسی علل خرابی و ارائه نرم افزار جهت بهبود کیفی کنتورهای
آب 125 هزار مشترک شهر اراک را بر عهده گرفت.
پروژه ای مشترک میان تیم تحقیقاتی دانشگاه اراک و شرکت آبفای استان
مرکزی جهت بررسی علل خرابی و عیوب کنتورهای 125 هزار مشترک
آب در شهر اراک تعریف شد.
تیم تحقیقاتی دانشگاه اراک متشکل از دکتر حامد صفی خانی، دکتر
محمدرضا وصالی ناصح، دکتر محمدرضا حسینی نسب( اعضای
هیات علمی گروه های مکانیک و مهندسی صنایع دانشگاه اراک) و
مهندس سجاد نوروزی هستند.