21130
درصدی 0.27 درصد مالیات بر ارزش افزوده برای توزیع در بین
نهادهای متولی ورزش همگانی، فدراسیون ورزش های همگانی و
هیئت های استانی، باید مکانیزم توزیع نیز تغییر یابد.
وی ادامه داد: رقم تخصیص یافته در حال حاضر متناسب با نیاز کشور،
معادل صفر تلقی می شود.
رییس فدراسیون ورزش های همگانی با اشاره به اینکه بودجه این
فدراسیون حدود 4 میلیارد تومان است، عنوان کرد: برای اجرای
برنامه های تدوین شده نیازمند منابع مالی بیش از این هستیم و نکته قابل
تامل اینکه در کشورهای توسعه یافته در حوزه ورزش همگانی
بودجه تخصیص یافته صرفا برای یک قشر خاص حدود 1000 میلیارد
تومان است.
ملایی با تاکید بر اینکه بودجه تخصیص یافته به ورزش همگانی در
کشور بسیار ناچیز است و صرفا ما را زنده نگه داشته است، تصریح کرد:
متاسفانه حساسیت در سطح ملی در این رابطه وجود ندارد و فریادهای ما
شبیه فریاد زیر آب است.
وی افزود: زمانی که دولت از نظر تامین منابع مالی دچار مشکل می شود
به طور حتم منابع مالی که به سمت ورزش در حرکت است نیز کاهش می
یابد.
رییس فدراسیون ورزش های همگانی با اشاره به اینکه شیوع ویروس