8440
مشارکت خیران در برنامه‌های اجرایی این نهاد و تقویت مداخلات و
حضور داوطلبانه مردمی در فرآیند فقرزدایی از طریق مراکز
نیکوکاری است.
مدیرکل کمیته امداد امام خمینی (ره) استان زنجان، با اشاره به این‌که با
همین رویکرد و عمق‌بخشی به مسئولیت‌های اجتماعی، افزایش کمی
و کیفی فعالیت‌های مراکز نیکوکاری از اولویت‌های کاری مهم این
نهاد است، تصریح کرد: شبکه‌سازی در حوزه کارهای خیرخواهانه
به‌ویژه فراهم کردن زمینه مدیریت داوطلبانه مردمی بر فرآیند
فقرزدایی، از اهداف مهم ایجاد و توسعه مراکز نیکوکاری است.
صفری در ادامه به برنامه‌های این نهاد در ماه مبارک رمضان نیز اشاره کرد و
یادآور شد: طبخ و توزیع غذای گرم از طریق ایجاد آشپزخانه‌های
طرح اطعام مهدوی و بسته‌های مواد غذایی با استفاده از ظرفیت‌های
مردمی و خیرخواهانه در سطح استان زنجان از برنامه‌های مهم اجرایی
کمیته امداد استان زنجان در ماه مبارک رمضان است.
وی به برنامه‌ریزی برای جذب و ثبت‌نام از خیران و نیکوکاران برای
حمایت مادی و معنوی از ایتام و فرزندان محسنین تحت حمایت کمیته
امداد استان زنجان اشاره کرد و افزود: هم‌زمان با ماه مبارک رمضان
به‌ویژه هفته اطعام و اکرام ایتام و لیالی قدر به‌منظور حامی‌یابی برای
قریب 1300 فرزند یتیم و محسنین فاقد حامی، نام‌نویسی از خیران و