5322
هم اکنون که مجموعه وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی
کشور با اتحادی مثال زدنی تمام اهتمام خود را در راه خدمت به ملت
بزرگ ایران در پیش گرفته است و مدیریت انقلابی و جهادی جنابعالی
ملت ایران را در میان ملت های جهان سرافراز کرده است ، اتفاقات
ناگواری در شهرستان لارستان و مجموعه علوم پزشکی این شهرستان
در حال رخ نمودن است.
اینجانبان با علم به سطح مشغله و دغدغه های جنابعالی در مدیریت کلان
وزارت سرافراز بهداشت، لازم می‌دانیم که بنا بر رسالت دانشجویی
خود بنا به فرموده شهید مظلوم دکتر بهشتی که فرمود: «دانشجو موذن
جامعه است، اگر موذن خواب بماند نماز امت قضا خواهد شد.» نکاتی
چند در باب موضوع مطروحه جهت استحضار حضرتعالی به اطلاع
برسانیم.
وزیر محترم بهداشت جناب آقای دکتر نمکی ، چندی پیش پس از
دریافت خبر افتتاح آزمایشگاه تشخیص کرونا در محیط آموزشی
دانشکده پرستاری حضرت زینب(س) ما نمایندگان دانشجویی
دانشجویان این دانشکده طی نامه ای (که به پیوست ارائه می‌گردد) از
ریاست مجموعه جناب آقای دکتر محمد حسین کریمی، متواضعانه
خواهش کردیم که با توجه به حساسیت این آزمایشگاه و خطرهای
احتمالی آن برای دانشجویان و کارمندان مجموعه که حتی باعث