23429
مرور آثار عبدالله اسکندری؛ از «هامون» تا «دختری با کفش های
کتانی»
به گزارش ایسنا، شبکه نمایش، برای پاسداشت تلاش معلمان، در بخش
ژانر منتخب هفتگی خود به فیلم هایی با این مضمون می پردازد.
این شبکه در ژانر منتخب خود از شنبه تا جمعه ساعت 19 فیلم هایی با
مضامین معلم و آموزش را پخش خواهد کرد.
آقای لازار، معلم دهکده، شنا در زمستان، انجمن شاعران مرده، مربی
کارتر، جنگل تخته سیاه و پرنده کوچک خوشبختی فیلم هایی هستند
که از این شبکه پخش می شوند.
فیلم های ساعت 13 شبکه نمایش از شنبه 22 تا جمعه 28 آذر ماه به ترتیب با
عناوین: آلتینای، برایت انار دان کرده بودم، صدای پای من، بهترین
همسایه دنیا، خان هشتم، زیر خاکی و تحفه هند پخش خواهند شد.
عبدالله اسکندری از چهره های شناخته شده کشورمان در بخش گریم
است که تاکنون بارها سیمرغ بلورین جشنواره فیلم فجر را از آن خود
کرده است و از جمله اولین هنرمندانی است که چهره‌پردازی را بر اساس
شخصیت انجام داده است. این هفته از شنبه تا جمعه در ساعت 21 ، فیلم هایی
با چهره پردازی عبدالله اسکندری از شبکه نمایش به روی آنتن خواهند
رفت.
این فیلم ها، به ترتیب عبارتند از: