12002
جمعی از ابتدای شیوع ویروس کرونا تاکنون 17 هزار و 701 مورد
بوده است.
طی 24 ساعت گذشته، موارد مثبت بستری کرونا در بیمارستان‌های
استان زنجان، 18 مورد بوده که از ابتدای شیوع ویروس کرونا
تاکنون 6345 مورد مثبت بستری بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی
ثبت شده است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته در استان، 78 مورد مثبت ابتلا به بیماری
کرونا به صورت سرپایی شناسایی شده است. از ابتدای شیوع
ویروس کرونا تاکنون 34 هزار مورد مثبت سرپایی بر اساس
یافته‌های آزمایشگاهی به بیماری کرونا مبتلا شدند.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 7 بیمار مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌اند. گفتنی است از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان به 1027 نفر رسیده است.
گفتنی است مجموع موارد مثبت ترخیص ‌یافته 5181 و همه موارد
مثبت کرونا بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی از ابتدای شیوع
ویروس کرونا در استان تاکنون 40 هزار و 345 مورد بوده است.