19943
فرهنگ سازی در زمینه پرداخت ذکات برای رفع مشکلات
نیازمندان راهگشا خواهد بود. کرونا اقتصاد بسیاری از کشورها را
دچار مشکل کرده و در کشور ما نیز با وجود تحریم‌های ظالمانه
دشمنان شرایط خاص و ویژه‌ای با شیوع کرونا رقم خورده است و در
این زمینه 160 هزار نفر در استان تهران برای دریافت بیمه بیکاری ثبت
نام کردند.
وی ادامه داد: بنا بر تعریف مرکز آمار خط فقر در استان تهران 4.5 میلیون
تومان و میانگین کشوری دو میلیون تومان است که نشان می دهد باید از
همه ظرفیت‌ها بهره بگیریم و برای 12 درصد از خانوارهای نیازمند
کشور که در استان تهران سکونت دارند شرایط مناسب تری را فراهم
کنیم. با همکاری پایگاه ایرانیان اقدام به شناسایی افراد یا
خانوارهایی که به هر دلیلی تحت پوشش هیچ نهاد حمایتی نیستند
کردیم تا اولا به این قشر کمک کنیم و ثانیا آنها نیز کمک‌های مؤمنانه را به
صورت هدفمند دریافت کنند.
استاندار تهران در بخش دیگری از صحبت‌های خود با اشاره به لزوم
حمایت همه جانبه از نیازمندان تاکید کرد: تلاش و درک کشاورزان و
جهاد کشاورزی شرایطی فراهم کرد که نسبت به سال گذشته پرداخت
ذکات روند بهتری داشته البته در این زمینه آسیب شناسی باید صورت
گیرد تا اقدامات هدفمند و عملیاتی شود.