29506
زودرس خودش عامل ایجاد بسیاری از مشکلات در نوجوانی است.
مهدوی روشن، بالا بودن توده چربی در بدن را موجب تضعیف سیستم
ایمنی دانست و بیان کرد: هرچقدر توده چربی در بدن فرد بیشتر باشد،
یعنی چاق تر است و ضعف سیستم ایمنی شانس ابتلا به بیماری کرونا و
سایر بیماری های ویروسی را افزایش می دهد. متاسفانه یک باور غلط
وجود دارد که زیاد خوردن و چاقی را موجب قوی شدن افراد می داند.
وی با بیان اینکه دریافت کالری اضافه توسط بدن توده چربی را
افزایش و ایمنی را کاهش می دهد، عنوان کرد: براساس آمارها،
درصد زیادی از مبتلایان به کرونا دچار اضافه وزن و چاقی هستند و
کرونا در این افراد بیشتر منجر به مرگ می شود.
این متخصص تغذیه، با تاکید بر لزوم جلوگیری از چاقی کودکان و
نوجوانان، اضافه کرد: در بسیاری از مواقع خوردن به واسطه احساس
گرسنگی و نیاز بدن به غذا نیست و می خواهیم بیکاری خودمان را رفع
کنیم، یعنی وقتی حوصله ما سر می رود دوست داریم با خوراکی سرمان
را گرم کنیم و از روی عادت به سمت یخچال می رویم لذا باید برنامه
روزانه داشته باشیم و اوقات فراغت و بیکاری را با مطالعه و ورزش و کار
خانه و... پر کنیم تا سرمان گرم شود.
وی درست کردن غذاهای پرکالری مانند کیک و شیرینی به ویژه در ایام
کرونا را یکی دیگر از عوامل افزایش چاقی دانست و یادآور شد: باید