25629
نماز جمعه فردا در کدام شهرهای گیلان برگزار نمی شود؟
حجت الاسلام والمسلمین ولی عادلی در جمع خبرنگاران، از
برگزاری نماز جمعه فردا در رشت و برخی دیگر از شهرهای استان گیلان
خبر داد و اظهار کرد: نماز جمعه 21 آذرماه در رشت به امامت آیت الله
فلاحتی اقامه خواهد شد.
وی با اشاره به برگزاری نماز جمعه در 35 شهر استان در شرایط عادی،
افزود: در راستای ادامه همکاری و همراهی با ستاد ملی مدیریت و مقابله با
ویروس کرونا و تصمیم شورای سیاستگذاری ائمه جمعه کشور و
استان، نماز جمعه فردا در 16 شهر برگزار نمی شود.
رئیس شورای سیاستگذاری ائمه جمعه گیلان، شهرهای آستارا،
تالش، حویق، لیسار، اسالم، پره سر، رضوانشهر، بندرانزلی، رودسر،
کلاچای، چابکسر، رحیم آباد، رودبار، لوشان، منجیل و رستم آباد
را از جمله شهرهایی دانست که نماز جمعه را اقامه نخواهند کرد.
نماز جمعه هفته جاری فقط در 16 نقطه استان برگزار می شود
به گزارش خبرنگار ایسنا، نماز جمعه 23 آبان ماه جاری به علت وضعیت
شیوع کرونا در شهرهای کرمان، سیرجان، رفسنجان، جیرفت، بم،
زرند، عنبرآباد، بافت، راور، بردسیر، شهربابک، انار و کوهبنان
برگزار نمی شود.
همچنین در مناطق کشکوئیه، نگار، یزدان آباد، رابر، راین، بروات،