18328
مشغول به تحصیل هستند که این آمار در استان مرکزی 60 درصد شامل
30 درصد تجربی، 15 درصد انسانی و 15 درصد ریاضی است.
فولادوند اضافه کرد: آمارها حاکی از این است که استان مرکزی در
جذب دانش‌آموزان به رشته های فنی و حرفه‌ای و کار و دانش از
میانگین کشوری بالاتر بوده و در زمره هفت استان برتر قرار دارد. وی
در خصوص دستورالعمل بازگشایی مدارس در پروژه 99 نیز گفت: به
دلیل شرایط ایجاد شده بواسطه کرونا، در سال تحصیلی جدید دو شعار
ارتقای سطح بهداشت مدارس و توسعه آموزش‌های الکترونیک برای
بازگشایی مدارس تدوین شده که در همین راستا در سال تحصیلی
جدید کارگروه بهداشت و تندرستی به کارگروه‌های مهر اضافه شده
است. فولادوند یادآور شد: سال تحصیلی جدید از 15 شهریور آغاز و
وضعیت بازگشایی مدارس بر اساس وضعیت کرونا اعلام می‌شود به
طوری که در شهرهای سفید به شکل حضوری، در شهرهای زرد به
صورت معلم محور و به صورت حضوری با نصف ظرفیت کلاس برگزار
می شود و در شرایط قرمز اساس کار، آموزش‌های تلویزیونی، شبکه
شاد و برنامه‌های آموزشی مجازی است. مدیرکل آموزش و پرورش
استان مرکزی تصریح کرد: در سال تحصیلی گذشته، حدود 20 درصد
دانش‌آموزان این استان دسترسی به شبکه شاد نداشتند که بر همین
اساس تولید محتوای الکترونیک برای این دانش‌آموزان در دستور