18860
شناسایی بیش از 5000 مورد جدید ابتلا به کرونا در آلمان
به گزارش ایسنا، بنا براعلام انستیتوی رابرت کخ آلمان، طی 24 ساعت
اخیر 5132 مورد جدید ابتلا به کرونا در این کشور به ثبت رسیده است.
تاکنون شمار کل مبتلایان به کووید 19 در این کشور 335 هزار و
679و شمار قربانیان 9740 تن گزارش شده است.
به گزارش آناتولی، از سوی دیگر شمار بهبودیافتگان از کرونا در
آلمان نیزبه 281 هزار و 900 نفررسیده است.
این درحالیست که منابع خبری داخلی در آلمان چندی پیش گزارش
کردند با وجود افزایش شمار مبتلایان طی روزهای اخیر در این
کشور اما تعداد قربانیان هنوز رشد قابل ملاحظه‌ای ندارد.
شناسایی بیش از 68 هزار مبتلا به کووید19 در کشور/تاکنون 4232 نفر
جان باخته‌اند
به گزارش ایسنا، دکتر کیانوش جهانپور گفت: از دیروز تا امروز(
22فروردین 1399) و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی 1972
بیمار جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد.
وی افزود: با احتساب موارد جدید، مجموع بیماران کووید19 در
کشور به 68 هزار و 192نفر رسید.
به گفته جهانپور، متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 122بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و در مجموع تاکنون 4232 نفر