11393
مقدار خود می‌رسد.
وی خاطر نشان کرد: از آنجا که سطح این داروها دارای مواد انتخابگر
تومور سرطانی هستند، در نتیجه تنها به سلول‌های تومور متصل
می‌شوند و در نهایت، رادیوداروها تنها در محل مورد نظر و از پیش
تعیین‌شده رهاسازی می‌شوند.
به گفته این محقق چنین رادیوداروهای نانویی به‌دلیل پیوند قوی
ایجاد شده میان دارو و حامل، در گردش خون بدن پایدارتر خواهند
بود و با کاهش تجمع در بافت‌های سالم به ایمنی بیشتر بیمار کمک
شایانی می‌کنند.
بر اساس اعلام ستاد نانو، در این پروژه 12 کشور با هم همکاری داشته و در
نهایت 40 نانوذره پلیمری با استفاده از فناوری تابش و سنتز شیمیایی
تولید شده‌ است.
توصیه‌ای برای کاهش استرس روزانه
به گزارش ایسنا، بر اساس این مطالعه افراد می‌توانند با برنامه‌ریزی رو به
جلو و از نظر ذهنی در زمان حال ماندن بدون هرگونه قضاوت،
واکنش‌های عاطفی جانبی نسبت به حوادث استرس‌زا را به حداقل
برسانند.
با این حال این تحقیق همچنین حاکی از آن است که افرادی که برنامه
ریزی می‌کنند اما دارای سطح هوشیاری نسبتاً کمی هستند ممکن است