28196
شهرستان‌های ازنا و الیگودرز از پایان عملیات بازسازی در این دو
شهرستان خبر داد.
وی تصریح کرد: به‌علت وقوع سیل در فروردین سال گذشته بیش از
4000 واحدمسکونی شهری و روستایی در شهرستان‌های ازناو
الیگودرز دچار خسارت شد که با اقدامات صورت گرفته عملیات
بازسازی و تعمیر 3350 واحدمسکن روستایی و 700 واحد شهری در
این شهرستان‌ها به اتمام رسیده است.
مدیرکل بنیادمسکن لرستان با بیان اینکه بیش از 49 میلیارد و 800
میلیون تومان کمک بلاعوض به سیل‌زدگان شهرستان‌های ازنا و
الیگودرز پرداخت شده افزود: بیش از 15 هزار تن سیمان رایگان هدیه
مقام معظم رهبری به مردم سیل‌زده این دو شهرستان تحویل داده شده
است.
رضایی با تاکید برنقش بی‌بدیل و زحمات ارزشمند بانک‌های عامل
استان در پرداخت به موقع تسهیلات و کمک‌های بلاعوض به
سیل‌زدگان لرستانی، تصریح کرد: طی روزهای آینده خبرهای
خوشی در خصوص اتمام عملیات بازسازی در سایر شهرستان‌های
سیل‌زده استان اعلام خواهدشد.
پایان عملیات مرحله اول طرح ملی ابرار در لارستان
محمدرضا باقری‌فرد افزود: سال گذشته 18 پروژه راه روستایی طرح