19544
فعالیت واحدهای تولید و تجاری، شاخص‌های اقتصادی شهرستان
در مراودات بین‌المللی ارتقا می‌یابد.
امید بخش افزود: نخستین محموله سیمان کارخانه سبزوار به مقصد
کشور افغانستان از طریق گمرک شهرستان بارگیری و صادر شده است تا
پیش از این محموله‌های صادراتی سیمان سبزوار از طریق گمرک مشهد
خارج می‌شد.
وی در باره طرح‌های مهم صنعتی که عملیات اجرایی آن آغاز شده نیز
اظهار کرد: عملیات اجرایی نیروگاه 546 مگاواتی سیکل ترکیبی
سربداران بیش از یک سال قبل در این منطقه آغاز شده که احداث آن با
سرمایه 290 میلیون یورو راه اندازی خواهد شد.
امید بخش گفت: با احداث این نیروگاه بزرگ علاوه بر اینکه نگرانی
تامین برق صنایع مناطق تحت پوشش رفع می‌شود، زمینه برای ایجاد
صنایع پایین دستی نیز ایجاد می‌شود.
وی با اشاره به نخستین سرمایه‌گذاری خارجی در حوزه صنعت سبزوار
نیز گفت: دو سال قبل مجوز تاسیس نخستین کارخانه سیلیکو منگنز با
سرمایه‌گذاری 600 میلیارد ریالی با همکاری سرمایه‌گذار چینی در
این شهرستان صادر شده که ظرفیت تولید این کارخانه روزانه 80 تن
سیلیکو منگنز است و 150 فرصت شغلی نیز ایجاد خواهد شد.
عملیات اجرایی منطقه ویژه اقتصادی سبزوار آغاز می‌شود