26083
دانست و اظهار کرد: بر اساس برآوردهای انجام شده، استارتاپ‌ها
نیازمند 1.5 تا 2 میلیارد تومان سرمایه گذاری خطر پذیر هستندکه
تحقق آن نیازمند گفت‌وگو میان سرمایه گذاران و سرمایه پذیران و
ایجاد ادبیات مشترک میان آنها است.
معاون توسعه صندوق نوآوری و شکوفایی با اشاره به برگزاری اولین
رویداد دوشنبه‌های استارتاپی در حوزه سلامت دیجیتال، یادآور
شد: نتایج مثبتی در زمینه سرمایه گذاری در این حوزه رخ داده است که
به زودی اخبار نویدبخشی را اعلام خواهیم کرد.
وی کشاورزی را حوزه کلیدی برای کشور دانست و ادامه داد: در هفته
گذشته با برگزاری رویداد به هم رسانی کشاورزی، نیازمندی‌های
این حوزه را برای شرکت‌ها و استارتاپ‌ها معرفی کردیم و
کارگزاران صندوق نوآوری پیگیر نتایج این رویداد هستند.
وی با بیان اینکه از 5200 شرکت دانش بنیان موجود در کشور، 500
شرکت(10 درصد شرکت‌های دانش بنیان) با برچسب کشاورزی
فعالیت دارند، اظهار امیدواریکرد: برگزاری این رویداد و حضور
صندوق نوآوری، منجر به تزریق فناوری در حوزه نسبتا سنتی
کشاورزی شود.