3157
قرار گیرد؛ در حقیقت در نقد آرا، زبان‌شناسی حقوق می‌تواند در
ارتباط متهم و قاضی کمک شایانی داشته‌باشد.
وی ادامه داد: زبان حقوقی، ادبیات خاص خود را دارد و ما باید
زبان‌شناسی در دادرسی‌ها را مدنظر قرار داده و در این زمینه با
دانشگاه‌ها همکاری داشته تا شاهد تحول در دستگاه قضایی باشیم.
همکاری در زمینه برگزاری همایش‌های ملی و بین المللی
در ادامه این نشست محمودرضا کریمی، مدیرروابط‌عمومی
پژوهشگاه قوه قضاییه بیان کرد: در پژوهشگاه قوه قضاییه ظرفیت
خوبی برای همکاری با دانشگاه‌ها وجود دارد.
وی با اشاره به اینکه راه‌اندازی مرکز نوآوری قوه قضاییه در دستور
کار قرار دارد، گفت: پژوهشگاه قوه قضاییه قرار است با هماهنگی های
به عمل آمده با معاونت علمی ریاست جمهوری به عنوان ارزیاب
کارهای استارت آپ های خلاق در زمینه حقوقی باشد که در این امر می
تواند همکاری های مشترک و خوبی به خصوص در توسعه فعالیت های
نوآورانه در رشته انسانی به ویژه حقوق داشته باشیم.
مدیرروابط عمومی پژوهشگاه قوه قضاییه همچنین بیان کرد:
پژوهشگاه آمادگی این را دارد تا در زمینه های حقوقی، بین المللی و
مباحق اقتصادی و مبارزه با مفاسد و مباحث بانکی کارگاه، نشست‌ها و
همایش های ملی و بین المللی را به صورت مشترک و با همکاری دانشگاه