3884
محتواهای مناسب، این موضوع که عادی انگاری کرونا، یک خطر
است را فرهنگ‌سازی کرده و ضمن ارائه این آگاهی به مردم، آنان را
نسبت به برگزاری این جشن به صورت مجازی و پرهیز از شکل گیری
دورهمی‌ها و میهمانی‌های خانوادگی، ترغیب و تشویق کنند.
استاندار گیلان با بیان اینکه بعد از عامل دورهم‌ های خانوادگی، 30
درصد انتشار ویروس از طریق حمل و نقل عمومی است، گفت: براساس
مصوبه امروز ستاد ملی مدیریت کرونا و با حمایت دولت، دستگاه‌های
اتوبوس تولید و یا وارد می‌شود که برای ورود این اتوبوس‌ها به
ناوگان عمومی استان، تلاش‌ها و پیگیری‌های مستمر صورت
می‌گیرد.
اعمال خاموشی زمینه بروز جرم را فراهم نکند
خدابخش مرادی‌نافچی پیش از ظهر امروز (22 دی‌ماه) در جلسه
تبیین دستورالعمل‌های بهره‌وری مصارف انرژی، اظهار کرد:
استان زنجان در اقلیم سرد واقع بوده و در زمستان افزایش مصرف امری
معمول استولی اگر نتوان مسئله افزایش مصرف را مدیریت کرد، هم
بخشی از جامعه متضرر می‌شود و هم تبعاتی در حوزه‌های اقتصادی و
اجتماعی گریبان‌گیر کشور می‌شود.
وی با بیان اینکه مدیران باید تدابیر لازم را در بحث مدیریت مصرف در
حوزه مدیریت و مسئولیت خود مورد توجه قرار دهند، افزود: