19660
شد، با هماهنگی و بسترسازی معاونت تربیت و آموزش ناجا برای اولین
بار از ظرفیت فضای مجازی برای تدریس برخی دروس بهره‌برداری
شد.
وی در ادامه دو نوبته شدن سالن‌های غذاخوری، ممنوعیت استفاده از
تخت‌های دو طبقه در آسایشگاه‌ها، تعطیلی مراسم صبحگاه، لغو
مرخصی‌های ساعتی و محدودیت آموزش‌های چهره به چهره را از
دیگر تدابیر بهداشتی و پیشگیری از کرونا در مراکز آموزش و پادگان
ها برشمرد و خاطرنشان کرد: کلیه کارکنان پایور و وظیفه روزانه در
بدو ورود به این مراکز تحت پایش سلامت و معاینات غربالگری
بیماری کرونا قرار می‌گیرند.
مدیر کل بهداشت معاونت بهداد ناجا همچنین به معاینات غربالگری
کارکنان وظیفه جدیدالورود اشاره کرد و گفت: کارکنان وظیفه
جدیدالورود از بدو مراجعت به نظام وظیفه محل سکونت خود تحت
آموزش‌های مراقبتی و پیشگیرانه قرار می‌گیرند و با رعایت تدابیر
بهداشتی و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی به محل خدمت انتقال پیدا
می‌کنند و قبل از به کارگیری از نظر علائم بیماری کرونا تحت معاینات
بالینی قرار می‌گیرند.
وی در خصوص تأمین اقلام بهداشتی و مراقبت فردی پادگان‌ها و
مراکز آموزش گفت: این مراکز در اولویت توزیع اقلام بهداشتی نظیر