3937
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان سمنان از ایجاد 592 اشتغال
مستقیم از محل اجرای این طرح‌ها خبر داد و خاطرنشان کرد: این
طرح‌ها، علاوه بر این 886 اشتغال غیرمستقیم ایجاد و یک‌هزار و 166
خانوار بخش کشاورزی از مزایای آن بهره‌مند می‌شوند.
وی با اشاره به تنوع این طرح‌های آماده افتتاح افزود: عمده این
طرح‌ها در بخش صنایع تبدیلی و تکمیلی، آب و خاک، سامانه‌های
نوین آبیاری، کانال‌های آبرسانی و...هستند.
وی از سرمایه‌گذاری 60 میلیاردی در بخش طرح‌های زیرساختی
بخش کشاورزی استان در یک سال اخیر خبر داد و گفت: طی یک سال
گذشته چهار هزار و 79 هکتار از اراضی استان به سامانه‌های نوین
آبیاری مجهز شدند و علاوه بر این اجرای سامانه‌های نوین آبیاری در
1500 هکتار از اراضی استان در حال اجرا است و تا پایان امسال
بهره‌برداری می‌رسند.
میرعماد از تلاش برای توسعه سامانه‌های نوین آبیاری در سال جاری
خبر داد و گفت: امسال نیز بدون هیچگونه محدودیتی به هر میزان که
متقاضی در بخش کشاورزی داشته باشیم، تسهیلات در اختیار
کشاورزان استان قرار می‌دهیم.
وی از تسطیح 200 هکتار از اراضی کشاورزی استان طی یک سال اخیر
خبر داد و خاطرنشان کرد: استان سمنان اگرچه استان پهناوری است اما