2330
برخوردار شوند.
وی ادامه داد: وام‌های در نظر گرفته شده برای دانشجویان از منابع
صندوق رفاه دانشگاه آزاد اسلامی و بانک‌های ملی، صادرات، مهر
ایران و رسالت به صورت قرض‌الحسنه یا حداقل کارمزد در اختیار
دانشجویان قرار می گیرد تا از نظر پرداخت شهریه دغدغه و نگرانی
نداشته باشند. از هفته آینده دانشجویان جدید می‌توانند قبل از
پرداخت شهریه ثابت درخواست وام خود را در سامانه آموزشیار ثبت
کرده و از این تسهیلات استفاده کنند.
دکتر علیرضا صامت مدیرکل امور دانشجویی دانشگاه آزاد اسلامی
نیز به سؤالات دانشجویان درباره فعالیت خوابگاه های دانشجویی در
دوران برگزاری کلاس‌های آموزشی به صورت مجازی پاسخ داد و
گفت: در حال حاضر که کلاس های تئوری و نظری دانشجویان به
صورت مجازی و غیرحضوری در حال برگزاری است، تنها برخی از
دانشجویانی که دروس عملی دارند، نیازمند استفاده از خدمات
خوابگاهی هستند که شامل دانشجویان جدیدالورود نمی شود.
برای این دسته از دانشجویان که در ترم جاری دروس عملی اخذ کرده
اند، بخشنامه ای پیش از آغاز سال تحصیلی به واحدهای دانشگاهی
ابلاغ شد تا با رعایت کامل پروتکل های بهداشتی خوابگاه ها در
اختیار این دانشجویان قرار بگیرد.