30942
سهمیه ارزشمند مسابقات قهرمانی نوجوانان جهان را کسب کردند.
در رده سنی زیر 10 سال پسران سینا موحد موفق به کسب مدال طلا شد.
همچنین در رده زیر 10 سال دختران نیز ، ملیکا محمدی با شکست رقبای
خود صاحب مدال طلا شد. در رده سنی زیر 16 سال پسران، امیررضا
پورآقا بالا صاحب مدال نقره شد. سحر معصومی و بردیا دانشور در رده
سنی زیر 14 سال و مهدی غلامی در رده سنی زیر 18 سال موفق به کسب
مدال برنز شدند.
مربی ارشد فیده و استاد بین المللی مهرداد اردشی به عنوان سرمربی و
کاپیتان تیم ملی نوجوانان ایران در این رقابت ها حضور داشت.
مسابقات قهرمانی نوجوانان جهان از تاریخ 29 آذر تا 3 دی برگزار
خواهد شد و تیم ملی نوجوانان ایران با کسب 6 مدال رنگارنگ، حضور
پر رنگی در این رقابت ها خواهد داشت.