31360
کمانداران برتر مسابقات درون اردویی تیم ملی معرفی شدند
به گزارش ایسنا، در جریان برگزاری سومین اردوی کمانداران
ریکرو و کامپوند که از 10آبان در سایت تیروکمان آغاز شده است،
عصر امروز (دوشنبه) از ملی پوشان حاضر در رشته‌های ریکرو و
کامپوند مسابقات درون اردویی به عمل آمد که در پایان این مسابقات
نفرات برتر معرفی وجوایزی نیز به آن‌ها پرداخت شد.
در رشته ریکرو مردان،میلاد وزیری، امین پیرعلی، صادق اشرفی و
محمد صادق کبودانی نفرات برتر این مسابقات بودند. در کامپوند
مردان نیز محمد صالح پالیزبان، دانیال حیدرزاده، آرمین پاکزاد و
کیارش فرزان نفرات برتر مسابقات درون اردویی بودند.
همچنین در ریکرو بانوان،زهرا نعمتی، رویا نوریان، سوگند
رحمانی و شیوا شجاع مهر و در کامپوند بانوان،شیرین ریحانی،
آرزو طاهریان و فاطمه عزیزی جز نفرات برتر بودند.
هدایت این تیم را در ریکرو مجید میررحیمی و در کامپوند اسماعیل
عبادی بر عهده دارند.
سومین اردوی کمانداران در سایت تیروکمان تا 22 آبان ادامه دارد.
کمانداران در قشم اردو می زنند
به گزارش ایسنا، امید نجاری پس از پایان سومین اردوی آماده سازی
کمانداران ریکرو و کامپوند در سایت تیروکمان گفت: به توجه به