4931
می شود که حقوق مکتسبه برای آنان ایجاد شود تا در فرآیند احیا،
نوسازی و بازسازی و بهسازی و بازآفرینی شهری مشکلی برای شهر و
شهروندان بوجود نیاید و هر زمانی که لازم بود نسبت به رعایت
اصلاحی و عقب نشینی و طرح‌های لازم اقدامات مربوطه انجام شود.
وی ادامه داد: با پیگیری‌هایی که انجام شد، صورت جلسه‌ای مبنی بر
صدور پروانه‌های اضطراری برای خانه‌های در حال تخریب و
فروریزش منطقه 12 طی چندین بند و تبصره و با امضای معاون شهرسازی
و معماری شهرداری تهران ، مدیرکل تدوین و ضوابط و مدیرکل
حراست شهرداری تهران، رییس سازمان بازرسی شهرداری تهران و
شهرداری منطقه 12 و معاون معماری و شهرسازی منطقه 12 تصویب شد.
خوشبختانه با پیگیری‌های انجام شده، شاهد آغاز مقاوم سازی
خانه‌های در حال تخریب در محله هرندی و سایر محلات مشابه به
موجب سازوکاری که در این پروانه‌های اضطراری پیش بینی شده،
هستیم. سالاری تاکید کرد: لازم می‌دانم از مجموعه معاونت
شهرسازی و معماری و نیز نهادهای نظارتی شهرداری تهران تشکر
کنم.خوشبختانه پیگیری‌های کمیسیون شهرسازی و معماری
شورای شهر تهران نتیجه داد و ما دیگر شاهد نگرانی شهروندان نیستیم و
بستری برای گروه‌های متخصص جهادی فراهم شد تا بتوانند با ظرفیت
بسیار خوبی که هم به لحاظ تامین مالی و هم به لحاظ پیش بینی ارائه