21064
فرمانده کل سپاه درگذشت والده شهیدان غلامعلی و محمدرضا
رحیمی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، سرلشکر پاسدار حسین سلامی فرماندهکل سپاه با
صدور پیامی درگذشت والده مکرمه شهیدان غلامعلی و محمدرضا
رحیمی و مادر ارجمند سه جانباز سرافراز انقلاب و دفاع مقدس را
تسلیت گفت.
متن پیام به این شرح است:
«بسم الله الرحمن الرحیم
انا الله و انا الیه راجعون
درگذشت غم انگیز حاجیه خانم سکینه کردی والده مکرمه شهیدان
غلامعلی و محمدرضا رحیمی و مادر ارجمند سه جانباز سرافراز انقلاب
و دفاع مقدس موجب تاثر و تالم گردید.
بی‌شک مجاهدت‌های بزرگ آن بانوی صبار و فداکار در تربیت
فرزندانی مومن، مجاهد انقلابی و ولایتمدار که با تمسک به فرهنگ و
تعالیم فاطمی رقم خورده است و از شهادت و جانبازی عزیزانش تا
هنگامه عروج آموزگار استقامت، شکیبایی و بندگی خالصانه برای
بانوان این سرزمین گردیده است؛ برای همیشه ماندگار و روشنی
بخش راه مادران ایران اسلامی در پاسداری از قرآن و آموزه‌های
اهل‌بیت عصمت و طهارت(علیهم السلام )خواهد بود.