9454
شمالی، خراسان رضوی، خراسان جنوبی، یزد، شرق کرمان و
سیستان و بلوچستان ادامه دارد. روز چهارشنبه (24 اردیبهشت) نیز در
استان‌های خراسان جنوبی، کرمان، سیستان و بلوچستان و شرق
هرمزگان وزش باد شدید خواهیم داشت. به همین دلیل سازمان
هواشناسی توصیه کرده است که سازه‌های موقت، تابلوهای
تبلیغاتی و پوشش گلخانه‌ها محکم شوند.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدار زرد رنگ صادر
می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که ممکن
است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند. این
هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا بتوانند آمادگی لازم را
برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که از حالت معمول کمی
شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در جریان این هشدارها
قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را بیندیشند.