6166
تمکین کرده‌اند.
وی بیان کرد: در این شرایط و با وجود همه تنگناها مسئولان و دولت با
همه توان در حال خدمت هستند، چرا که مردم ایثارگر، نجیب، انقلابی و
ولایی کشورمان شایسته بهترین خدمت‌ها هستند.
معاون استاندار لرستان ادامه داد: اگر چه در گذشته و به‌واسطه نالایقی
سردمداران بخشی‌هایی از خاک کشور از ایران جدا شده اما پس از
پیروزی انقلاب و در دوران هشت ساله دفاع مقدس با رهبری‌های امام
راحل، همت نیروهای مسلح و حضور، آگاهی، فهم و بصیرت سیاسی
مردم حتی یک وجب از خاک کشور در اختیار دشمن فرار نگرفت.
ثمینی عنوان کرد: فهم سیاسی، حضور و بصیرت مردم باعث شده که این
نظام مستحکم‌تر شود.
وی اظهار کرد: انقلاب اسلامی ایران با حضور همیشگی آحاد مردم در
همه عرصه‌ها و صحنه‌ها و ظرفیت خبرنگان و فرهیختگان در حوزه‌های
مختلفی درخشیده و در برخی عرصه‌ها جزو اولین‌ها در دنیا است.
معاون استاندار لرستان تصریح کرد: آحاد مردم که همواره حامی نظام
و انقلاب بوده‌اند، لایق و شایسته بهترین خدمات هستند و مسئولان و
مدیران باید همه توان و تلاش خود را برای خدمت به مردم به کار بندند.
ثمینی خاطرنشان کرد: بابت قصورهای که داشته‌ایم باید از مردم
معذرت‌خواهی کنیم و از مردم باید تشکر کنیم اگر خطای داشته‌ایم بر ما