24018
انجام شده است.
 مطبوعات و رسانه ها یکی از مکانیزم های جامعه پذیری
حسن خیریانپور در نشست با اعضای خانه مطبوعات مازندران گفت
:عصری که در آن قرار داریم عصر ارتباطات است و به نوعی همه
کشورها ،ملت ها با هم در ارتباطند و هیچ شخصی نمی تواند در جامعه
جهانی جدا و منفک زندگی کند همینطور که زندگی ما انسان ها زندگی
اجتماعی است و ناگریز به ارتباط با دیگران هستیم .
وی با اشاره به سرعت تکنولوژی در اطلاع رسانی اظهارکرد: در چنین
شرایطی که پیشرفت تکنولوزی سرعت بسیار زیادی دارد، اطلاع
رسانی به عنوان یکی از مهم ترین ارکان آن نقش مهمی ایفا می کند؛در
گذشته اگر اطلاعات افراد بسیار محدود بوده، امروزه با توجه به سرعت
رشد تکنولوژی در حوزه اطلاع رسانی و استفاده همگانی از فضای
مجازی اطلاعات افراد بسیار افزایش پیدا کرده و مرزها شکسته شده
است و افراد لحظه به لحظهاتفاقات را دنبال و پیگیری می کنند .
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری مازندراندر ادامه افزود:
اطلاع رسانی به هنگام ،درست، امانت دارانه و صادقانه در تنویر افکار
عمومی باعث فرهنگ سازی و جامعه پذیری بیشتر خواهد شد و یکی از
مکانیزم های جامعه پذیری، مطبوعات و رسانه ها هستند .
خیریانپور با اشاره به تعمیق ارتباط بین مسئولین و اصحاب رسانه