24880
در حال حاضر قیمت ارزانترین نوع پرتقال در بازار کیلویی 12 تا 15
هزار تومان است و قیمت پرتقال جنوب به کیلویی 20 هزار تومان
می‌رسد.
هر کیلو انار هم از هفت تا 14 هزار تومان قیمت دارد. قیمت گلابی نیز به
کیلویی 27 تا 30 هزار تومان رسیده و لیموشیرین تا 17 هزار تومان هم
فروش می‌رود.
قیمت هر کیلو سیب بین پنج تا 10 هزار تومان و هر کیلو نارنگی بین هشت
تا 15 هزار تومان است.
میوه‌هایی که کمی لوکس محسوب می‌شوند قیمت بسیار بالاتری
دارند و در حال حاضر قیمت هر کیلو موز در بازار بین 20 تا 30 هزار
تومان است و میوه‌ای مانند نارگیل هر عدد 25 هزار تومان به فروش
می‌رسد.
عجیب‌ترین قیمت بین میوه‌ها را نیز آناناس دارد که هر عدد تا 150 هزار
تومان هم به فروش می‌رسد.
اینها قیمت‌هایی است که در مغازه‌های میوه و سبزی فروشی عرضه می
شود و اگر کسی بخواهد خرید میوه کمی ارزانتر برایش آب بخورد، از
دستفروشان یا وانت‌های دوره گرد خرید می کند که معمولا کیلویی
دو تا سه هزار تومان ارزانتر است.
با این قیمت‌ها اگر کسی بخواهد چهار، پنج کیلو میوه بخرد باید حدود