16919
کردیم.
عربی خاطرنشان کرد: بعد از دریافت این اشعار،تیمی از دانشجویان
دکتری بخش زبان و ادبیات عربی دانشگاه شیراز متشکل ازخانم‌ها
اشراق‌پور، قیاسی و جعفری، آثار دریافتی از منظر شکلی و محتوایی
تحلیل و بررسی شد و با حمایت بنیاد حفظ آثار و نشر ارزشهایدفاع
مقدس استان فارس، این مجموعه کمتر از دو ماه بعد از شهادت شهید
حاج قاسم سلیمانی به چاپ رسید.
این استاد دانشگاه شیراز با بیان اینکه کتاب یاد شده در
برگیرندهنزدیک به 100 قطعه‌ی ادبی است وبه بخش‌های شعر
کلاسیک، آزاد و اشعاری با لهجه و چند دلنوشته تقسیم می‌شود، گفت:
اشعار دریافتی از کشورهای لبنان، یمن، سوریه، عراق ، الجزائر است و
البته اشعار عربی چندتن از شاعران ایرانی هم در این مجموعه وجود
دارد.
به گزارش ایسنا، این مراسم به شکل مجازی و در مجموعه فرهنگی
حکمت دانشگاه شیراز برگزار و از طریق شبکه‌های اجتماعی به شکل
زنده پخش شد و میزبان مخاطبانی از ایران و کشورهای عربی زبان بود.