2715
از دیوار کشی کرده است.
سرهنگ سوسنی با بیان اینکه ارزش مالی اراضی کشف شده برابر نظر
کارشناسان مربوطه 3 میلیارد و 100 میلیون ریال برآورد شده است،
ادامه داد: متهم پس از تکمیل تحقیقات دستگیر و در اختیار مراجع
قضائی قرار گرفت.
جانشین فرمانده انتظامی استان بوشهر با تاکید بر عزم جدی پلیس در
برخورد با پدیده زمین خواری، خاطرنشان کرد: شهروندان می
توانند در صورت اطلاع از وقوع این پدیده، مراتب را از طریق مرکز
فوریت های پلیسی 110 گزارش کنند.
از بین رفتن 69 هزار فرصت شغلی در استان کرمان در سال گذشته
دکتر جعفر رودری صبح امروز 23 آذرماه در پنجمین جلسه کارگروه
اقتصادی، اشتغال و سرمایه‌گذاری استان کرمان با اشاره به اینکه
نرخرشد جمعیت در سن کار کشور 9 دهم درصد و در استان کرمان 2.8
درصد استبیان کرد: فشار تقاضا برای ایجاد شغلدر استان کرمان نسبت به
متوسط کشور خیلی بالاتر بوده و همین امر نیز سبب شده که
نرخبیکاری استان از متوسط کشور بالاتر باشد زیرا عرضه نیروی کار
استان بیشتر است.
رییس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان کرمان با اشاره به اینکه
سالانه به طور متوسط حدود 30 هزار شغل در استان ایجاد می شود بیان