27196
کوهنوردی و صعودهای ورزشی برگزار شد. در این آزمون
چهارخانم و 28 آقا حضور داشتند که در یکی از آیتم‌های صعود در این
آزمون کهبهمسیر دوستت دارم معروف بود و باید به روش
ابزارگذاری انجام می‌شد، یکی از مربیان در طول مسیر دچار حادثه شد
و سقوط کرد. متاسفانه مرتضی نادی از مربیان خوب سنگنوردی ایران
در این حادثه جان خود را از دست داد.
واکنش فرانسه و آمریکا به استعفای دولت لبنان
به گزارش ایسنا، ژان ایو لودریان، وزیر خارجه فرانسه دوشنبه شب
پس از اعلام استعفای دولت لبنان در واکنش به این مساله خواهان
تشکیل هرچه سریعتر دولتی کارآمد شد.
وی در بیانیه ای اعلام کرد: باید تشکیل دولتی کارآمد که ماموریتش
حل چالش های اصلی لبنان و خصوصا بازسازی بیروت و انجام برخی
اصلاحات باشد در صدر الویت های لبنان قرار گیرد.
لودریان گفت که باید به خواسته های مردم برای اصلاحات و نحوه
اداره امور گوش داد.
وی گفت: در این دوران سخت از تاریخ لبنان، فرانسه کنار لبنانی ها است
همان طور که همیشه بوده است.
از سوی دیگر سخنگوی کاخ سفید در واکنش به استعفای دولت دیاب
اعلام کرد آمریکا از نزدیک اوضاع در لبنان را دنبال می کند.