12418
به گزارش ایسنا و به نقل از ورایتی،‌ «فرمو» در گفت‌وگو با «ورایتی» بیان
کرد :« روح،‌ تاریخچه و کارایی جشنواره کن به صورتی نیست که
بتواند با این روش(برگزاری مجازی)منطبق باشد. جشنواره
دیجیتالی چیست؟ یک رقابت دیجیتالی؟... تماشای فیلم‌های «وس
اندرسون» و«پائول ورهوفن» در صفحه کامپیوتر؟ تجربه تماشای
«تاپ گان 2»‌ یا انیمیشن پیکسار «روح» در محلی به جز سالن سینما؟
تاریخ اکران این فیلم‌ها به تاخیر افتاده تا در صفحه بزرگ سینما به نمایش
داده شوند؛‌ چرا ما باید بخواهیم آن‌ها را پیش از این رویداد در یک
دستگاه دیجیتالی نمایش دهیم؟»‌
«فرمو» ادامه داد :« کارگردانان بااین امید فیلم‌هایشان را می‌سازندتا
در صفحه بزرگ سینما نمایش داده شود و در مکان‌هایی همچون
جشنواره با سایر مردم به اشتراک گذاشته شوند نه‌ اینکه درنهایت سر از
گوشی‌های موبایل دربیاورند.»‌
از زمانی که شیوع ویروس «کرونا» به بحرانی جهانی تبدیل شد، از
اوایل ماه «مارس»‌ برگزاری جشنواره «کن»‌ 2020 در هاله‌ای از ابهام
قرار داشت.
مسوولان برگزاری این جشنواره پس از هفته‌ها تفکر در نهایت
برگزاری این رویداد رادر نوزدهم «مارس» به تعویق انداختند. این
جشنواره قرار بود از 12 تا 23 ماه «می»‌ برگزار شود،‌ اما ممکن است به