5391
گودرزی اضافه کرد: همچنین مقدمات لازم جهت اجرای پروژه بند
خاکی گلچهران که ماه قبل کلنگ زنی شد، در حال انجام است و به‌زودی
عملیات اجرایی آن آغاز خواهد شد.
وی بیان کرد: توزیع این ده بند در ده نقطه فوق‌الذکر که دارای روان
آب‌های مناسب هستند پیرو بازدیدهای میدانی و با نظر کارشناسان و
صاحب‌نظران این حوزه صورت پذیرفته و منابع طبیعی شهرستان
جهت شناسایی محل‌های جدید اقدامات لازم را انجام خواهد داد.
انجام مطالعه سد زیرزمینی برای تامین آب دهستان رمشک
پرویز گرشاسبی امشب 19 آذرماه در دیدار استاندار کرمان با رییس
سازمان جنگل ها و مراتع کشور اظهار کرد: 18 میلیون هکتار مساحت
منابع طبیعی استان کرمان است که مطالعات تفصیلی آبخیزداری 4 و نیم
میلیون هکتار انجام و 2 و نیم میلیون هکتار کار اجرا شده و فاصله زیادی
داریم و در کل کشور وضع اینگونه است.
وی افزود: در سه سال اخیر با عنایت مقام معظم رهبری از اعتبارات
صندوق ملی به آبخیزداری کمک شده اما سهم اعبتارات استانی
آبخیزداری صفر شده است؛ قبل 60 درصد اعتبارات آبخیزداری ملی
و 40 درصد استانی بود که اکنون چیزی از استان ها برای عملیات
آبخیزداری تراوش نمی کند.
گرشاسبی با اشاره به کنترل سیل به وسیله طرح های آبخیزداری تصریح