21260
استان‌های تهران فعالیت می‌کنند، یادآور شد: همچنین بر طبق
آخرین آمار، 20 درصد از صنایع کشور در شهر بزرگ تهران و
استان‌های آن مستقر شدند.
صفاری نیا با بیان اینکه باید تعامل بیشتری بین اجزای زیست بوم فناوری
و نوآوری در تهران و استان تهران به وجود آید، گفت: همچنین ایجاد
راهکارهای توسعه اشتغال در حوزه‌های فناوری و نوآوری از طریق
مدل‌های توسعه کارآفرینی، ایجاد راهکارهای رفع موانع تولید
فناورانه و اصلاح قوانین مرتبط، به وجود آوردن راهکارهای جذب
سرمایه بخش خصوصی و سرمایه گذاری خارجی در حوزه‌های
فناورانه و ایجاد راهکارهای رفع نیازهای صنایع و نهادهای
حاکمیتی استان به فناوری‌ها با رویکرد تمرکز در توان تولیدی
شرکت‌های نوپا از عواملی هستند که می‌توانند در تعامل بیشتر اجزای
زیست بوم فناوری و نوآوری تأثیرگذار باشند.
رئیس پارک فناوری پردیس با بیان اینکه همچنین برای تحقق این
موضوع نیاز است طرح‌های توسعه‌ای نواحی نوآوری در استان
تهران پیاده‌سازی شود، تصریح کرد: لازم است طرح‌های مدیریت
اعتبارات تخصیص یافته برای توسعه فناوری و نوآوری در استان
تهران برای تعامل بیشتر اجزای زیست بوم فناوری و نوآوری با
یکدیگر اجرایی و پیاده‌سازی شود.