27917
اکنون برای همگان این سخن حکیمانه پیامبر گرامی اسلام (صلی الله علیه
و آله و سلم) قابل درک است که دو نعمت سلامتی و امنیت تا از دست نروند،
قدرشان دانسته نمی شود.
این آگاهی و حساسیت جامعه جهانی که به قیمت بسیار گران به دست
آمده است، فرصتی طلایی برای ایجاد عزمی جهانی بر علیه تحقیق،
تولید، تکثیر، انباشت و استفاده از سلاح های بیولوژیک به دست می
دهد تا به دور از فضای سیاسی، به صورتی کاملاً حرفه ای به بازنگری در
کنوانسیون های بین المللی در رابطه با سلاح های بیولوژیک و تشدید
اقدامات پیشگیرانه و تشدید مجازات های بازدارنده و بستر سازی
برای اقدامات عملی و همچنین ایجاد ساختاری کارآمد و دور از
دسترس کشورهای مظنون به فعالیت های مذکور، برای رصد و اقدام به
موقع و پیشگیرانه پرداخته تا عرصه بر فعالیت های ضد بشری با پوشش
تحقیقات علمی و بشردوستانه تنگ و به طور کامل بسته شود تا جهان به
سوی امنیت و صلح و آرامش بیشتر حرکت کند.
به امید جهانی مملو از عدل، صلح، معنویت و عاری از خشونت، سلطه
گری، جنگ و تحریم های ظالمانه در سایه الطاف الهی و کوشش انسان
های پاک نهاد، احترامات فایقه بنده را پذیرا باشید.
موجب امتنان خواهد بود چنانچه این نامه را به عنوان سند مجمع
عمومی و شورای امنیت منتشر نمایید.»