566
آغاز بکار ساخت فاز دوم تولید پودر آلومینیای جاجرم منوط به تامین
مواد معدنی مورد نیاز
مهیار مشایخی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه فاز نخست تولید
پودر آلومینیا با ظرفیت 280 هزار تن در حال فعالیت است، اظهارکرد:
پیگیری ها در حال انجام است تا فاز دوم تولید این محصول با ظرفیت 250
هزار تن راه اندازی شود.
وی افزود: اما زمانی ایجاد این واحد تولیدی توجیه اقتصادی دارد که
مواد معدنی مورد نیاز آن در ابتدا تامین شود و قبل از آغاز بکار ایجاد این
واحد تولیدی باید 60 میلیون تن بوکسیت اکتشاف شود تا بتوان
فعالیت ساخت واحد تولیدی را شروع کرد.
علی اصغر رضازاده معاون صنعتی و معدنی سازمان صنعت، معدن و
تجارت خراسان شمالی در ادامه در گفت و گو با ایسنا، بیان کرد: در حال
حاضر شرکت آلومینیای جاجرم دارای دو معدن بوکسیت سرخ
چشمه با ظرفیت 11 میلیون تن و کوه بابا با ظرفیت 270 هزار تن است.
وی ادامه داد: بر اساس مصوبات سفر رئیس جمهور به این استان در
تابستان سال گذشته باید سازمان ایمیدرو امر اکتشاف بوکسیت را در
یکی از پهنه های استان انجام دهد.
رضازاده با اشاره به برگزاری جلسه ای با نماینده این سازمان طی یکی دو
روز گذشته تصریح کرد: پهنه مورد نظر و مختصات آن در اختیار