3908
استاندار لرستان ادامه داد: همچنین فعالیت مغازه‌ها و پاساژها در
خرم‌آباد و بروجرد با تصمیم ستاد مدیریت کرونا از ساعت 18 به بعد
تعطیل خواهد بود.
اعمال محدودیت‌های یک هفته‌ای در استان همدان
سیدسعید شاهرخی امروز در جلسه ستاد استانی مقابله با کروناویروس
استان همدان مطرح کرد: با توجه به شرایط استان و درجهت حفظ سلامت
مردم استان، محدودیت های یک هفته ای از امروز اعلام می شود که برای
همه مجموعه ها لازم الاجراست.
وی افزود:کلیه دانشگاها، مدارس، آموزشگاه‌های فنی و حرفه‌ای،
کتابخانه‌ها، قلیان‌سراها، تالارها، کافه‌ها، قهوه‌خانه‌ها،
شهربازی ها، مراکز تفریحی و زبانسراها تا هفته آینده تعطیل خواهند
بود.
شاهرخی با اعلام اینکه بازه یک هفته ای تعطیلات بین 21 تا 28 تیرماه است،
ادامه داد: نماز جماعت در پنج شهرستان یعنی، همدان، نهاوند،
تویسرکان، ملایر و بهار تعطیل خواهد بود.
وی اظهار کرد: با توجه به درخواست دادستان استان همدان و شیوع
گسترده بیماری کرونا، به مدت یک هفته کلیه کارهای قضایی به‌ جز
امور خیلی ضروری در دادسراهای عمومی و انقلابتعطیل خواهند بود.
استاندار همدان خاطرنشان کرد: مراکز خرید و مجتمع تجاری باید با