30433
او اضافه کرد: کبد چرب، بیماری خاموش در کودکان چاق تغییر
شیوه زندگی به ویژه کاهش تحرک بدنی نقش موثری در افزایش ابتلا به
این بیماری دارد؛ کبد چرب یکی از اختلالات مزمن کبدی است که
همراه با تجمع چربی در کبد به میزان بیش از پنج درصد وزن کبد، ایجاد
می شود؛ بی تحرکی، رژیم غذایی نامناسب، چاقی به ویژه چاقی
شکمی، دیابت نوع دو و افزایش چربی خون از جمله مهم ترین علت های
ابتلا به کبد چرب محسوب می شود.
زمانی ادامه داد:برخی بیماران مبتلا به کبد چرب، با وجود چاقی
شکمی و مقاومت به انسولین، ممکن است وزن طبیعی داشته باشند،این
گروه از بیماران از رژیم غذایی ناسالمی پیروی می کنند.
این کارشناس تغذیه با بیان اینکه کبد چرب، اغلب به شکل خاموش
ایجاد شده و تداوم پیدا می‌کند،اضافه کرد: کبد چرب به ویژه در
مراحل اولیه، نشانه ‌ای ندارد و زمانی که بیماری پیشرفت کند، علایمی
همچون خستگی، کاهش وزنیا کاهش اشتها، ضعف، تهوع، گیجی،
مشکل در تصمیم گیری وتمرکز، درد در مرکزیا سمت راست قسمت
بالایی شکم و بزرگ شدن کبد را به همراه دارد.
زمانی بهترین راهکار را پیشگیری دانست و گفت: مواردی از توصیه
تغذیه‌ای‌ست که والدین باید برای کودکان خود رعایت کنند؛ البته
باید توجه داشت که عادات غذایی والدین روی فرزندان اثر بسیار