4682
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی امارات وام، نماینده‌های
دائم امارات و میانمار در سازمان ملل به نمایندگی از این دو کشور بیانیه
مشترک برقراری روابط دیپلماتیک را امضا کردند.
در این بیانیه آمده است، با ایجاد تفاهم متقابل، تقویت روابط، دوستی و
همکاری در زمینه‌های سیاسی، اقتصادی و اجتماعی می‌توان منافع
مشترک دو کشور را احیا کرد.
نماینده امارات ابراز امیدواری کرد که روابط با میانمار براساس
منافع و اولویت های مشترک توسعه پیدا کند. وی گفت، امارات تمایل
دارد از طریق انجمن کشورهای جنوب شرقی آسیا با میانمار ارتباط
داشته باشد تا به این ترتیب زمینه مشارکت های آتی در راستای پاسخ به
خواسته های دولت ها و ملت های منطقه فراهم شود.
نماینده میانمار هم از امارات بابت ارسال کمک‌های پزشکی به میانمار
برای مقابله با کرونا و از کمک‌ها و همکاری در زمان انتخابات سراسری
در این کشور قدردانی کرد.
دو طرف پس از امضای این بیانیه، روابط دوجانبه، فرصت‌های
همکاری در سطح سازمان ملل،وضعیت روهینجا و لزوم وجود
کانال‌های ارتباطی باز را بررسی کردند.
امارات به بحرین و رژیم صهیونیستی تبریک گفت
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، هند العتیبی، سخنگوی وزارت