9875
به گزارش ایسنا، متن پیام حجت الاسلام و المسلمین سید حسن خمینی
بدین شرح است:
بسمه تعالی
شهادت مظلومانه گروهی از جان بر کفان نیروی دریایی ارتش داغ
سنگینی است. خدای متعال این عزیزان را در این شب عزیز با اولیا خویش
محشور دارد.
صمیمانه به خانواده های ایشان و همرزمانشان و به همه فرماندهان و
عزیزان ارتش اسلام تسلیت عرض می نمایم و برای همه آنها صبر و اجر
مسئلت دارم.
سید حسن خمینی
انتهای پیا
تسلیت عارف به احمدرضا درویش
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت محمدرضا عارف به احمدرضا
درویش به شرح زیر است:
«هنرمند گرانقدر جناب آقای احمدرضا درویش درگذشت
تاسف‌برانگیز ام الشهیدین، مادر محترمتان موجب تاثر و تالم شد.
اینجانب درگذشت این بانوی صبور را به جنابعالی و روح مطهر
شهیدان ابوالقاسم و حمیدرضا درویش و به همه‌ بازماندگان محترم
تسلیت می‌گویم و امیدوارم روح مطهر این بانوی بزرگوار در کنار