1395
مسلمانان عثمانی آن را به مسجد تغییر دادند. در دولت سکولار کمال
آتاتورک این مسجد به موزه تبدیل شد.
ابراز تمایل نویسنده سعودی برای سفر به اسرائیل
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت العهد لبنان، سعد الفوزان، نویسنده
سعودی در صفحه کاربری خود در توییتر نوشت: من آرزو دارم به
تل‌آویو سفر کنم و اگر از من دعوتی شود، بی‌تردید آن را خواهم
پذیرفت.
این نویسنده سعودی یک ماه پیش در توییت دیگری مدعی شده بود:
«مسیحیت بیشتر از اسلام نسبت به حقوق زنان عدالت دارد.»
این توییت نویسنده عربستانی در آن زمان موجی از بحث و جدل‌ها را به
همراه داشت.
الفوزان طی سال‌های اخیر به دفاع از صهیونیست‌ها می‌پردازد و
پشیمانی خود را نسبت به دشمنی‌اش با صهیونیست‌ها ابراز کرد.
ابراز رضایت یواخیم لوو از عملکرد شاگردانش
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، تیم ملی فوتبال آلمان در دیداری
دوستانه موفق شد با دو گل چک را از پیش رو بردارد.
یواخیم لوو، سرمربی ژرمن ها بعد از بازی گفت: باوجود مشکلاتی که
داشتیم بازیکنان جوان عملکرد خوبی از خود نشان دادند. با تمرکز
بسیار بالایی بازی کردیم. همه بازیکنان خوب ظاهر شدند و باید هم از