16249
آزمایشگاهی و کارگاهی می باشد که هر ساله دنبال می شود و بخشی از
تجهیزات آزمایشگاهی و کارگاهی نوسازی وبهسازی می گردد که
البته به دلیل گستردگی آزمایشگاه ها و کارگاه های آموزشکده ها و
دانشکده ها در سطح کشور برای رسیدن به نقطه مطلوب نیازمند بودجه و
زمان مناسب است.
وی ادامه داد: با تلاش و پیگیری ها ی دانشگاه فنی و حرفه ای مجوز ایجاد
کانون های شکوفایی خلاقیت و نوآوری در دانشکده های فنی و
حرفه ای اخذ شده و از این طریق امکان بهره مندی دانشجویان از مزایا و
حمایت های مادی و معنوی این کانون ها فراهم می گردد.
وی بیان کرد: همچنین در حوزه دانشجویی با هدف ارتقای سطح
کیفیت خوابگاه های دانشگاه فنی و حرفه ای هر ساله بخش قابل توجهی
از خوابگاه های دانشجویی نوسازی و بهسازی می گردد . ایجاد مراکز
مشاور دانشجویی نیز یکی از اقدامات انجام شده در راستای حل
مشکلات دانشجویان در زمینه های مختلف است وهمچنین در این
حوزه احداث زمین چمن وتجهیز سلف سرویس مراکز به تجهیزات
صنعتی و....از فعالیت های این حوزه می باشد.
وی یادآور شد: به دلیل شیوع بیماری کرونا و تعطیلی کلاس های
حضوری
ابتدا کارگروه آموزش های الکترونیکی در سطح آموزشکده ها و