14727
ولیعهد تعیین می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری عمان، سلطان هیثم بن طارق، سلطان
عمان امروز دو فرمان سلطنتی در خصوص تاسیس شورای عمان و
تدوین اساسنامه دولت صادر کرد که شامل تدوین سازوکار مشخص
و ثابت انتقال قدرت و تعیین ولیعهد می‌شود.
در راستای اجرای سند چشم انداز 2040 در این دو حکم به صدور
اساسنامه دولت و صدور قانون شورای عمان (پارلمان) اشاره شده
است. به طوریکه شامل حکم شماره شش به عنوان مهمترین دستور
می‌شود؛ حکمی که مربوط به تدوین سازوکار مشخص و ثابت گذار
قدرت در این کشور و تدوین سازوکار تعیین ولیعهد،‌ بیان وظایف و
اختیارات اوست.
طبق گزارش خبرگزاری رسمی عمان، همچنین در این احکام آمده
است، قانون اساسی این کشور حقوق و آزادی‌های بیشتری را برای
شهروندان تضمین می‌کند به طوریکه ایجاد سازوکار جدید و
مشخص برای انتقال قدرت در کشور، تدوین سازوکار تعیین
ولیعهد، بیان مسؤولیت و اختیارات او، تاکید بر اصل حاکمیت قانون و
استقلال دستگاه قضا به عنوان اصل حکومتی در کشور را مد نظر قرار
می‌دهد.
این خبرگزاری افزود: احکام جدید همچنین احیای تحقیقات علمی،‌