5179
50 درجه می‌رسد و مردم از کولرهای گازی و اسپیلت استفاده می کنند
افزود: همین امر موجب می‌شود مردم در یک اتاق با فضای کمجمع
شوند و اگر یک نفر بیمار باشد به دلیل چرخش هوا توسط سیستم‌های
سرمایشی سایرین هم گرفتار ویروس می‌شوند.
نماینده مردم جیرفت و عنبرآباد در مجلس شورای اسلامی، با اشاره به
محدودیت‌های صورت گرفته در جنوب استان کرمان برای کنترل
بیماری کرونا اظهار کرد: مراسم عزا و عروسی براساس مصوبه ستاد
مبارزه با کرونا کرمان تا حدودی محدود شده اما برگزاری مراسم عقد و
ازدواج بدون تجمع رسمی، غیر رسمی و خانوادگی مانعی ندارد چرا
که تجمعات در آن دخیل نیست.
اعظمی، کنترل تردد مسافران و گردشگران را به عنوان یکی از
مصوبات ستاد کرونا اعلام کرد و افزود: افزایش تردد مردم استان‌های
هرمزگان و سیستان بلوچستان در جنوب کرمان، عاملی برای شیوع
کرونا و افزایش ریسک ابتلا به بیماری کووید 19 است که مدیریتاین
مهمنیز در دستور کار قرار گرفته است.
ویاستفاده از ماسک را مورد تاکید قرار داد و گفت: ماسک تا 80 درصد
مانع شیوع ویروس کرونا می‌شود ومردم بایدنسبت به رعایت
پروتکل‌های بهداشتی اهتمام بیشتری داشته باشند زیراپیک اخیر
بیماری کرونا بسیار خشن بوده و معمولا به ریه افراد حمله کرده و تلفات