18327
حوزه اموزش و پرورش، اما مقداری از معیار اصلی منحرف هستیم که
باید این انحراف در جلسات کارشناسی بررسی و برطرف شود.
مدیرکل آموزش و پرورش استان مرکزی نیز با بیان اینکه از والدین
انتظار می‌رود به هدایت تحصیلی اعتماد کنند، گفت: شناسایی
استعدادها و هدایت استعدادها همواره مورد توجه است و تمام
مولفه‌های هوش دانش‌آموزان از سوی معلمان بر اساس مشاهدات
بررسی می‌شود و جای نگرانی برای والدین وجود ندارد. شهریار
فولادوند افزود: تا پایان برنامه ششم توسعه باید 50 درصد
دانش‌آموزان در رشته‌های فنی و حرفه‌ای و کارودانش تحصیل
کنند که این برنامه در سال تحصیلی جدید 42 درصد پیش‌بینی شده و در
این راستا تمامی فضاها تجهیز و ایجاد رشته های جدید هدفگذاری
شده است و مقرر شده با ارائهدمجوز به ارشاد، فضا و رشته های جدید برای
ایجاد هنرستان جدید ایجاد شود. براساس شرایط اقتصادی و بازار
کار پس از تحصیل، والدین بیشتر به تحصیل فرزندان خود در
رشته‌های تجربی، انسانی و ریاضی تمایل دارند. مدیرکل آموزش و
پرورش استان مرکزی تصریح کرد: بر اساس آخرین آمار، 35 درصد
از دانش‌آموزان کشور در رشته فنی و حرفه‌ای و کار و دانش مشغول به
تحصیل هستند که این آمار در استان مرکزی 40 درصد است،
همچنین65 درصد از دانش‌آموزان کشور در رشته‌های نظری