10708
طرف مقام معظم رهبری سال جهش تولید نامگذاری شده است برای این
مهم نبایست بگذاریم حتی یک روز امور اقتصادی استان بر زمین بماند.
وی افزود: در این راستا تا زمان بهبودی و بازگشت به کار معاون
اقتصادی، رئیس دفتر حوزه استاندار با حفظ سمت امور اقتصادی
استان را پیگیری می‌کند.
تلاش برای تامین اینترنت رایگان دانشجویان/اعلام نتایج آزمون‌های
99 تا آخر مهر
به گزارش ایسنا، دکتر منصور غلامی در حاشیه مراسم آغازرسمیسال
تحصیلی دانشگاه‌ها و موسسات آموزش عالی که امروز در تالار علامه
امینی دانشگاه تهران برگزار شد، در جمع خبرنگاران در خصوص
زمان شروع سال تحصیلی دانشجویان جدید الورود تاکید کرد:
رئیس سازمان سنجش آموزش کشور به ما قول دادندتا پایان مهر ماه
نتیجه پذیرش دانشجویان جدید الورود را اعلام کنند . طبیعی است بعد
از اعلام نتایج و در عرض چند روز دانشجویان ثبت نام خواهند شد و
دانشگاه‌هایی که ترم را شروع کردند می‌تواند آموزشاین
دانشجویان را شروع کنند. امیدوارم شرایطی را شاهد باشیم که
نودانشجویان برای دوره‌های محدودی در دانشگاه‌ها به صورت
حضوری پذیرش کنیم.
وی در ادامه تصریح کرد: دانشگاه‌ها برنامه‌های را تنظیم می‌کند که هم