8539
دهند.
در ادامه این اطلاعیه آمده است: به اطلاع همشهریان عزیز می رساند با
توجه به راه اندازی سی تی اسکن بیمارستان کامکار، از فروردین ماه
سال جاری، پذیرش بیماران سرپایی به صورت شبانه روزی در این
مرکز انجام می شود. بیماران سرپایی دستور انجام سی ای اسکن را از
پزشک متخصص مورد نظر باید داشته باشند.
بیماران سرپایی مشکوک به ویروس کرونا با تشکیل پرونده سرپایی و با
دستور پزشک اورژانس این مرکز، می توانند سی تی اسکن ریه را انجام
دهند.
در ادامه این اطلاعیه آمده است: بیمارستان با بیمه های تامین اجتماعی،
سلامت ایرانیان، نیروهای مسلح، بانک کشاورزی، بانک تجارت،
بانک سپه، بانک صادرات، بیمه سینا، بیمه شرکت نفت، صدا و سیما و
بیماران ترافیکی (تصادفی) طرف قرارداد است.
بیماران کرونایی بعد از ترخیص چگونه از خود مراقبت کنند؟
سعید فرهادی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به مهم‌ترین اقداماتی که
مبتلایان به کرونا باید پس از ترخیص از بیمارستان انجام دهند، اظهار
کرد: مبتلایان به کرونا پس از ترخیص باید مصرف داروهای تجویز
شده توسط پزشک معالج را به طور منظم تا تکمیل دوره درمان ادامه
دهند.