16088
مقالات انتقادی را می‌نوشت، بعد از شهریور 1320 نماینده مجلس و
سپس سناتور شد. اگر کسی بخواهد بداند سناتورها و طبقهبسیار مرفه
حاکم چگونه می‌زیستند، چگونه فکر می‌کردند و ذوق و سلیقه و علایق
آن‌ها چیست، می‌تواند آثار او را بخواند. او مجموعه داستانی دارد به
نام فتنه. این کتاب داستان‌هایی درباره زندگی و عشق‌های نامتعارف و
اروتیک شخصیت‌های برجسته سیاسی و اجتماعی مانند خود او است.
کتاب به نوعی زندگی شخصی علی‌ دشتی است در مقام سناتور. علی دشتی
نویسنده مبتذلی نیست، او محقق و نویسنده برجسته‌ای است. من به
عنوان منتقد کاری به درستی و نادرستی‌ نوشته‌های او از نظر اخلاقی
ندارم، اما من می‌توانم از طریق این مجموعه داستان بفهمم که
سناتورها و خانواده‌های وابسته به بوروکرات‌های برجستهکشور
ما در آن سال‌هاچگونه زندگی می‌کردند، هر چند در ظاهر مبتذل و
غیراخلاقی است، اما از زندگی و تفکر آنان، اطلاعات دست اولی به ما
می‌دهد.
«رد پای حس» در «اکنون»
نفیسه خسروی، دربارۀ آثار این نمایشگاه به ایسنا گفت: امروزه
نوگرایی و نوآوری، مهم‌ترین اصل برای هنرمند است. دوبوفه، نقاش
فرانسوی می‌گوید «گوهر هنر تازگی و بدیع بودن است.» پس هنرمند
باید همیشه فکر و ایده‌های نو، تازه، زیبا و تکرارناپذیر داشته باشد.