22758
در ادامه جلسه در خصوص نحوه مساعدت و واگذاری اراضی توسط
سازمان جهاد کشاورزی و اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری استان
به شرکت پگاه مورد بررسی قرار گرفت.
در پایان جلسه نیز رئیس مجمع نمایندگان استان از اراضی ملی
شهرستان سراب که قابلیت واگذاری به طرح‌های سرمایه گذاری
داشته باشد و نیز از نهالستان شورچمن بازدید کرد.
محصولات کوشر برای گردشگران یهودی در هتل‌های ابوظبی فراهم
می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، دفتر گردشگری و
فرهنگی ابوظبی اعلام کرد که در پی عادی‌سازی روابط امارات
متحده عربی با اسرائیل، در تمام هتل‌های این شهر برای گردشگران
یهودی محصولات کوشر ارائه خواهد شد.
بر اساس بخشنامه دفتر گردشگری و فرهنگی ابوظبی، تمام هتل‌ها باید
گواهی‌نامه تهیه و پخت محصولات کوشر داشته‌ باشند.
در مجموع 150 خانواده یهودی (حدود 2000 تا 3000 نفر) از
ایالات متحده آمریکا، اروپا و آفریقای جنوبی به دلایل مختلف در
ابوظبی و دبی، ساکن هستند.
در پی گسترش روابط خوب دولت ابوظبی با اسرائیل در سال‌های اخیر،
در امارات متحده عربی انجمن یهودیان تاسیس شد.