6451
بازگشایی تمام مدارس استان همدان از هفته آینده
محمد پورداوددر توضیح این خبر مطرح کرد: تمامی مدارس
ابتدایی و متوسطهبه جزدانش آموزان با نیازهای ویژه از 27
اردیبهشت ماه به منظور رفع اشکال و ارائه خدمات آموزشی به آن دسته
از دانش آموزانی که به هر علت تاکنون نتوانسته‌اند از خدمات
آموزشی غیرحضوری بهره‌مند شوند، دایر می شود و استفاده از تمام یا
بخشی از فرصت فراهم شده، حسب نیاز داوطلبانه خواهد بود.
وی با اشاره به اینکه تمهیدات لازم برای ضدعفونی کردن مدارس
اندیشیده شده است، خاطرنشان کرد: برنامه سنجش سلامت جسمانی
و آمادگی تحصیلی دانش آموزان پایه اول ابتدایی با رعایت پروتکل
های بهداشتی از مردادماه آغاز می شود.
مدیرکل آموزش و پرورش استان همدان اظهار کرد: با توجه به تعیین
17 خردادماه برای آغاز امتحانات پایه دوازدهم، ارائه خدمات
حضوری به دانش آموزان پایه دوازدهم تا دهم خردادماه خواهد بود.
وی در ادامه با تأکید بر اینکه روش های آموزش غیرحضوری از
تلویزیون و بستر شاد همچنان ادامه می یابد، خاطرنشان کرد:
خوشبختانه استان همدان در این زمینه پیشتاز بوده و همکاران ما
پویش «مدرسه تعطیل است، تعلیم و تربیت تعطیل نیست»را به اوج
رساندند.