19409
موضوع را خدمت مقام معظم رهبری مطرح کرده و مورد تایید ایشان و
ستاد کل نیروهای مسلح رسیده و ان شا الله امسال بیشتر از سال گذشته ،بهتر
و قوی ترپیش خواهیم رفت و با قدرت ماموریت های خود را انجام می
دهیم و ان شاالله کارهای بزرگی صورت خواهد گرفت.
دربرابر فساد و نا امنی محکم خواهیم ایستاد
فرمانده ناجا گفت: ما در زمینه رونق و جهش تولید، پلیس امنیت
اقتصادی را راه اندازی کردیم و امروز پلیس در گمرکات کشور
حضور یافته و پرونده های بزرگی نیز در زمینه مقابله با مفاسد اقتصادی
تشکیل و با مفسدان اقتصادی و باندهای قاچاق کالا برخورد شده است.
وی با بیان اینکه ناجا تمام قد برای تحقق شعار جهش تولید از تولید
کنندگان کشور حمایت می کند گفت: نیروی انتظامی آماده ارتقای
امنیت کسانی که می خواهند تولید کنند و کسانی که می خواهند به
تولید کمک می کنند است و برابر فساد و نا امنی محکم خواهیم ایستاد.
سردار اشتری با بیان اینکه اکثریت مردم قانونمدار هستند و به قانون
احترام می گذارند گفت: باید مردم مورد تکریم و رافت نیروی انتظامی
قرار گیرند. ممکن است عده ای تخلف راهنمایی رانندگی داشته باشند
که باید با آن ها با رأفت و مهربانی برخورد شود و این موضوع را باید
مراکز انتظامی به خصوص کلانتری ها سرلوحه کار قرار دهند.
وی تاکید کرد: اقتدار ما برای کسانی است که قانون گریزند و به حقوق