25482
نعمتی: شرایط تمرینی خوبی دارم
به گزارش ایسنا، زهرا نعمتی در ارزیابی از عملکرد خود و وضعیت
تمریناتش اظهار کرد: در این روزها در کنار سایر کمانداران در
سایت تیروکمان به شدت درگیر تمرینات هستم و زیر نظر مربی تیم ملی
تمرینات بدنسازی خود را انجام می دهم و شرایط تمرینی خوبی دارم.
وی ضمن تشکر از فدراسیون تیروکمان و کمیته ملی المپیک گفت: جا
دارد از فدراسیون تیروکمان و کمیته ملی المپیک به خاطر شرایط
تمرینی خوبی که برای من و سایر کمانداران فراهم کرده است، تشکر
کنم.
نعمتی در پایان خاطرنشان کرد: امیدوارم در ماه های آینده نیز از نظر
تمرینات شرایط خوبی داشته باشم و کم کم به اوج آمادگی برسم تا در
روز مسابقات کسب سهمیه المپیک اتفاقات خوبی را رقم بزنم.
نعمتی: فرقی نمی‌کند کدام تیم به فینال برسد
به گزارش ایسنا، سیامک نعمتی درخصوص وضعیت پرسپولیس اظهار
کرد: خداراشکر همه چیز خوب است و آماده این رویداد تاریخی
می‌شویم و امیدوارم دست پر برگردیم و دل هواداران و مردم ایران را
شاد کنیم.
او درباره تجربه‌اش از حضور در لیگ قهرمانان آسیا گفت: گل زدن در
نیمه نهایی آسیا لذت خاصی داشت که قبلا این کار را انجام دادم اما در