19936
ضروری زندگی اعضای خانواده‌ها به‌ ویژه والدین کمک شود.
معاون سواد آموزی آموزش و پرورش فارس اضافه کرد: از اهداف
طرح خواندن با خانواده تقویت و ترویج فرهنگ کتاب خوانی در
جامعه، ارتقای آگاهی‌های عمومی و مهارت‌های ضروری زندگی به
ویژه در میان والدین سواد آموزان و استفاده بهینه از اوقات فراغت
اعضای خانواده است.
نوروزی عنوان کرد: در طرحخواندن با خانواده آموزش دهندگان
پس از آن که کتاب‌ها را دریافت کردند، براساس برنامه آن‌ها را در
اختیار سوادآموزان قرار داده و به آنان فرصت می‌دهند که کتاب‌ها را
به خانه ببرند و با مشارکت اعضای خانواده و دوستان خود آن‌ها را مطالعه
کنند و در مورد مطالب و پیام کتاب‌ها به گفتگو بپردازند.
چگینی یاد آور شد: کتاب‌های مربوط به این طرح با عناوینی، از جمله
آیین خوب‌زیستن، سلامت، جامی زیبا و شکننده، محیط زیست،
هدیه خداوند، کلید رحمت، مدیریت خانواده و چراغ راه زندگی
است که در وزارتخانه تدوین و در بسته‌هایی ویژه بین سوادآموزان
توزیع می‌شود.