22596
هماهنگ پیش برویم و در این راه برای مردم نیز فرهنگسازی شود تا از
حمایت شدن صرف عبور کنند.
فلاحی با اشاره به اراده مجلس یازدهم در برطرف کردن قوانین متضاد و
مزاحم و دارای ابهام گفت: قوانین مربوط به تامین اجتماعی با 40 میلیون
بیمه شده باید در مسیری باشد که رفاه بیشتر را برای افراد به ارمغان بیاورد
چون همه مراجعه کنندگان تامین اجتماعی خودشان در زندگی
دارای بحرانهایی هستند لذا نهادهای دیگر نباید برای تامین اجتماعی
بحران ایجاد کنند بلکه باید مسیر این سازمان را از موانع و مشکلات پاک
کنند.
وی با اشاره به وظایف نظارتی مجلس تاکید کرد: تامین اجتماعی به
خاطر گستردگی و فراگیر بودنش می تواند شاهد فساد در خود هم باشد
که با شفافیت بیشتر قطعا جلوی آن گرفته خواهد شد. گاهی مشاهده شده
است که برخی از صاحبان قدرت برای انتخابهای سیاسی روی اقشار
کم درآمد برنامه ریزی انجام می دهند و مسئولین تامین اجتماعی نباید
اجازه دهند که این اتفاق در سازمان بیفتد که خوشبختانه تا کنون کمتر
شاهد چنین اتفاقی بوده ایم.
نماینده مردم استان ایلام همچنین در نشست با مدیرکل و معاونین تامین
اجتماعی استان ایلام با اشاره به بحث آزمون ارتقای مدیران در این
سازمان ، اظهار کرد: خوشحالم که در تامین اجتماعی شرایط خوبی