31623
اظهار کرد: این چیزی نیست که ما بخواهیم. تلاش کردیم در نیمه دوم
مهاجمان تیم را جلو نگه داریم و بعد از فشار وارد کردن به حریف، به گل
دوم برسیم. باید بگویم که سایپا تیم کوچکی نیست چون مقابل استقلال
و سپاهان هم مساوی کرد. امروز سایر مسابقه ها را هم مشاهده کردید. در
نزدیکی پایان رقابت ها هستیم و همه تیم ها برای کسب بهترین نتیجه
جنگنده ظاهر می شوند.
کوزین درباره تساوی سپاهان مقابل پارس جنوبی و هم امتیازی با
شهرخودرو گفت: باید همیشه دید مثبتی داشته باشیم. الان سوم هستیم و
با سپاهان هم‌امتیاز هستیم. چرا باید فکر کنم که سهمیه آسیا را نمی
گیریم؟ من به بازیکنانم باور دارم و همه چیز به خوبی تمام می شود.
کوشنر: توافق اسرائیل و بحرین شامل افتتاح سفارت می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری «معا» فلسطین، جارد کوشنر، داماد
و مشاور دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا خاطرنشان کرد،
مذاکراتی با کشورهای مختلف منطقه برای نزدیک کردن ملت‌ها به
یکدیگر برقرار است.
کوشنر همچنین تصریح کرد، توافق دولت اسرائیل و بحرین بر سر
عادی‌سازی روابط شامل افتتاح سفارتخانه نیز می‌شود.
رئیس جمهوری آمریکا امروز (جمعه) در صفحه کاربری خود در
توییتر از عادی‌سازی روابط بحرین و دولت اسرائیل خبر داد.