9555
ترافیک نیمه سنگین در محدوده ورودی پایتخت/ بازگشایی محدوده
مسدود هراز 
سرهنگ نادر رحمانی در گفتوگو با ایسنا درباره آخرین وضعیت
ترافیکی محورهای مواصلاتی منتهیبه پایتخت اظهار کرد: بر اساس
آخرین گزارش‌های دریافتی هم اکنون ترافیک در محدوده آزادراه
قزوین به کرج از پل استاندارد تا پل فردیس و در ادامه آزادراه کرج به
سمت تهران از پل پلیس تا پل کلاک نیمه سنگین گزارش شده است.
وی درباره وضعیت ترافیکی سایر محورهای کشور نیز اظهار کرد:
محورهای مواصلاتی کشور از جوی آرام و ترافیکی روان
برخوردارند.
رئیس مرکز اطلاعات و کنترل ترافیک پلیس راهور ناجا از بازگشایی
محدوده تونل شماره هفت محور هراز نیز خبر داد و گفت: ساعت
03:40 دقیقه روز گذشته به علت بارش شدید باران و جاری شدن سیل در
مسیر جنوب به شمال محور هراز در محدوده تونل شماره هفت، شاهد
انسداد این مسیر بودیم؛ این مسیر ساعت 07:40 دقیقه روز جاری
بازگشایی شد.
ترافیک هوایی جهان تا پایان سال به 50 درصد می‌رسد!
به گزارش ایسنا، به نقل از رویترز، دیو کالهون، مدیر ارشد شرکت
هواپیماسازی بوئینگ به تازگی درباره وضعیت ترافیک هوایی و