10770
وی عنوان کرد: چند پروژه بزرگ در شهر محمدیه و شهرک مهرگان
افتتاح می‌کنیم که از جمله آن پارک 12 هکتاری پارک شهر با اعتبار 50
میلیارد تومان است که 60 درصد پیشرفت فیزیکی داشته است،
همچنین پارک بانوان و ساختمان آتش نشانی در مهرگان نیز به
بهره‌برداری می‌رسد.
شهردار محمدیه یادآور شد: ما می‌دانیم که خبرنگاران با مضایقه مالی
شدیدی روبه‌رو هستند و تلاش می‌کنیم در نشر مناقصه‌ها و مزایده‌ها
عدالت را رعایت کنیم.
تلاش ناکام امارات برای کشاندن عراق به بحران شورای همکاری خلیج
فارس
به گزارش ایسنا، یک مسئول عراقی برجسته در دولت سابق به روزنامه
العربی الجدید گفت: ابوظبی بین سال‌های 2018 و 2019وعده
کمک‌های مالی و پروژه‌های توسعه را به بغداد داد. همچنین متعهد شد که
به عادل عبدالمهدی، نخست‌وزیر سابق عراق در کاهش تنش با آمریکا
کمک کند و در مقابل دولت عراق موضع منفی در قبال قطر اتخاذ کند.
این منبع گفت: امارات وعده‌های تحریک‌کننده‌ای به دولت
عبدالمهدی داد اما بعد از اینکه دولت عراق پاسخ منفی داد تمام وعده‌ها
از جمله درباره فعالیت‌های انسانی مربوط به شهرهای آزاد شده از دست
داعش یا وعده‌هایی که در کنفرانس اهداکنندگان در کویت در سال