24520
پایگاه بره‌مرده به‌عنوان پشتیبان به منطقه اعزام شده است و تمامی
نیروهای هلال‌احمر در آماده‌باش کامل هستند.
سرپرست جمعیت هلال‌احمر چهارمحال و بختیاری خاطرنشان
کرد: در صورت نیاز به تخلیه روستاهای اطراف محل حادثه حریق،
نیروهای امدادی آمادگی برای اسکان اضطراری خانوارها در
مدارس و مساجد روستاهای اطراف دارند.
برآورد دقیقی از خسارات وارده به اراضی کشاورزی منطقه سرخون
وجود ندارد
مدیر جهادکشاورزی شهرستان اردل هم گفت: خسارات وارد شده به
بخش کشاورزی منطقه میانکوه در پی شکسته‌شدن خط لوله انتقال نفت
در روزهای آینده برآورد می‌شود.
روح‌الله سعیدی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص خسارت وارده در پی
شکستگی لوله نفت در منطقه سرخون به بخش کشاورزی، اظهار کرد:
در سال‌های گذشته نشت نفت به چشمه‌ و رودخانه‌ سرخون موجب
آلودگی نفتی آب و تعطیلی مزارع شیلات در این بخش شد.
مدیر جهادکشاورزی شهرستان اردل با بیان اینکه با پیگیری‌های
صورت گرفته در گذشته چشمه‌ای برای آبیاری زمین‌های
کشاورزی در پایین دست در نظر گرفته شد، گفت: قطعا نشت نفت در
رودخانه، اراضی کشاورزی و چشمه‌ها به‌علت شکستگی تبعاتی را