19749
ایجاد کرده است، این بخش نیز به صورت جداگانه در حال تجدید نظر
است و کارشناسان بلوک به بلوک شهر را از این منظر بررسی کرده و امید است
این مهم را بتوان تا انتهای خرداد ماه در کمیسیون ماده 5 مورد رسیدگی
و تصویب قرار داد.
وی در تشریح مشکلات ایجاد شده در پس برخی ضوابط و مقررات
طرح تفصیلی موجود در پهنه مسکونی ادامه داد: با اصلاح این فرایند در
نظر داریم که سیمای منسجم تری در شهر ایجاد شود، در همین راستا
ممکن است در برخی محله‌ها به خصوص در شمال تهران که طی سالهای
گذشته رغبت ساخت و ساز بیشتر بوده، تراکم ساختمانی کمتر شده یا
ساخت و ساز در برخی قطعات بزرگ مقیاس به نفع هماهنگ تر شدن
فضای شهری، کاهش یابد.
گلپایگانی افزود: این ضوابط سبب شده، در یک گذر، ساختمان‌هایی با
طبقات مختلف ساخته شود، این آشفتگی موجب ایجاد حس تبعیض و
نارضایتی در بین مردم شده است، به گونه ای که همواره از ما
می‌پرسیدند؛ چگونه در یک معبر هم خانه های چهار طبقه، هم پنج و شش و
هفت طبقه وجود دارد؟ این مسئله علاوه براینکه چهره شهر را ناهمگون
کرده، سبب ایجاد حس نابرابری در شهروندان نیز شده است و
بارگذاری و تعیین تعداد طبقه بر املاک، برآیند وضعیت سرانه های
خدمات در هر بخش شهر، وضعیت گذربندی، ظرفیت های زیست