177
پیمانکار فشار وارد می‌کنیم که کارها را پیش ببرد، اما در حقیقت پولی
برای پرداخت نداریم و با دست خالی کارها را پیش می‌بریم.
درویشی با بیان اینکه استاندار کرمانشاه نیز با جدیت پیگیر تامین
اعتبار این طرح است، گفت: حتی برای دریافت تسهیلات نیز با مشکل
مواجه شدیم.
درویشی از بخش‌های مختلف این طرح نیز یاد کرد و افزود: بشی از این
طرح تصفه‌خانه آب است که کارهای سازه‌ای آن تا بیش از 90 درصد
انجام شده و آنچه که باقی مانده خرید و نصب تجهیزات است که به
تدریج در حال انجام می‌باشد.
وی با بیان اینکه برخی از تجهیزات مورد نیاز این تصفیه‌خانه خارجی
است و شرکت‌های خارجی برای فروش آن پول می‌خواهند،
خاطرنشان کرد: بسیار تلاش کردیم بخشی از قطعات را به نمونه داخلی
تبدیل کنیم.
به گفته این مسئول، در حال حاضر پیمانکار شب و روز در حال نصب
قطعات است و کار به هیچ عنوان متوقف نیست.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای استان کرمانشاه بخش دیگری از این
طرح را شامل یک خط اصلی انتقال دانست که به صورت کامل به طول 73
کیلومتر از سد گاوشان به تصفیه‌خانه و از تصفیه‌خانه به جنوب شهر
کشیده شده و آماده بهره‌برداری است.