18879
کار کودک با کودکان کار و خیابان به طور کامل یکسان نیست و نباید
این دو موضوع را با هم خلط کرد. کار کودکان یک کوه یخ است که
چون ما بیشتر کودکان خیابان را مشاهده می‌کنیم این دو را یکسان
می‌دانیم، درحالی که تعداد کودکان کار بیشتر است.
وی با بیان اینکه این موضوع یک آسیب اجتماعی چند عاملی است،
افزود: برای حل این مشکل به تازگی طرح جامعی را آغاز کرده‌ایم.
برخی از این کودکان از طریق قاچاق وارد کشور می‌شوند و سپس
مورد بهره‌کشی و استثمار قرار گرفته و در شرایط سختی از آنها
سواستفاده می‌شود.
رئیس سازمان بهزیستی کشور با تاکید بر اینکه 80 درصد کودکان
کار و خیابان از اتباع غیر ایرانی هستند، اظهار کرد: برای حل این
موضوع نیاز به همکاری وزارت کشور و اداره امور اتباع داریم که
برای همین منظور تفاهم نامه سه جانبه‌ای را امضا کردیم و قرار است برای
ساماندهی اتباع غیر ایرانی برنامه‌ریزی شود.
قبادی دانا با اشاره به اینکه برخی از این کودکان نیز ایرانی هستند و از
شهرستان‌ها به دنبال فقر اقتصادی، فرهنگی یا شرایط سخت خانوادگی
به تهران آمده‌اند، گفت:برنامه امسال ما ساماندهی این کودکان با
رویکر «مدیریت مورد» است که نیاز به همکاری بین بخشی میان
بهزیستی، وزارت کشور و دستگاه‌های امنیتی و اطلاعاتی برای