13552
حسن علیزاده، امروز چهارشنبه 21 آبان به خبرنگاران گفت::در
بازدیدهای مستمر بازرسان واحد نظارت بر بهداشت عمومی شبکه
دامپزشکی شهرستان بیرجند، 70 عدد خرچنگ در یکی از
فروشگاه‌های سطح شهر کشف و توقیف شد که با هماهنگی دفتر
نمایندگی ولی فقیه در استان معدوم و از چرخه مصرف خارج و پرونده
تخلف به مراجع قضایی ارجاع شد.
وی ادامه داد:مراکز عرضه صرفاً مجاز به عرضه و فروش آبزیان حلال
گوشت هستند که در صورت مشاهده عرضه هر گونه آبزیان حرام
گوشت مطابق مقررات برخورد و پرونده از طریق مراجع قضایی
پیگیری خواهد شد.
به گزارش ایسنا، رئیس شبکه دامپزشکی بیرجند یادآور شد: نظارت
بهداشتی و شرعی در راستای تامین بهداشت و سلامت فرآورده‌های
خام دامی و حلیت گوشت دام و طیور توسط ناظرین بهداشتی و شرعی
دامپزشکی به صورت مستمر انجام می‌پذیرد.