4802
امسال مراسم اربعین نداریم/تعطیلی آخرین راه حل است
بهروز اکرمی 22 شهریورماه در جلسه ستاد مدیریت بیماری کرونا در
استان مرکزی با اشاره به خیز مجدد بیماری کووید 19 در کشور و در
برخی از استان‌ها، اظهار کرد: این شرایط نیازمند توجه بیشتر از سوی
مسئولان استانی است، با توجه به پیش بینی‌های وزارت بهداشت
درخصوص نتایج سفرهای دو هفته گذشته و خیز مجدد بیماری، باید
اهتمام ویژه در کنترل بیماری داشته باشیم.
وی با بیان اینکه در برخی از استان ها روند بستری و فوت تفاوت
معناداری داشت گفت: در استان مرکزی نمودار فوتی و بستری به هم
نزدیک تر است و با توجه به اینکه هر چه فاصله بستری و فوت بیشتر باشد
شرایط بهتر است، لازم است علل شرایط موجود بررسی شود تا در
صورت لزوم تصمیماتی اتخاذ شود تا این فاصله در استان بیشتر شود،
همچنین روند افزایشی در ساوه داریم که باید مجموعه مدیریت
شهرستان همتی در راستای کنترل بیماری در این شهرستان داشته و نقاط
ضعف را پوشش دهند تا دچار چالش نشویم.
اکرمی در خصوص توزیع واکسن آنفلوآنزا، گفت: هنوز توزیعی در
سطح ملی انجام نشده و در صورت آغاز توزیع، استان مرکزی پیگیر
تامین نیاز خواهد بود.
اکرمی با اشاره به در پیش ‌رو بودن راهپیمایی اربعین، تصریح کرد: