32233
یک بازیکن دیگر از سپاهان جدا شد
به گزارش ایسنا، ولادمیر کومان، هافبک مجارستانی تیم فوتبال
سپاهان، دیشب(چهارشنبه) با انتشار پستی در صفحه اینستاگرام خود
از هواداران سپاهان خداحافظی کرد.
علی پزشک سخنگوی این باشگاه در همین رابطه در گفت و گو با ایسنا اعلام
کرد که کومان با دریافت رضایتنامه از سپاهان جدا شده است.
این در حالی است که هنوز دو هفته به پایان لیگ باقی مانده و همچنین
سپاهان در لیگ قهرمانان آسیا باید به مصاف حریفانش برود. پیش از
کومان، علی قربانی، مهاجم این تیم نیز با دریافت رضایتنامه از جمع
زردپوشان جدا شده بود.
یک بازیکن دیگر به مس پیوست
به گزارش ایسنا، پنجمین خرید مس رفسنجان از استقلال خوزستان
آمد و علیرضا دغاغله بازیکن فصل قبل استقلالی ها به جمع شاگردان
محمد ربیعی پیوست.
پیش از این مس با ناصر سالاری، عقیل کعبی، داود نوشی صوفیانی و
حسین شنانی را جذب کرده بود.
یک بالگرد زمینگیر هلال احمر، پرید
مهدی ولی پور در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره گفت: امداد هوایی از
سریع‌ترین روش‌های امداد و نجات به ویژه در موارد بحرانی است و