1810
وزارت امور اقتصاد و دارایی در راه اندازی پنجره واحد تجارت
استفاده کند. پیش از سخنان معاون اول رییس جمهور دبیر شورای
عالی مناطق آزاد در گزارشی از برنامه های رونق تولید در مناطق آزاد
تجاری، صنعتی و ویژه اقتصادی به میزان سرمایه گذاری و حضور
گسترده بخش خصوصی و نیز تفکیک برترین پروژه های در حال
احداث اشاره کرد و گفت: 310 پروژه در حوزه های تجاری، صنعتی،
کشاورزی و گردشگری تاسال 1400 در این مناطق به بهره برداری می
رسد که موجب اشتغالزایی برای بیش از 66 هزار نفر خواهد شد. مرتضی
بانک با تأکید بر نگاه به تولید، تقویت زیرساخت ها و افزایش صادرات
در برنامه های دبیرخانه شورای عالی مناطق آزاد، از جذب 325
میلیون یورو سرمایه خارجی برای پیشبرد این طرح ها خبر داد و گفت: در
هفت سال گذشته تراز تجاری مناطق آزاد مثبت بوده و شش میلیارد دلار
صادرات غیرنفتی به کشورهای خارجی داشته ایم. وی به عملکرد
مناطق آزاد در پیشبرد برنامه های اقتصاد مقاومتی اشاره کرد و گفت: در
دانش بنیان کردن فعالیت ها 191 درصد، جذب سرمایه گذاری
خارجی 102 درصد، توسعه تولیدات 106 درصد و توسعه صادرات
96 درصد اهداف مشخص شده محقق شده است. در این جلسه که وزرای
امور اقتصاد و دارایی، راه و شهرسازی، میراث فرهنگی، صنایع
دستی و گردشگری حضور داشتند از پنجره واحد خدمات مناطق آزاد