19713
ضرورت برخورد با اصنافی که در مقابل اجرای مصوبات ستاد کرونا
مقاومت می‌کنند
جعفر مردانی 21 آبان‌ماه در جلسه قرارگاه عملیاتی مقابله با کرونا در
چهارمحال و بختیاری با گلایه از عملکرد سازمان صمت و اتاق اصناف
در تعطیلی بازار، اظهار کرد: به غیر از گروه شغلی یک مابقی گروه‌های
شغلی از ساعت 18 عصر مجاز به فعالیت نیستند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی چهارمحال و بختیاری افزود:
اصناف معتقدند اطلاع‌رسانی لازم به آن‌ها در خصوص مصوبه ستاد
کرونا صورت نگرفته است، پیامک اطلاع‌رسانی به اصناف و مردم
ارسال شود، تا دیگر بهانه‌ای برای ‌بی‌اطلاعی از مصوبه وجود نداشته
باشد.
وی با انتقاد از غیبت اتاق اصناف در جلسه قرارگاه عملیاتی مقابله با
کرونای چهارمحال و بختیاری، تاکید کرد: مجموعه اتاق اصناف و
سازمان صمت باید با قوت برای اجرای مصوبه وارد میدان شود.
مردانی بیان کرد: نباید با بی‌تفاوتی سلامت مردم به خطر بیوفتد، به گفته
مسئولان دانشگاه علوم پزشکی بخش آی‌ سی یو بیمارستان‌های استان
تکمیل شده است و وضعیت نگران‌کننده است.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار چهارمحال و بختیاری
تاکید کرد: اگر نسبت به اجرای مصوبات بی‌توجهی صورت بگیرد، در