12848
حجاب، برترین نماد دینی و هویتی ماست
بدرشکوهی در جلسه ستاد صیانت از حریم امنیت عمومی، حقوق
شهروندی و عفاف و حجاب استان، با اشاره به کسب رتبه برتر ملی توسط
استان در زمینه اشاعه فرهنگ حجاب و عفاف، گفت: اصلی‌ترین هدف
دشمنان نظام اسلامی، حمله به اعتقادات و باورهای دینی و بخصوص
نهاد خانواده است.
وی با بیان اینکه ترویج فرهنگ عفاف و حجاب، نقش مهمی در انسجام و
تحکیم رابطه خانواده‌ها دارد، خاطرنشان کرد: حجاب، از مهم‌ترین
نمادهای هویت دینی و انقلابی جامعه ماست که توجه ویژه و کاربردی
به آن می‌تواند سهم بسزایی در آسایش و آرامش اجتماعی داشته باشد.
وی اظهار کرد: در دنیایی که غول‌های بزرگ رسانه‌ای و دشمنان
اسلام، آرمان‌های مقدس نظام اسلامی همچون عفاف و حجاب را آماج
حملات خود قرار داده‌اند باید بتوانیم با استفاده از زبان هنر و همچنین
استفاده بیشتر از ظرفیت اقشار موثر در تبیین فرهنگ عفاف و حجاب در
جامعه بکوشیم.
مدیرکل امور زنان و خانواده استانداری آذربایجان شرقی هم در این
جلسه نهادینه کردن فرهنگ عفاف و حجاب را نیازمند مشارکت مردم و
تمامی دستگاه‌های اجرایی دانست.
رقیه صادق‌زاده افزود: در آستانه سالگرد پیروزی شکوهمند انقلاب