31743
است که محصولات تولید شده در سطح واحدهای دانشگاه آزاد به
فروش رسیده و در اختیار بیمارستان های اراک نیز قرار گرفته است.
گامی برای خودکفایی کشور در تولید جعبه‌های دارویی
محسن زارعیدر گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه کار ساخت این شرکت
را با همکاری تعدادی سرمایه گذار دیگر از سال 94 آغاز کردم، افزود:
در صورت بهره برداری از این پروژه در آینده ای نزدیک مقواهای پشت
طوسی و پشت سفید در گرم های 200 تا 450 گرم در این کارخانه تولید
می شود به طوریکهاین شرکت در فاز اول تولید خود، توان تولید 50
هزار تن مقوای پشت طوسی را دارد.
وی اظهار کرد: پایه اولیه این نوع مقوا، انواع کاغذهای باطله است که
پس از جمع آوری و خمیر شدن در نهایت به صورت کاغذ، با بهره گیری
از موادی ویژه و براق برایاستفاده و فرم گیری بهتر و آسان تر کوتینگ
می شوند و در صنایع بسته بندی بهداشتی و صنعتی مورد استفاده قرار می
گیرند.
مدیرعامل یک شرکت تولیدی کاغذ در شهرستان تویسرکانادامه
داد: مقوای پشت سفید دو طرف کاغذ کوتینگ تولیدی بیشتر مصرف
بهداشتی داشتهو برای جعبه هایدارویی گاهاً غذایی استفادهمی شود
حتیدر صنایع بسته بندی همچون لوازم‌خودرو یک طرف کاغذ
کوتینگ است.