11649
فرآیندی سهل‌تر برای تولید استفاده می‌کنیم.
وی از سرمایه‌گذاری 10 میلیارد ریالی روی این خط تولید خبر داد که
احتمالا تا تکمیل کامل طرح این سرمایه‌گذاری به 50 میلیارد ریال
خواهد رسید.
بر اساس اعلام ستاد نانو، به گفته مجری طرح فیوم علاوه بر صنعت چسب،
در صنایع غذایی، سنگ، رنگ و رزین نیز کاربرد دارد.
تولید ضدعفونی‌کننده‌های حاوی نقاط کوانتومی کربنی با روش
اقتصادی
به گزارش ایسنا، اشکان شمالی مدیرعامل این شرکت با بیان اینکه مواد
وقتی به صورت نقاط کوانتومی درمی‌آیند خواص سطحی جدیدی
پیدا می‌کنند که این خواص منجر به بروز رفتارهای تازه‌ای در مواد
می‌شود، گفت: کربن با کوچک شدن و قرار گرفتن در مقیاس نقاط
کوانتومی خواص آنتی‌باکتریال از خود به نمایش می‌گذارد از این
رو ما از این ویژگی برای تولید مواد ضدعفونی‌کننده استفاده کردیم.
وی با تاکید بر اینکه نقاط کوانتومی کربنی با اتصال به ویروس و
باکتری موجب محدودیت فعالیت آنها شده که این سرآغاز فعالیت
ضدعفونی‌کننده است، خاطرنشان کرد: سازوکارهای مختلفی در
مقالات درباره چگونگی از بین بردن میکرواورگانیسم‌ها با استفاده از
نقاط کوانتومی درج شده ولی تولید مواد ضدعفونی‌کننده حاوی