19320
نیاز داریم.
فرزام صفت، با بیان اینکه واحدهای اقتصادی فعال برای افزایش تولید
به سرمایه در گردش نیاز دارند، عنوان کرد: استان گیلان 92 پروژه
اقتصادی خاص دارد که برای افزایش سرمایه در گردش باید تسهیلات
1100 میلیارد تومانی به آن اختصاص دهیم. در این راستا تفاهم نامه
تخصیص سه درصد از سود یارانه برای تسهیلات سرمایه در گردش را با
سازمان برنامه و بودجه منعقد کردیم.
وی یکی از راهکارهای جهش تولید را احیای واحدهای راکد و غیر
فعال و واحدهای در تملک بانک ها دانست و گفت: شیوع بیماری کرونا
اقتصاد دنیا را تحت تاثیر قرار داده و به اذعان اقتصاددانان شاهد
کوچک شدن سه درصدی حجم اقتصاد دنیا هستیم و حتی کشورهای
توسعه یافته رشد اقتصادی منفی را تجربه کردند.
معاون اقتصادی استانداری گیلان، افزایش قیمت ارز که به واسطه
تحریم ها اتفاق افتاده را از دیگر عوامل محدودکننده اقتصاد کشور
دانست و متذکر شد: برای جهش تولید نیازمند تزریق منابع مالی جدید
هستیم که این منابع مالی جدید توسط سرمایه گذاران داخلی، سرمایه
گذاری خارجی و یا مشارکت بانک ها تامین می شود.
وی با بیان اینکه در حال حاضر افزایش سرمایه در گردش از توان بنگاه
های اقتصادی خارج است، خاطرنشان کرد: متاسفانه بسیاری از