2428
ارائه گزارش رئیس سازمان برنامه و بودجه به اعضای کمیسیون
عمران
رحمت الله فیروزی پوربادی در گفت و گو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه
امروز بعد از ظهر کمیسیون عمران مجلس، بیان کرد: در جلسه امروز بعد
از ظهر کمیسیون آقای نوبخت حضور یافتند و گزارشی از وضعیت
بودجه کشور و چالش های موجود به اعضای کمیسیون ارائه کردند.
وی در ادامه اظهار کرد: نمایندگان نیز در حضور رئس سازمان برنامه و
بودجه به مشکلات بودجه ای پروژه ها و بخش های مختلف حوزه‌های
انتخابیه خود اشاره داشتند و آقای نوبخت نیز قول رسیدگی دادند.
نماینده مردم نطنز در مجلس تصریح کرد: همچنین آقای نوبخت در
خصوص مسائل مرتبط با بازنشستگان و کارمندان بخش های مختلف
قول‌های خوبی دادند که ان شاالله عملیاتی شود.
وی افزود: همچنین در خصوص بازنگری در برخی از ردیف‌های
بودجه‌ای نیز مباحثی در کمیسیون مطرح شد و مورد بررسی قرار
گرفت.
ارائه گزارش عملکرد جهاد دانشگاهی در جلسه کمیسیون صنایع
حجت‌الله فیروزی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به به حضور حمیدرضا
طیبی رئیس جهاد دانشگاهی و برخی مدیران این نهاد در جلسه امروز
کمیسیون صنایع گفت: در این جلسه گزارشی از سوی رئیس جهاد