31997
معیشت کارگران را بیشتر مورد توجه قرار دهد تا یاد و خاطره شورای
پنجم و شهردار در اذهان کارگران قرین مهرورزی و اهتمام در امور
آنها شود.
گلایه خداکرمی از انتقال بدون مطالعه جمعه بازار پروانه
به گزارش ایسنا، ناهید خداکرمی صبح امروز در تذکر پیش از دستور
خود در جلسه امروز شورای شهر تهران با اشاره به آغاز به کار جمعه بازار
پروانه در اراضی باغ هنر عباس آباد گفت: تنوع هنر و صنایع دستی
عرضه شده در این جمعه بازار ایجاب می کند که مکان وسیع تری
همچون شهرآفتاب در اختیار این افراد قرار گیرد.
وی با بیان اینکه لازم است هنرمندان بدون محدودیت فضا و کمبود
پارکینگ به عرضه محصولات خود بپردازند، افزود: به شهرداری
تهران در مورد انتقال بدون مطالعه جمعه بازار به باغ هنر تذکر می دهم و
شهرداری می توانست صنایع دستی را از هنرهای ظریف جدا کند.
خداکرمی ادامه داد:شهرداری میتواند جمعه بازار صنایع دستی را در
شهر آفتاب در قالب رویداد تهران 1400 برگزار کند و باغ هنر را تنها به
عرضه هنرهای ظریف و کارهای دانشجویی اختصاص دهد.