6547
در همین حال، یان کوبیس، هماهنگ‌کننده ویژه سازمان ملل در
لبنان خواستار تشکیل هرچه‌سریعتر دولت جدید لبنان شد.
وی در این باره گفت که دولت لبنان باید هرچه‌سریعتر تشکیل شود؛
چراکه لبنان برای انجام اصلاحات و بازسازی نیازمند ثبات است.
روزنامه الأخبار اعلام کرد که مصطفی ادیب امروز برای دیدار با عون به
قصر بعبدا می رود اما وی هیچ لیستی از ساختار دولت خود را به عون
تحویل نخواهد داد.
روزنامه النهار نیز درباره دیدار امروز ادیب و میشل عون نوشت:
اطلاعات حاکی از آن است که اگر ادیب و عون درباره ساختار دولت به
توافق دست یابند، مانع اصلی در مسیر تشکیل و اعلام دولت جدید طی
هفته جاری باقی نخواهد ماند.
بازگشت جمعی از ایرانیان مقیم قزاقستان با پرواز فوق العاده به
کشورمان
به گزارش ایسنا، در این پرواز فوق العاده که صبح امروز (دوشنبه 19
خرداد 1399) توسط شرکت کیش ایر انجام شد، 144 مسافر از جمله
جمعی از ایرانیان مقیم قزاقستان که به دلیل شیوع ویروس کرونا و لغو
پروازها امکان بازگشت به کشور را نداشتند، راهی کشورمان شدند.
همچنین تعداد 67 مسافر از تهران عازم قزاقستان شدند که بخش اعظم
آن شهروندان قزاقستانی مقیم ایران بودند که صبح امروز تهران را به