24223
واکسیناسیون و عقیم‌سازی برای کنترل جمعیت آنها موثر و کارآمد
است. در پی واکسیناسیون سگ‌های ولگرد، می‌توان از گسترش
بیماری‌های انگلی و میکروبی که از مدفوع آن‌ها در محیط زندگی
انسان پخش می‌شوند، جلوگیری کرد. در صورت تلف شدن این
حیوانات، دفن کردن آن‌ها نیز فرآیند تعریف شده‌ای دارد که به
منظور جلوگیری از آلودگی خاک محیط، باید رعایت شود.
شهرداری مشکین‌دشت: به مأموران ما به چشم حیوان‌آزار نگاه
می‌کنند
معاونت خدمات شهری شهرداری مشکین دشت با اشاره به اقداماتی
مبنی بر جمع‌آوری سگ‌های ولگرد در این منطقه، گفت: از ابتدای سال
جاری تا کنون، بیش از 500 قلاده سگ بلاصاحب از مناطق مختلف
مشکین دشت جمع‌آوری و به مراکزی در حلقه‌دره، هشتگرد و کرج
تحویل داده شده است.
حسین میرزایی به ایسنا گفت: تاسیس نقاهتگاهی مخصوص سگ‌های
ولگرد در دستور کار و برنامه های شهرداری مشکین دشت قرار دارد و تا
کنون در حدود 150 میلیون تومان در این زمینه هزینه شده است اما لازم
است که توافقاتی بین شهرداری و اداره محیط زیست صورت بگیرد تا
در نهایت مجوز افتتاح و فعالیت صادر شود. نقاهتگاه مذکور ظرفیت
نگه‌داری بیش از 150 قلاده سگ را برای انجام فرآیند واکسیناسیون و