8964
مناطق حل نمی‌شود.
وی افزود: شرایط پرخطر به گونه‌ای است که وزیر بهداشت به روشنی از
پرشدن تخت‌ها و عدم بستری بیماران مگر برای بیماران اورژانسی
سخن به میان آورده و رئیس ستاد کرونای تهران چندین بار
درخواست برقرار ساختن محدودیت‌های جدی و
کاستنرفت‌وآمدهای درون‌شهری و بین‌شهری در تعطیلی پیش‌رو را
مطرح کرده‌اند که با موافقت رئیس‌جمهور در پنج شهر مهم ازجمله
تهران در سه روز تعطیلی پیش رو رفت و آمدها ممنوع و محدودیت
برقرار خواهد شد.
فخاری تأکید کرد: بیماری مرگ‌بار موضوعی نیست که درباره‌ی آن
بی‌توجهی شود، برای زنده و سالم ماندن مردم باید با قاطعیت
محدودیت ها انجام شوند. کادر بهداشت و درمان از یک‌سو و کادر
نگهداشت و مدیریت شهرها ماه‌هاست که یکسره و بی وقفه در حال کار
در شرایط بسیار پرخطر هستند. شرایط توان‌فرسا و فرسودگی بدنی و
روانی خطر بزرگی است که باید نسبت به آن هشیار باشیم.
وی ادامه داد: انتظار این است که شورا هم درباره‌ی کارکنان شورای
شهر و هم برای کارکنان شهرداری تصمیم موثر پیشگیرانه داشته باشد.
باتوجه به نوع کار، سلامت تن و روان کارکنان شهرداری و شورای
شهر همواره نگرانی و مساله‌ی اعضای شورا به‌ویژه کمیسیون