26383
اعلام کرد حساب‌های کاربری موجود در شبکه‌های اجتماعی که در
راستای تخریب چهره بحرین و اهانت به آن فعال هستند رصد می‌کند.
وزارت کشور بحرین در ادامه ادعا کرد، این حساب‌های کاربری در
زمینه فتنه‌انگیزی، تهدید صلح ملی و بافت اجتماعی و بر هم زدن امنیت و
ثبات فعالیت می‌کنند و از سوی شخصیت‌های فراری در خارج از
بحرین اداره می‌شوند.
براساس گزارش اسپوتنیک، بحرین و امارات در نیمه ماه سپتامبر
توافق سازش با اسرائیل را امضا کردند و این اقدام با واکنش‌ها و
مخالفت‌های گسترده روبرو شد.
پس از مصر در سال 1979 و اردن در سال 1994، امارات متحده عربی به
عنوان سومین کشور عربی و بحرین نیز به عنوان چهارمین کشور عربی با
رژیم صهیونیستی توافق‌نامه عادی‌سازی روابطامضا کردند.
هشدار برای جایگزین شدن تخم ابریشم چینی با نوع ایرانی/ایجاد لاین
سوارکاری با اسب نژاد کاسپین
به گزارش ایسنا، دکتر محمد جعفرآقایی امروز در وبینار زیست
فناوری کشور تشکیل کارگروه زیست بانک را با هدف ایجاد
هماهنگی میان بانک‌های ژن و زیست بانک‌های موجود در کشور و
جلوگیری از موازی کاری دانست و افزود: از این رو برنامه ریزی برای
تشکیل شبکه بانک‌های ژن کشور و به منظور نسخه آپ از این بانک‌ها