5005
1700 گونه گیاهی در استان وجود دارد که حدود 50 درصد آنها
گیاهان دارویی هستند و برخی از این گیاهان دارویی هم مختص استان
هستند.
وی تصریح کرد: تنوع جانوری و حیات وحش هم در لرستان وجود
دارد و تنوع گیاهی هم مزید بر علت شد تا در کنار سایر عوامل بتوانیم
مسئولیت دبیرخانه کنسرسیوم گیاهان دارویی مراکز تحقیقاتی
دانشگاه آزاد اسلامی را بگیریم و اکنون می‌توانیم شرکت‌ها و
سازمان‌هایی را که تولیدکننده گیاهان دارویی هستند، یکجا جمع
کرده و از ایده‌های سایر واحدها برای توسعه گیاهان دارویی در سطح
کل دانشگاه‌های آزاد اسلامی استفاده کنیم.
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی واحد بروجرد ادامه داد: البته این
کنسرسیوم به‌صورت سالانه است و فعلاً در سال نخست، واحد بروجرد
انتخاب شده است که اگر عملکرد خوبی داشته باشیم، ممکن است در
سال‌های آینده هم تمدید شود یا حتی ممکن است چرخشی شود و
به‌طور مثال به واحد خوراسگان یا واحد بیرجند سپرده شود؛ اما برای
شروع کار، ما توجیه و دلایل خود را آوردیم تا این واحد به‌عنوان
دبیرخانه کنسرسیوم انتخاب شود.
جاوید بیان کرد: واحدهای اطراف ما هم در زمینه گیاهان دارویی
کار کرده‌اند و در حقیقت می‌توان گفت بروجرد به‌عنوان یک مرکز