14834
دستگیری عامل ارتباط با شبکه‌های معاند در لنگرود
سرهنگ مجید نیکویی در گفت‌وگو با خبرنگاران با اعلام این خبر
گفت: با توجه به دریافت خبری مبنی بر ارتباط فردی با گروه‌های معاند،
بررسی موضوع در دستور کار پلیس قرار گرفت.
این مقام انتظامی افزود: ماموران پلیس امنیت عمومی با انجام اقدامات
اطلاعاتی از صحت و سقم موضوع اطمینان حاصل کرده و فرد مورد نظر
تحت شناسایی قرار گرفت.
وی بیان کرد: پس از هماهنگی قضایی متهم مورد نظر دستگیر و با
تحقیقات صورت گرفته مشخص شد این فرد از سال 95 ارتباط خود را با
شبکه‌های معاند از طریق فضای مجازی آغاز و در این مدت فعالیت‌های
گسترده‌ای در خصوص تشویش اذعان عمومی داشته است.
سرهنگ نیکویی تصریح کرد: متهم 28 ساله به اقدامات غیرقانونی و
ارتباط با شبکه‌های معاند اقرار کرد و با تشکیل پرونده به مرجع قضایی
معرفی شد. پلیس با مخلان نظم و امنیت عمومی جامعه با قاطعیت و بر اساس
قانون برخورد می‌کند.
دستگیری عامل ایجاد رعب و وحشت در فضای مجازی در ساوه
بر اساس اعلام پلیس، سرهنگ علی اکبر عیسی آبادی فرمانده انتظامی
شهرستان ساوه در تشریح جزئیات این خبر گفت: در پی اعلام گزارش
های متعددی از نارضایتی شهروندان در خصوص اقدامات یکی از