8549
کرونا بود ولی اکنون بیمارستان‌ قدیم آیت‌الله طالقانی، یک بلوک از
بیمارستان سینا، یک بخش از بیمارستان امیرالمومنین(ع) و یک بخش
از بیمارستان میلاد در اهواز، بیمارستان گنجویان در دزفول،
بیمارستان آیت‌الله طالقانی در آبادان، بیمارستان
خاتم‌الانبیا(ص) در شوشتر و بیمارستان شهیدزاده در بهبهان نیز
برای بیماران کرونا اختصاص یافته‌اند و مشکلی نداریم.
دلیل بازگشت به عقب و اعمال مجدد محدودیت‌ها در خوزستان
وی گفت: تاب‌آوری سیستم درمان ما به نحوی است که جوابگوی
بیماران بوده است اما به دلیل اینکه در بحران‌ها باید 25 درصد تخت‌های
مراقبت‌های ویژه به عنوان رزرو باشند؛ به محض اینکه در خوزستان،
تاب‌آوری سیستم درمان به مرحله‌ای رسید که 75 درصد بخش
مراقبت ویژه اشغالشد، بلافاصله از شورای تامین درخواست کردیم
بازگشت به عقب دهد تا شرایط به نحوی نشود که سیستم درمان نتواند
پاسخگوی بیماران باشد.
ابول‌نژادیان افزود: خوشبختانه تاکنون سیستم درمان پاسخگو
بوده و هیچ بیماری نداشته‌ایم که مشکل تخت داشته باشد اما برای
جلوگیری از ورود به بحران، این کار (بازگشت محدودیت‌ها) انجام
شد.
وی اضافه کرد: یکی دو بار در برخی سایت‌ها مطالبی مبنی بر تکمیل