27696
فدراسیون پزشکی ورزشی به شش فدراسیون افزایش یافته است،
خاطرنشان کرد: پیش از این فدراسیون های فدراسیون کشتی،
والیبال، دوومیدانی و هاکی درخواست کرده بودند که پروتکل
بهداشتی برای آن ها به منظور برگزاری مسابقات و اردوهای ورزشی
تهیه شود که این مسئله اتفاق افتاد و به تازگی نیز فدراسیون های
تکواندو و تنیس روی میز به این فهرست اضافه شدند.
مسجدی با اعلام اینکه پروتکل های تهیه شده در مورد این شش
فدراسیون ورزشی به تایید وزارت بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی رسیده است، عنوان کرد: تنها علت عدم ابلاغ پروتکل های
مربوطه از سوی وزارت بهداشت، قرمز بودن وضعیت تهران از نظر
شیوع ویروس کرونا است و مسئولان این وزارتخانه درخواست
کرده اند که تامل و صبر بیشتری تا زمان خارج شدن استان تهران از
وضعیت قرمز کرونا مدنظر قرار گیرد.
وضعیت قرمز کرونا در بندرعباس به تابلوهای شهری رسید
الیاس محسنی در گفت و گو با ایسنا، افزود: موج جدید تبلیغات در
خصوص وضعیت قرمز ویروس کرونا در بندرعباس و جدی گرفتن
این ویروس را در سازه های تبلیغاتی اکران و انجام دادیم.
وی با تقدیر و تشکر از تعامل بخش خصوصی در واگذاری برخی
سازه‌های تبلیغات تجاری در سطح شهر گفت: با توجه به حساسیت