31082
افزود: 79 درصد افراد دستگیر شده در رابطه با سرقت‌ها، بیکار بودند.
فرماندهی انتظامی استان گلستان یادآور شد: طی این مدت از میان
دستگیرشدگان 22 درصد مرتکب سرقت، 3 درصد قاچاق کالا، 14
درصد مفاسد اجتماعی، 5 درصد قاچاقچیان مواد مخدر، 14 درصد
معتادین، 2 درصد جرائم مالی، 2 درصد امنیتی و 38 درصد هم سایر
جرائم را مرتکب شده بودند.
فاضل دادگر از کاهش 20 درصدی تصادفات در چهار ماهه نخست
امسال خبرداد و گفت: سرعت زیاد، تجاوز به چپ، رعایت نکردن حق
تقدم و نبستن کمربند ایمنی بیشترین عامل تصادفات در استان هستند.
وی با اشاره به وجود 48 نقطه حادثه‌خیز برون‌شهری در گلستان،
تصریح کرد: 55 درصد جان‌باختگان حوادث ترافیکی
موتورسیکلت‌سواران و 22 درصد عابرین پیاده بودند.
کشف بیش از 4 تن موادمخدر در مرزهای سیستان و بلوچستان
به گزارش ایسنا،سردار احمد علی گودرزی افزود: مرزداران استان
سیستان و بلوچستان در راستای کنترل و مراقبت از مرزها و برخورد
قاطع با قاچاق موادمخدر در طول نوار مرزی، از فعالیت باند بزرگ
قاچاق موادمخدر در منطقه مرزی مکسوخته (سراوان) مطلع شدند و با
برنامه‌ریزی دقیق عملیاتی و تشدید اقدامات کنترلی، موضوع را به
صورت ویژه در دستور کار خود قرار دادند.