13574
مشاهده نشده اما این باعث نخواهد شد که ما سخت گیری نسبت به مراکز
بهداشتی نداشته باشیم. در این حوزه نظارت دقیق اعمال می‌شود و از
سوی دیگر بحث غربالگری نیز با همکاری شرکت شهر سالم پیش
می‌رود.
وی در خصوص برخورد سازمان مدیریت پسماند با افرادی که به
صورت غیرمجاز دست به تفکیک زباله در سطح شهر می‌زنند نیز اظهار
کرد: ما ضابط قضایی نیستیم، لذا نمی‌توانیم برخوردی با این افراد
داشته باشیم ولی با توجه به شیوع کرونا ویروس از دادستانی حکم
گرفتیم و با هماهنگی نیروی انتظامی نسبت به برخورد با این افراد اقدام
کردیم. همچنین گشت‌های شبانه گذاشتیم تا با این مسئله برخورد
کنیم. به طور کلی اختلاف رقم دفن ما در حال حاضر نشان می‌دهد
فرآیند تفکیک در شهر تهران متوقف شده است.
مدیرعامل سازمان مدیریت پسماند شهرداری تهران در بخش
دیگری از صحبت‌های خود در خصوص محدوده‌های مسکونی
اطراف آرادکوه گفت: ما در حال حاضر از شرایط بحران صحبت
می‌کنیم، 50 سال است که آرادکوه در این محل قرار گرفته و توسعه در
بخش‌های اطراف این مجموعه بعدا اتفاق افتاده، باید در این توسعه‌ها
فاصله با آرادکوه رعایت می‌شد.
علیپور در خصوص ادامه روند اجرای طرح کاپ گفت: سال گذشته