19373
روابط عمومی سیما در توضیح این فیلم آورده است: ده‌نمکی قصد دارد
در این فیلم تاثیر معنویات بر زندانی‌ها را به تصویر بکشد.
صداپیشگی مسعود کرامتی و بازی حمید لولایی در «نه‌سالگی»
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی بنیاد سینمایی فارابی،
فیلمبرداری دومین فیلم بلند سینمایی «سیدجمال سیدحاتمی» با نام
«نه‌سالگی» به تهیه‌کنندگی «بهروز مفید» و با حمایت بنیاد سینمایی
فارابی به پایان رسید.
بهروز مفیدتهیه‌کننده فیلم سینمایی «نه‌سالگی» گفت: فیلمبرداری
فیلم به تازگی به پایان رسیده و در حال حاضر مشغول کارهای پساتولید
هستیم. تلاش‌ مابر این است که یک نسخه اولیه از تدوین را تا اوایل مهر
آماده کنیم
فیلمنامه «نه‌سالگی» را امیرمحمد عبدینوشته و از بازیگران آن
می‌توان به حمید لولایی، امیر غفارمنش، حسین سلیمانی، مونا
غمخوار، نیوشا علیپور، آرشام ابری، آرمین جداخوانی و آریا
نرج‌آبادی اشاره کرد.
در این فیلم سینمایی، عیسی یوسفی‌پور عروسک‌گردان بوده و مسعود
کرامتی به جای کاراکتر عروسکی فیلم صحبت کرده است.
صدای این رفت و آمدها دو هفته بعد بلند می شود
این درحالی است که معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی اصفهان