32029
خیلی از مسئولان فقط شعار دادند، حرفیکه زده بود را عملی کرد؛ اما
دستور وزیر ورزش در خصوص ایجاد زمین اختصاصی در همه
استان‌ها، در استان ما با وجود اینکه قطب اصلی فوتبال نابینایان است
هنوز اجرایی نشده است.
گلبالیست ها در انتظار برگزاری اردو بعد از وقفه یک ساله
مهدی نباتی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: سال گذشته بعد از مسابقات
قهرمانی آسیا که برای کسب سهمیه پارالمپیک توکیودر ژاپن برگزار
شدما نایب قهرمان این رقابت ها شدیم و متاسفانه سهمیه بازیهای
پارالمپیک را از دست دادیم.قرار بود سه ماه بعد از این رقابت ها اردوی
تیم ملی گلبالمردان برگزار شود که به خاطر شیوع بیماری کرونا کلیه
مسابقات و اردوها لغو شد و امکان برگزاری اردو برای تیم ملی
گلبالمردان وجود نداشت.
وی گفت: در این مدت سعی کردیم با بازیکنانی که تمایل به انجام تمرین
در منزل دارند از طریق فضای مجازی در ارتباط باشیم و با دادن تمرینات
بدنسازیآمادگی بدنی بازیکنان را حفظ کنیمتا دچار افتنشوند.
نباتی خاطر نشان کرد: در حال حاضر نیز با توجهبه شرایط کنونی هیچ
برنامه ای برای تیم ملی گلبالمردان نداریم و همچنان منتظر هستیم تا ستاد
ملی مبارزه با کرونای وزارت ورزش مجوز برگزاری اردوها را صادر
کندتا بتوانیم دوباره این تیم را جمع کنیم.