28119
شده بودند.
در نامه گروهی از اعضای جمهوریخواه مجلس نمایندگان به وزیر
آموزش کابینه دونالد ترامپ آمده بود: «نمی توانیم اجازه دهیم یک
حکومت کمونیستی خطرناک با پول به نهادهای آموزش عالی ما
دسترسی پیدا کند.»
پامپئو: مدارکی هست نشان می دهد ناوالنی با دستور مقام های روس
مسموم شده است
به گزارش ایسنا، مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا در برنامه بن
شاپیرو درباره اقدامات دولت ترامپ در خاورمیانه و پیشنهاد یک
سیاستمدار نروژ راستگرا برای نامزدی رئیس جمهوری آمریکا برای
دریافت جایزه صلح نوبل گفت: رئیس جمهوری آمریکا شرایطی را
ایجاد کرد که این فرصت را به وجود آورد. ما با مدلی روبرو بودیم که می
گفت شما باید مشکل میان اسرائیل و فلسطینیان را حل کنید تا بتوانید
شاهد ثبات در خاورمیانه باشید. رئیس جمهوری آمریکا این را وارد
مسیر دیگری کرد. شما شاهد پیشرفت واقعی ما بودید و امروز مردم در
سراسر خاورمیانه احساس امنیت بیشتری می کنند، آن هم نه فقط به خاطر
کار ما عادی سازی روابط میان اماراتی ها و اسرائیلی ها بود، بلکه به دلیل
ائتلافی که ما ایجاد کردیم تا با ایران مقابله کنیم.
پامپئو با اشاره به تمایل کوزوو و صربستان برای تغییر رویکردشان با