14575
به‌موقع برای درمان اقدام نمی‌کردند.
این پزشک با تاکید بر اینکه مراجعه به‌موقع به پزشک نقش مهمی در درمان
کرونا دارد و درمان به‌موقع نیز می‌تواند از عواقب بد بیماری کرونا
جلوگیری کند، تصریح کرد: برخی از بیمارن مبتلا به کرونا زمانی به
مراکز درمانی استان مراجعه می‌کنند که بیماری اوج پیدا کرده و ریه
آن‌ها کاملا درگیر شده و کار درمانی موثری نمی‌توان برای آنان
انجام داد.
متخصص جراحی عمومی در رابطه با به تعویق انداختنعمل‌های
جراحی غیرضروری، خاطرنشان کرد: شهروندان زنجانی
می‌توانند با نظر پزشک عمل‌های جراحی غیرضرور خود را به تعویق
بیاندازند، زیرا این کار می‌تواند تا حدی زیادی از ازدحام و شلوغی
مراکز درمانی استان جلوگیری کند.
درناهای خاکستری به تالاب صالحیه آمدند
فردین حکیمی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه اردیبهشت سال جاری
با شکسته شدن دیواره تالاب صالحیه حجم زیادی از آب خارج و
تالاب تقریباً به صورت خشک در آمده بود، گفت: طی چند روز اخیر با
رفع نیاز کشاورزان به آب رودخانه کردان، شاهد رهاسازی آب به
سمت تالاب صالحیه بودیم و کم‌کم شرایط تالاب رو به بهبود است.
حکیمی با بیان اینکه بخش‌هایی از تالاب آبگیری شده است، افزود: