20656
جهت اجرای این طرح مبلغی حدود 280 تا 300 میلیارد تومان نیز به
صورت ریالی هزینه شده است.
محمودی تولید نهایی این پالایشگاه را در پایان بهره برداری از یک فاز
مذکور معادل 935 هزار تن قیر در سال و 6 میلیون و 500 هزار بشکه نفت
خام سبک دانست و افزود: رایزنی‌ها جهت اخذ مجوزهای لازم جهت
صادرات این محصولات و البته فروش بخشی ازاین میزان تولید در
داخل کشور پس از ایجاد واحد بسته بندی صورت گرفته است.
وی روش صادراتی قیر را به صورت مذاب و از طریق کشتی های
مخصوص دانست و گفت: طرح های توسعه ای در خصوص این
پالایشگاه مطرح است که احتمالا با تعریف فاز 3 و تبدیل نفت خام سبک
تولیدی به فراورده های پائین دستی سعی بر ایجاد ارزش افزوده بیشتر
برای کشور خواهیم داشت.
مدیرعامل پالایشگاه نفت فوق سنگین قشم ضمن اشاره به احداث اسکله
در دست ساخت برای واردات خوراک و صادرات و همچنین تامین آب
،برق، بخارتوسط شرکت قشم مولد، به توانمندی سازندگان و
پیمانکاران داخلی و ظهور این توانمندی‌ها دراین پالایشگاه اشاره
و خاطرنشان کرد: مراحل ساخت و اجرای این پروژه عمدتا توسط
پیمانکاران و سازندگان داخلی صورت گرفته؛ به نحویکه 60درصد
از تجهیزات مورد استفاده دراین پالایشگاه توسط سازندگان داخلی