6662
خون، بالاتر از میانگین کشوری است و این در حالی است که اهدای
خون بانوان یزدی پایین تر از میانگین کشوری قرار گرفته است.
وی با بیان این‌که متوسط اهدای خون بانوان در کشور پنج درصد
است،‌افزود: در استان یزد تقریبا سه درصد از کل اهداکنندگان را
بانوان تشکیل می‌دهند.
مدیرکل انتقال خون استان یزد در ادامه با تاکید بر نقش بانوان در اهدای
خون، گفت: بانوان بهترین مروجین فرهنگ اهدای خون در خانواده
و جامعه هستند و خانه‌ای که از نعمت حضور یک مادر یا دختر اهداکننده
خون بهره‌مند باشد همانند یک پایگاه ترویج فرهنگ اهدای خون
است.
تقوایی با تاکید بر ظرفیت و قابلیت‌های بسیج در حوزه فرهنگ سازی
اجتماعی،‌تصریح کرد: بانوان در عرصه‌های مختلف حضور فعال
دارند و امیدوارم در زمینه اهدای خون نیز مشارکت کنند و اهدای
خون را در تقویم زندگی خود قرار دهند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی انتقال خون یزد، این مسئول در
پایان با اشاره به وجود هشت حوزه بسیج بانوان در استان یزد خاطرنشان
کرد: از هر حوزه یک نفر به عنوان رابط اهدای خون انتخاب و جهت
آموزش‌های اولیه به انتقال خون معرفی می‌شود و با هماهنگی و
برگزاری جلسات آشنایی با اهدای خون در مسیر ترویج فرهنگی