12362
اسلامی، شورای سیاست‌گذاری ائمه جمعه و حوزه علمیه با ما همکاری
می‌کنند. علاوه بر این، این اختیار به ما داده شده است که در این ستاد
بتوانیم از دستگاه‌های دیگر بنا به ضروت استفاده کنیم.
وی با اشاره به ضوابط در نظر گرفته شده برای برگزاری مراسم محرم و
صفر، افزود: کاهش زمان مراسم (حداکثر 2 ساعت)، تجمع حداقلی،
رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی یک متر و نیم، استفاده مستمر و همگانی
از ماسک و ممنوعیت پذیرایی در حین برگزاری مراسم، از جمله
پروتکل‌هایی هستند که برای برگزاری مراسم در نظر گرفته شده است.
مساله مهم دیگر اطعام و نذورات است؛ پخت و پز ممنوع نیست، پیشنهاد
ما این است که نذورات به سوی کمک‌های مومنانه سوق داده شود اما
توزیع مواد غذایی در محل ممنوع است و مواد غذایی باید در ظروف
یکبار مصرف، بسته‌بندی شوند و به گونه‌ای توزیع شوند که باعث
تجمع نشود.
به گزارش ایسنا، مدیرکل تبلیغات اسلامی استان خوزستان در
خصوص مکان برگزاری مراسم عزاداری ماه محرم و صفر تاکید کرد:
برنامه‌ریزی برای برگزاری مراسم دارای مجوز، صرفا در اماکن و
فضاهای باز و تجمعات حداقلی صورت می‌گیرد. برای برگزاری
مراسم عزاداری در فضاهای سربسته باید 25 درصد فضا مورد استفاده
قرار گیرد. مسئول رعایت پروتکل‌های بهداشتی، همان مسئول