1617
فناوری واگذار کرد که در زمینه‌هایی چون انجام مطالعات و
بررسی‌های لازم به منظور شناخت توانمندی‌ها، برقراری ارتباط با
مجامع تخصصی، به منظور انتقال خدمات فنی و ارائه برنامه برای
تجاری سازی ایده‌ها و نوآوری‌ها فعال شدیم.
ذوالفقاری طراحی سامانه عملکرد گله‌های اجداد، مادر و جوجه
گوشتی آرین و طراحی سیستم‌های رکوردبرداری مناسب تعیین
ضریب تبدیل در سطح گله لاین آرین را از اقدامات این کارگروه در
حوزه فناوری‌های نوین این پروژه نام برد و اظهار کرد: در گام بعدی در
زمینه طراحی میکروچیپ‌های مناسب برای رکوردبرداری دقیق و
طراحی و تهیه سیستم‌های مناسب بررسی صفات مورد نظر در انتخاب
مانند سیستم‌های اسکن و آنالیز تصویر اقدام شد.
معاون توسعه فناوری ستاد توسعه زیست فناوری معاونت علمی از
آماده سازی فراخوان این طرح‌ها خبر داد و یادآور شد: برخی از
طرح‌ها به دلیل حساسیت موضوع به صورت ورود در میدان و استفاده
از ظرفیت‌های مراکز پژوهشی در وزارت جهاد کشاورزی در دست
اجرا است.
وی با اشاره به نتایج تحقیقات انجام شده در زمینه عملکرد لاین آرین،
توضیح داد: عموما عملکرد لاین آرین را با کاتالوگ سویه‌های
خارجی که وارد کشور می‌شوند، مقایسه می‌کنند که تحقیقاتی که در