2385
باشد تصمیم مقتضی را اتخاذ می‌کند.
پیگیر تامین منابع مالی اینترنت رایگان شبکه شاد هستیم
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، وی در پایان اظهار کرد: رایگان شدن اینترنت شبکه شاد از
مصوبات ستاد ملی مدیریت کروناست لذا ما پیگیر تامین منابع
اقتصادی آن هستیم و این کار حتما عملی خواهد شد.
ارائه برنامه سالانه از سوی 700 امام جمعه 
حجت الاسلام نوری، در آیین تکریم و معارفه مدیر نمایندگی
شورای سیاستگذاری ائمه جمعه استان سمنان بر لزوم ساماندهی و
داشتن نقشه راه در همه بخش‌ها تاکید و اظهار کرد: در کشوری که
رهبری آن برای حرکت در کشور چشم انداز 20 ساله تدوین می کند،
بیانیه گام دوم را یادداشت و برنامه 50 سال بعد را به نقد و بحث و مناظره
می‌گذارند و از هر دستگاهی طرح و نقشه خواسته و گام‌هایی با تدبیر را
مطالبه می‌کنند، مطلوب است که ائمه ‌جمعه در هر نقطه کشور نیز بتوانند
برنامه عمل و نقشه حرکت داشته باشند.
وی با اشاره به رویکردهای شورای سیاستگذاری ائمه جمعه کشور
خاطرنشان کرد: اعتبار بخشی به ائمه جمعه به صورت متمرکز از شورای
سیاستگذاری کشور و به صورت نقطه ای در هر بخش و شهرستان و
استانی صورت می‌گیرد. البته اگر چه این اعتبار بخشی به صورت نقطه ای