31394
منطقه وجود دارد به همین علت وقتی شبکه آبرسانی شهرستان دچار
التهاب می‌شود شهرک سیدی نسبت به جمعیتش، التهاب بیشتری پیدا
می کند.
وی با اشاره به دو حادثه برق در هفته قبل و مشکلاتی که برای آبفای
شهرستان ایجاد شده بود، تصریحکرد: در آن زمان همراه با شهرک
سیدی، در خیابان امام جمعه، خیابان کمیل، خیابان والفجر جنوبی،
شهرک مطهری و 20 متری نادر نیز آب قطع بود کهباعث نارضایتی‌های
شده بود که خوشبختانه با همکاری سپاه، ارتش و ... از طریق تانکر به
صورت شبانه‌روزی در این محله هاآبرسانی صورت گرفت که برای
جلوگیری از تکرار مجدد این مشکل،به دنبال افزایش ضریب
اطمینان مخازن از جهت آبگیری هستیم تا در سال دیگر با چنین
مشکلاتی روبرو نشویم.
صمدانی با بیان این مطلب که آپارتمان سازی در برخی از محلات سبب
شده که شبکه آبرسانی جوابگوی نیاز آبی آنها نباشد و باعث اوج
نارضایتی مردم در برخی از مناطق شهریشده است، تصریح کرد: حجم
تراکمی در اطراف چهارراه نیکزاد، شهرک مطهری، شهرک نیکزاد،
دانش، ابوالفضل، باب الحوائج، دانش و ... وجود دارد که باعث می
شود در برخی ساعات با افت فشار آب روبرو شوند.
مدیر آب و فاضلاب شهرستان کرمان با تاکید برآنکه در سطح شهر با