9548
محمود زاده به رییس جمهور: به چه دلیل در ارائه عملکرد نامطلوب
بانک‌های زیر نظر بانک مرکزی نظارتی صورت نمی‌گیرد؛ به وزیر نفت:
دلیل وضعیت بسیار نامطلوب توزیع سوخت به کشاورزان و
روستاییان در استان آذربایجان غربی و وجود رانت در
واگذاری‌های نیروهای جدید چیست؟
علیم یارمحمدی به وزیر کشور: حق مردم عزیز حوزه انتخابیه این
نیست که به دلیل نداشتن اسناد هویتی زیر خط فقر زندگی کنند.
سالک به رییس جمهور: چرا دستور شما درباره تسریع پرداخت حقوق
و مزایای کارکنان و مشاغل دولت به شماره 160882 در مورخ 19
اسفند ماه 98 اجرا نمی‌شود.
سید محمد جواد ابطحی به وزیر آموزش و پرورش: ضرورت تأمین
تخصیص اعتبارات لازم جهت تکمیل در دو آموزشگاه اعظم دورچه و
بانو صغری داورپناه در شهر دورچه که در شرف افتتاح و بهره‌برداری
قرار دارد.
تاج الدین به همراه چهار نفر دیگر از نمایندگان به وزیر میراث فرهنگی:
لزوم مرمت قلعه تاریخی روستای بارده در راستای حفظ هویت
تاریخی.
علیرضا سلیمی و علی اکبر کریمی به رییس جمهور: رهاسازی قیمت‌ها
چرا انجام شده است؟ متأسفانه شاهد بی‌ثباتی در قیمت اجناس مانند