8573
گفت: وقتی افراد عضو صندوق های بیمه می شوند مالک پولشان
نیستند، مالک سابقه شان هستند. بنابراین ارتباط مالی با بیمه شدگان
روستایی، ارتباط مستقیمی نیست که بگوییم برایشان سهام می خریم،
بلکه می توانیم آگاهی دهی در زمان مناسب انجام دهیم.
وی افزود: اکثر روستایی ها سهام عدالت دارند. با کارگذاری
صباتامین صحبت کردیم که شماره شان را اعلام کنیم تا روستائیان
بتوانند تماس گرفته و اطلاعات درست دریافت کنند. نقش مشاوره
ای برای صندوق قائلیم تا آنکه متولی مستقیم یک کار بشویم. ارتباط ما
ارتباط پول و سابقه است و مانند بیمه تجاری که حساب انفرادی دارند،
نیست.
بیمه شدگان 18 برابر آورده خود از صندوق روستاییان دریافت می
کنند
به گزارش ایسنا، «علی شیرکانی» در نشست خبری شورای عالی
استان‌ها که با حضور نمایندگان استانی تشکیل شد، با اشاره به بیانات
مقام معظم رهبری در شورای عالی هماهنگی اقتصادی سران قوا گفت:
رهبر معظم انقلاب اخیرا در بیانات خود با تشریح وضعیت کشور تاکید
کردند که مسئله اقتصاد کشور، نداشتن راهکار ها نیست، راهکارها را
کارشناسان پیشنهاد می‌دهند آنچه ما نیاز داریم همت پیگیری و
اهتمام جدی است. ایشان با ابراز نگرانی از محروم ماندن بسیاری از مردم