5127
انتصاب یک مدیر زن به عنوان سرپرست صنعت، معدن و تجارت شهرستان
گرمسار 
در مراسمی با حضور علی تشنه دل سرپرست سازمان صمت استان ،
معاونین سازمان و جمعی از کارکنان اداره صمت شهرستان گرمسار ،
زهرا پازوکی به عنوان سرپرست اداره شهرستان گرمسار معارفه و از
زحمات علی مقصودلو رئیس پیشین این اداره تقدیر شد.
به گزارش ایسنا به نقل از به گزارش روابط عمومی سازمان صنعت ، معدن و
تجارت استان سمنان، علی تشنه دل در حکم خود خطاب به زهرا پازوکی
آورده است:
با عنایت به تعهد ، شایستگی و تجارب ارزشمند جنابعالی ، به موجب این
حکم به عنوان سرپرست اداره صنعت ، معدن و تجارت شهرستان
گرمسار منصوب می شوید.
امید است با اتکال به خداوند متعال و ضمن بهره گیری از استعداد ها و
توانمندی نیروهای لایق ، دلسوز و کارآمد نسبت به انجام امور محوله
در جهت پیشبرد اهداف و سیاست های سازمان موفق باشید.
انتصابات جدید در بنیاد مستضعفان درپی تغییر ساختار
به گزارش ایسنا، سید پرویز فتاح رئیس بنیاد مستضعفان طی احکام
جداگانه‌ای، با تقدیر از عملکرد چهارتن از مدیران بازنشسته بنیاد
مستضعفان، به دنبال تغییر ساختاری در بنیاد مستضعفان، معاونان