24704
آبی از حراست گرم نمی‌شود و اگر قرار هم بود گرم شود، پیش از این
جلوی این موضوع گرفته می‌شد تا به راحتی نگویند این چندمین مورد
است.
بالاخره پرونده این بیمار در آن بیمارستان است و از همان بیمارستان
هم به بیرون درز پیدا کرده. دوستان ما بیشتر پیگیر می‌شوند و به کلانتری
مراجعه می‌کنند. آنها پول را پرداخت نکرده بودند ولی بالاخره یک‌ بار
باید این مساله برای همیشه حل می‌شد. مگر چند نفر دسترسی به رسانه و
حوصله پیگیری ماجرا را دارند؟ منتها وقتی به نیروی انتطامی و
کلانتری هم مراجعه می‌کنند آنها می‌گویند که این شکایت را ثبت
نمی‌کنند و از اینجور مسائل زیاد اتفاق می‌افتد! دوست ما هم آنجا
می‌گوید اشکالی ندارد، ما می‌خواستیم این ماجرا را رسانه‌ای کنیم‌
ولی به صورت موازی از مسیر قانونی هم پیش برویم. وقتی این را
می‌گوید مسئولان کلانتری حالا یا از سر ترس یا هر چیز دیگری
می‌پذیرند که این مساله را پیگیری کنند و اینها را به دفتر یکی از ماموران
راهنمایی می‌کنند. آن مامور هم می‌گوید که این شماره از زندان
تماس گرفته است و قابلیت پیگیری ندارد! شاید با تلفنخانه بیمارستان
تماس گرفته‌ و اطلاعات بیمار را پرسیده‌اند!
اینها هیچ‌کدام واکنش قانع‌کننده‌ای نبود و به‌ هر حال باید این مساله
یک‌جوری حل و فصل و پیگیری شود. اما از حراست و کلانتری آبی گرم