24391
به گزارش ایسنا، سردار سید کمال هادیانفر با اشاره به اجرای طرح
فاصله گذاری اجتماعی گفت: این طرح از هشتم فروردین ابلاغ شد و
مأموران پلیس راهور در 715 نقطه از ورودی شهرها این طرح را اجرا
کردند.
وی از کاهش 56 درصدی ترددهای جاده‌ای تا دیروز خبر داد و گفت: تا
پایان فروردین همچنان از ورود خودروها به شهرها به خصوص
خودروهایی که پلاک شهر مقصد را نداشته باشند جلوگیری خواهد شد
و پلیس راهور برای جلوگیری از گسترش ویروس کرونا، با جدیت
این طرح را ادامه خواهد داد.
هادیانفر با بیان اینکه در طول اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی
بیش از پنج هزار خودرو توقیف شد، گفت: همچنین طی این مدت بیش
از 40 هزار جریمه 500 هزار تومان اعمال شده است اما با توجه به اینکه ما
تاکید کردیم که با مردم مراعات شود، خوشبختانه در همین راستا
رانندگان بیش از 315 هزار خودرو تذکر دریافت کرده و به شهرهای
خود بازگشتند.
ممنوعیت پذیرش حضوری ارباب رجوع در ادارات استان کرمان از
امروز به مدت یک هفته
دکتر محمدصادق بصیری در تشریح جزییات این خبر گفت: با توجه به
بند 5 مصوبات چهل و هشتمین ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا