14944
دعوت به‌عمل خواهد آمد.
متقاضیان شرکت در این فراخوان می‌توانند برای کسب اطلاعات
بیشتر به پایگاه اطلاع‌رسانی شرکت بازآفرینی شهری ایران مراجعه
کنند.
دعوت از سرمایه‌گذاران برای ایجاد واحدهای فرآوری سیب‌زمینی و
پیاز در کرمانشاه 
سعید کریمی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به نیاز استان در حوزه فرآوری
سیب‌زمینی و پیاز، گفت: اگرچه سردخانه‌های خوبی در استان داریم
که بخش زیادی از آنها به نگهداری این دو محصول اختصاص پیدا می
کند، اما برای فرآوری این دو محصول به ویژه در فصل برداشت نیاز به
احداث واحدهای صنایع تبدیلی و تکمیلی احساس می‌شود.
وی ایجاد واحدهای فرآوری سیب زمینی و پیاز در استان را جزو
اولویت‌های سرمایه گذاری در حوزه صنایع تبدیلی و تکمیلی در
استان برشمرد و گفت: از متقاضیان سرمایه گذاری در حوزه های
مختلف صنایع تبدیلی و تکمیلی به ویژه در زمینه فرآوری سیب زمینی
و پیاز، چه در مرحله مشاوره برای شروع طرح و چه در مرحله اختصاص
تسهیلات و ... حمایت می‌شود.
مدیر صنایع تبدیلی و تکمیلی سازمان جهاد کشاورزی استان
کرمانشاه با بیان اینکه در حال حاضر در استان کرمانشاه تنها سه واحد