19526
اولویت قرار می‌دهم و اگر این چرخه مالی، نچرخد و آن پول به دست آن
ها نرسد، بقیه مسائل هم بی فایده است و شعار محسوب می‌شود و من خیلی با
شعار موافق نیستم. یک پولی در روستا به جریان می افتد که چرخه
اقتصادی گردشگری را بهتر می‌کند و فکر می‌کنم از نظر فرهنگی هم،
تعاملات را بیشتر می‌کند.
خواجه با اشاره به هدف از ایجاد اقامتگاه های بوم گردی اظهار کرد:
هدف این بوده که صنایع دستی احیا شوند و بازار خود را پیدا کنند.
برای همین است که من می‌گویم دولت در زمینه توسعه گردشگری
روستایی پیروز و موفق شده است؛ چون خیلی از این صنایع دستی
فراموش شده، احیا شده اند و کارگاه های بزرگ صنایع دستی در
روستاها به وجود آمده است؛ مانند حصیربافی که البته تغییر کاربری
داده و تا حدودی مدرن تر شده و سر از خانه های جدید در آورده و به
عنوان لوستر، میز و وسایل تزئینی... استفاده می‌شود. دنیا به همین
صورت است یعنی اگر شما نتوانی خود را با دنیایی که مردمان آن اندیشه
های به روزی پیدا می‌کنند سازگار کنی، شکست خواهی خورد.
این فعال حوزه گردشگری توضیح داد: اگر حصیربافی و صنایع دستی
ما در همان استفاده هایی که قبلا از آن میشد، میماند و تغییر کاربری نمی
داد، فراموش میشد. زیرا وسایل جدیدتر، مدرن تر و به صرفه تری به
وجود آمده است. برای همین باید بیشتر به سمت لوکس بودن وسایل