28735
سینای همدان ادامه داد: تعداد کل بازرسی هایی که در این هفته از این
مراکز انجام شده، 5074 مورد بوده است که از این تعداد 3769 مرکز
دستورالعمل های گندزدایی را رعایت کردند.
رفعتی با بیان اینکه از این مراکز 4115 مورد بهداشت حفاظت فردی را
رعایت می کردند،خاطرنشان کرد: طبق بازدیدهای انجام شده در
هفته گذشته 31 مرکز متخلف به مراجع قضایی معرفی و 22 مرکز نیز
پلمبشدند که شامل شیرینی فروشی، بستنی فروشی، نانوایی و
رستوران بودند.
پلمب 3 انبار غیرمجاز نهاده‌های دامی در اندیمشک
بهرام جباری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در بازرسی‌های انجام
شده از انبارهای ذخیره نهاده‌های دامی و طیور استان خوزستان، سه
واحد متخلف در شهرستان اندیمشک شناسایی و پلمب شدند. این سه
انبار ذخیره نهاده‌های دام و طیور، فروش خارج از شبکه توزیع
داشتند و بدون مجوز، فعالیت می کردند.
وی افزود: نهاده‌هایی که در این انبارها ذخیره شده بودند با ارز دولتی
خریداری شده بودند که طبق قانون باید در شبکه توزیع مشخص شده
عرضه می شدند. صاحبان این انبارها، نهاده‌ها را خارج از شبکه و بدون
رعایت قیمت مصوب به فروش می رساندند و از این رو با آنها در
چارچوب قانون برخورد خواهد شد.