32803
ساماندهی گلزار شهدا و اشتغال و کارآفرینی ایثارگران استان
سمنان، با بیان اینکه مدیریت و اقدام‌جهادی، امروز نیاز حل مشکل
مسکن و اشتغال جامعه ایثارگی در کشور است، اظهار کرد: در همین
راستا سفرهای استانی در دستور کار قرار گرفته و امروز یازدهمین سفر
استانی به استان سمنان انجام شد و با اقدامات و تهمیدات اندیشیده شده
در این سفر، مشکل تامین مسکن جامعه ایثارگری و خانواده های معظم
شهداو جانبازان این استان به صورت کامل، حل می شود. وی در ادامه با
بیان اینکه یاد شهدا نعمتی بزرگ است که گنجینه هایی غنی از ارزش ها را
برای ما به همراه دارد، خاطر نشان کرد: امروز فرزندان و همسران شهدا و
خانواده جانبازان و ایثارگران نبایدهیچ عنوان دغدغه اشتغال
داشته باشند و در همین راستا با امضای این تفاهمنانه زمینه اشتغال یک
هزار نفر از این عزیزان در استان سمنان فرآهم می شود. اوحدی افزود:
شناخت و ایمان قلبی باعث خواهد شد تا انسان قدر واقعی نعمت های
خداوند را درک کرده و در نهایت از طرف خداوند نعمت ها و برکات
فراوانی برای اینگونه انسان ها اعطا خواهد شد. وی اظهار کرد: بهترین
سرمایه های کشور و انقلاب، جان، زندگی و تمام دارایی خود را با
خلوص نیت در طبق اخلاص گذاشته و تقدیم راه کشور، نظام و اسلام
کردند و امروز ما در این‌ جایگاه باید بتوانیم گوشه ای از دین خود را به این
عزیزان والا مقام ادا کنیم. معاون رئیس جمهور و رییس بنیاد شهید و