16127
رزمایش کمک مومنانه یک خیزش بزرگ در کشور به راه انداخته است
حسن موحد امروز (22 اردیبهشت)در رزمایش کمک مومنانه برای
رسانه های استان، با بیان اینکه رزمایش مواسات و کمک مومنانه ایران
اسلامی را به یک الگو در سراسر دنیا تبدیل کرده، افزود: ایران اسلامی به
حمد الهی در حمایت از آسیب دیدگان از کرونا موفق عمل کرده و به
الگویی برای دنیا تبدیل شده است.
موحد اضافه کرد: رزمایش کمک مومنانه در شرایطی که کرونا بازار
کسب و کار برخی از مردم را کساد کرده، می تواند گام مهمی در حمایت
از آسیب دیدگان از کرونا باشد.
رئیس سازمان بسیج رسانه استان کرمانشاه در ادامه با اشاره به نقش مهم
اصحاب رسانه در مدیریت بحران کرونا چه از باب اطلاع رسانی و
روشنگری در مورد بیماری و چه از جهت انعکاس اخبار مرتبط با
بیماری، گفت: رسانه ها که در اطلاع رسانی به جامعه برای اجرای خوب
رزمایش مواسات و کمک مومنانه نقش آفرینی کرده اند، از کرونا
آسیب دیده اند و نیاز به حمایت دارند.
مجتبی بیاتی معاون هماهنگ کننده سپاه نبی اکرم (ص) استان
کرمانشاه نیز رزمایش کمک مومنانه را گام مهمی در جهت ترویج
فرهنگ انفاق و دستگیری از نیازمندان و آسیب دیدگان از کرونا
عنوان و ابراز امیدواری کرد: از این پس شاهد ورود بیشتر مردم به این