23445
تیم بماند زیاد نیست چون بودجه آن ها هم مشخص نیست.
حفاری خوزستان: بودجه این تیم به شدت کاهش پیدا کردهو با چالش
کرونا هم دست و پنجه نرم می کند. آغاز فعالیت‌های این تیم منوط به
اجازه از مدیران شرکت حفاری است اما بعید است این تیم با چهره‌ای
مدعی وارد رقابت‌ها شود. احتمال ادامه همکاری با کیاوش
علاسوند به عنوان سرمربی زیاد است.
محمد سیمای قم: وضعیت آنها کاملا مبهم است. مالک باشگاه تمایل به
فروش دارد و امتیاز را به خارج از قم نمی‌دهند. در صورت تیمداری از
محسن حسن زاده به عنوان گزینه اصلی هدایت این تیم یاد می‌شود.
ارژن شیراز: تیمی که همیشه با مشکلات مالی دست و پنجه نرم کرده با
جدایی چند بازیکن کلیدی خود روبرو شده و شنیده می شود حمید
کمالی سرمربی این تیم هم از قرقیزستان پیشنهاد مربیگری دارد تا
وضعیت این تیم کاملا مبهم باشد.
مقاومت البرز:خبرهای خوبی از حمایت از این تیم به گوش می‌رسد و
احتمال اینکه مقاومتی‌ها با شرایط بهتری وارد لیگ شوند وجود دارد.
رضا فلاح و فرهاد کشاروز گزینه‌های هدایت این تیم هستند.
هایپر شاهین شهر:تیمی که بدهی‌های زیادی دارد و اکثر بازیکنانش
از باشگاه طلب دارند هنوز وضعیتش را مشخص نکرده است. خودشان
تمایل به تیمداری دارند اما بدون پول! اگر در بازی‌ها شرکت کنند