23374
مردم بتوانند پروتکل‌های مرتبط با کسب و کار خود و آن دسته مشاغلی
که احتیاجات آنان را تامین می‌کنند، فراگرفته و نسبت به آن آگاه
باشند.
رئیس جمهور تصریح کرد: سامانه‌ای که وزارت بهداشت و درمان
برای ثبت‌نام کسب و کارها راه‌اندازی کرده است اقدام بسیار موثر و
مفیدی است که هم می‌تواند تا اندازه زیادی ما را به نقطه اطمینانی برای
رعایت بهداشت و مدیریت مقابله با ویروس نزدیک کند و هم به وسیله آن
کسب و کارها به نوبت شروع به کار کنند.
روحانی اظهار داشت: آنچه در مرحله جدید فاصله‌گذاری هوشمند
اجتماعی دارای اهمیت است این است که طرح مذکور با مطالعه سبک
زندگی ایرانی و با مدلی بومی و در عین حال منطبق بر اصول مصوب
بهداشت جهانی انجام می‌شود.
رئیس جمهور ادامه داد: طرح فاصله‌گذاری هوشمند اجتماعی که با
کار و تلاش فشرده ستاد ملی مقابله با کرونا و روسای کمیته‌های آن به
انجام رسیده، مدلی کنترلی است که به صورت پلکانی بر اساس نظر
وزارت بهداشت و درمان در حال اجرای آن هستیم.
روحانی افزود: آنچه در این جلسه به آن رسیدیم این است که تمامی
روسای کمیته‌ها می‌بایست ارزیابی‌های دقیق از اجرای طرح
فاصله‌گذاری هوشمند اجتماعی داشته باشند و موانع و مشکلات آن