4301
افزایش هزینه چرخه تولید؛ علت افزایش قیمت مرغ 
داریوش صفاری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه قیمت گوشت
مرغ در ستاد تنظیم بازار کشور 15 هزار تومان تعیین شده است، افزود:
کارگروه تنظیم بازار استان‌ها مجاز بهافزایش 5 درصدی قیمت
گوشت مرغجدای از قیمت مصوب کارگروه تنظیم بازار کشور
هستند کهبه علت افزایش هزینه چرخه تولید، توزیع و تأمین گوشت
مرغ، قیمت هرکیلو گوشت مرغ گرمبرای مصرف کننده نهایی به 15
هزار و 750 تومان افزایش پیدا کرد. وی همچنین قیمت گوشت مرغ
منجمد برای مصرف کننده نهایی را 13 هزار و 500 تومان عنوان کرد و
ادامه داد: قیمت یک کیلو گوشت مخلوط گوسفندی نر 82 هزار تومان،
گوشت ران و سردست گوسفندی نر بدون دنبه و قلوه‌گاه 115 هزار
تومان همچنین قیمت گوشتقرمز منجمد تنظیم بازاری 57 هزار 500
تومان استکه این قیمت‌هاآخرین قیمت مصوب درکارگروه تنظیم
بازار استان است.
افزایش همکاری های مدیریت شهری و پلیس در اجرای رویدادهای
ورزش شهروندی
به گزارش ایسنا، در این دیدار که میانامیر محسنی و سردار حسین
رحیمی انجام شد، موضوعات مشترک کاری دو نهاد نیز مورد بررسی و
تبادل نظر قرار گرفت.