18730
تصویب برگزاری یک رفراندوم سراسری با شرکت همه‌ی فلسطینیان
داخل و خارج فلسطین با هر پیشینه دینی و سیاسی را مطرح ساخته‌اند.
اکنون زمانی است که کشورهای عضو سازمان همکاری اسلامی طی
تصویب قطعنامه ای از سازمان ملل متحد بخواهند به عنوان سازمان بین
المللی اصلی مسؤول حفظ صلح و امنیت جهانی این دیرینه ترین مصیبت
جهان معاصر را با برگزاری یک همه پرسی در فلسطین حل نماید.
در نشست فوق العاده مجازی کمیته اجرایی سازمان همکاری اسلامی
علاوه بر مشارکت شماری از وزیران امور خارجه و دیگر مقامات
سیاسی کشورهای عضو سازمان، یوسف العثیمن دبیرکل آن نیز
حضور داشت.
در پایان این نشست پیش نویس قطعنامه ای در 15 بند اجرایی با محوریت
محکومیت قاطعانه رژیم صهیونیستی اسرائیل به دلیل ارائه طرح شوم
الحاق بخش‌هایی از سرزمین های تحت اشغال فلسطین به قلمرو خود به
تصویب رسید.
این قطعنامه همچنین رژیم جعلی اسرائیل را به علت ایجاد محدودیت ها و
مانع تراشی در امر دسترسی مردم فلسطین به امکانات و تجهیزات لازم
برای درمان و محافظت خود در برابر بیماری ناشی از ویروس کرونا
محکوم کرد .
شرکت بیش از 83 هزار نفر از دانش آموزان دوره متوسطه کردستان در