28480
اما از کل مبلغ مسدود شده برای پرداخت تسهیلات از طریق
قراردادهای عاملیت ارزی 20 میلیارد و 679 میلیون دلار با همکاری
بانکهای عامل و بانک مرکزی به مرحله پرداخت قطعی به متقاضیان
رسیده است.
البته در کنار پرداختهای مربوط به تسهیلات ارزی 11 میلیارد و 350
میلیون دلار برای اعطای تسهیلات جهت اجرای طرح های ملی مربوط
به حوزه آب، خاک، و کشاورزی براساس قوانین مربوطه اختصاص
پیدا کرده است.
پرداخت 205 میلیارد تومان تسهیلات رونق تولید به بنگاه‌های اقتصادی
استان بوشهر
سید حسین حسینی با اعلام این خبر تشریح کرد: در سال 98 مبلغ 137
میلیارد تومان تسهیلات رونق تولید به 119 بنگاه اقتصادی و از ابتدای
سال 99 تا کنون 68 میلیارد تومان تسهیلات رونق تولید به 97 بنگاه
اقتصادی در استان بوشهراز سوی بانک‌های عامل استان پرداخت شده
است.
حسینی در همین راستا عنوان کرد: طبق آخرین وضعیت موجود
تسهیلات برنامه تولید و اشتغال بند الف تبصره 18 قانون بودجه در سال
جاری مبلغ 116 میلیارد تومان به 23 بنگاه تولیدی اقتصادی در استان
بوشهر پرداخت شده است.