12727
دستگاه‌های متولی، در تخصیص هدفمند اعتبارات هم مؤثر واقع
شود.
جواد امام: برخی چهره‌های شاخص لیست امید انتظارات مردم را
برآورده نکردند
جواد امام در گفت و گو با ایسنا و در پاسخ به این پرسش که جامعه چه
دیدگاهی نسبت به اصلاح طلبان دارد، اظهار کرد: شرایط اجتماعی
اصلاح طلبان نسبت به گذشته آسیب دیده است. در ایجاد این شرایط،
دوستان اصلاح طلبی که مردم به آنها اعتماد کرده و رای دادند ولی
انتظارات شان را برآورده نکردند، نقش دارند.
وی ادامه داد: درست است که اصلاح طلبان در مجلس دهم در اقلیت
بودند، ولی همین اقلیت هم نتوانست انتظارات مردم را برآورده کند.
نمایندگانی مثل محمود صادقی، پروانه سلحشوری و علی مطهری در
مجلس دهم خوش درخشیدند ولی انتظارات از برخی دوستان شاخص
لیست امید برآورده نشد. ناکارآمدی دولت و تلاش دولت پنهان و نهاد
های انتصابی هم در ایجاد نارضایتی مردم نقش بسزایی داشت.
دبیرکل حزب مجمع ایثارگران با اشاره به اینکه جایگاه جریان
اصلاحات در نزد مردم آسیب دیده است، تصریح کرد: البته مردم بیش از
اینکه از جریان اصلاحات ناراضی باشند، از ناکارآمدی های
سیستمی و مشکلات کشور ناراضی هستند و جریان اصلاحات هم در