16793
روش‌های خانگی برای از بین بردن سموم باقی‌مانده در خیار
به گزارش ایسنا،محصولات گلخانه‌ای به دلیل بسته بودن محیط و
وجود رطوبت بالا، دچار آفت‌های گیاهی می‌شوند و سموم مختلفی
برای دفع این آفات استفاده می‌شود. از آن‌جایی که محصولات
گلخانه‌ای مثل صیفی و سبزی به فاصله‌ای کمی بعد از سم‌پاشی برداشت
می‌شوند، اغلب مقادیر زیادی از انواع آفت‌کش‌ها در این
محصولات باقی می‌ماند.
آفت‌کش‌ها و سموم باقی‌مانده در محصولات خوراکیممکن است
اثرات نامطلوبی مانند سرطان، مشکلات باروری و عوارض سیستم
ایمنی و عصبی به دنبال داشته باشند.
از آن‌جا که روش‌های مختلف خانگی و صنعتی می‌تواند باعث کاهش
و یا حذف آفت‌کش‌های موجود در محصولات گلخانه‌ای شود،
پژوهشگران تاثیر روش‌های متداول «پوست‌گیری»، «شستشو با
آب» و «نگهداری در یخچال» را بر میزان سموم باقی مانده در خیار
گلخانه‌ای، بررسی کردند.
در انجام این مطالعه، «آناهیتا یزدان‌پاک» و «هادی استوان»؛
پژوهشگران دانشکده کشاورزی دانشگاه آزاد اسلامی واحد شیراز
به همراه همکارانشان مشارکت داشتند.
برای انجام این آزمایش خیارهای سبز گلخانه‌ای که با چهار آفت‌کش