19565
دانشجو نمی‌دهد که در رشته تخصصی خود که مورد حمایت قرار
نمی‌گیرد، فعالیت کند.
ابن‌علی در پایان گفت: به‌علاوه بی‌توجهی و اعتماد نداشتن به اساتیدی
که با طرح‌های پیشنهادی خود و یا طرح‌های محول‌شده به آنان وارد
صنعت می‌شوند، شایسته نبوده و حتی خطرناک است و لازم است.
در ادامه هادی خسروی، استادیار گروه مهندسی کامپیوتر دانشگاه
شهرکرد با بیان اینکه وضعیت فناوری اطلاعات این دانشگاه طی چند
سال گذشته پیشرفت داشته است، اظهار کرد: بازطراحی پورتال
اساتید، دانشجویان و تکمیل اطلاعات در سطح دانشکده‌های
مختلف، رفع مشکلات آموزش مجازی از سال 93 و ایجاد شرکت در
پارک علم و فناوری و استخدام چند دانشجو از جمله اقدامات مثبت این
گروه بوده است.
ارتقا سطح علمی اساتید دانشگاه بر محور تعداد مقاله؛ یکی از آفات
وزارت علوم
وی آیین‌نامه ارتقا سطح علمی اساتید دانشگاه را بر محور تعداد مقاله
یکی از آفات وزارت علوم دانست و تصریح کرد: استاد باید در مسیر
پیشنهادی وزارت علوم حرکت کند، اگر طرح‌های تحقیقاتی،
پژوهشی، محصولات تولیدی و استخدام دانشجو توسط اساتید
بیشتر مورد توجه قرار گیرد، انگیزه ورود به صنعت و تولید محصول