10412
فولادی و مسی است لذا مقرون به صرفه خواهد بود.
رییس مجمع نمایندگان استان کرمان بیان کرد: کشور های همسایه
از جمله عربستان و امارات از بیست سال پیش شیرین سازی آب دریا را
شروع کرده اند و هر سال نیز در این زمینه در حال توسعه هستند.
وی درباره دو فازهای بعدی این پروژه اظهار کرد: فاز دوم این پروژه تا
منطقهسرچشمه و فاز سوم نیز از سرچشمه تا استان یزد خواهد بود که قرار
است در22 بهمن امسال فازهای دیگر این پروژهافتتاح شوند.
نماینده مردم سیرجان و بردسیر در مجلس شورای اسلامیتاکید کرد:
زیر ساخت های اولیه برای سه فاز اجرا شده و سرمایه گذاری مجددی
لازم ندارد و باید عنوان کرد که در زمان کوتاه سه سال لوله گذاری دوم
این پروژه به قطر دو متر اجرا و استان های مرکزی ایران را از بی آبی نجات
خواهد داد.
تعویق زمان ثبت‌نام دوره‌های بدون آزمون دانشگاه آزاد
به گزارش ایسنا، در اطلاعیه این مرکز آمده است: بدینوسیله به اطلاع
متقاضیان دوره های پذیرش بر اساس سوابق تحصیلی مقاطع
کاردانی و کارشناسی دانشگاه آزاد اسلامی می رساند، پیرو اطلاعیه
سازمان سنجش آموزش کشور در خصوص تعویق زمان برگزاری
آزمون سراسری سال 99 و مطابق اطلاعیه مورخ 99/1/18 آن
سازمان، زمان ثبت نام پذیرش براساس سوابق تحصیلی با توجه به تقویم