6852
متولیان امور مساجد در بستن عجولانه مساجد و محافل دینی و مذهبی،
خاطرنشان کرد: برخی ها طوری رفتار می کنند که علت تشدید شیوع
ویروس مساجد و محافل مذهبی است و این خلاف واقع است و مساجد
ما در رعایت پروتکل‌های بهداشت و درمان از همه بخش های دیگر
موفق تر و پیش قدم‌تر بوده است و مساجد همواره در مقابله با بحران های
اجتماعی بسیار اثرگذار و ممتاز نقش آفرینی کرده اند و همواره
مساجد و فعالیت های جهادی فعالان فرهنگی و تبلیغی در تمامی بحران ها
در کنار مردم عزیز کشورمان خواهند بود و از اقدامات جهادگونه
خود در مقابله با این ویروس منحوس دریغ نخواهند کرد.
بجنورد نقشه خطر شهری ندارد/نقاط امن شهر هنگام بروز حادثه
طبیعی شناسایی نشده اند
گریوانی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: اگر هم وجود داشته باشد به
صورت جزیزه ای از سوی دستگاه تهیه شده و به صورت یک نقشه کلی
تدوین نشده است.
وی تصریح کرد: از سوی دیگر نقاط امن شهر به هنگام بروز حوادث
مشخص نشده است تا مردم در چنین زمان هایی بتوانند در آن نقاط پناه
بگیرند و یا به صورت موقت ساکن شوند.
گریوانی افزود: در واقع زمانیکه این نقاط شناسایی شوند از طریق
سنگ فرش در پیاده روها و یا به شیوه های مختلف به مردم آگاه سازی می