5596
اهدای بیش از 500 جلد کتاب تخصصی و نرم افزار به هنرستان هنرهای
زیبای ایلام
عمران خودآموز در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: این فعالیتبا هدف
تقویت منابعاهدا شد تا پاسخی مناسب به مطالبات اعضای هنرمند داده
باشیم، زیرا یکی از اهداف کلان اداره کل بالابردن سطح دانش
مطالعات تخصصی برای هنرمندان و دانش آموزان است و اهدای
کتاب راه را برای رسیدن به این هدف غایی کوتاه و هموار می کند.
وی گفت: انجمن های تخصصی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی و
هنرستان هنرهای زیبا وابسته به این اداره کل، مراکزی حرفه ای و
تخصصی اند که تلاش های خوب و موثری در حوزه های کاری خود
دارند و ضرورت تقویت کتابخانه های شان احساس شد و با همکاری
کتابسرای اداره کل، کتاب ها و مجلات و نرم افزارهای تخصصی
اهدایی در اختیارشان قرار داده شد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان ایلام تصریح کرد:در فاز بعدی
کتاب های لازم و مناسب و تخصصی برای انجمن های ادبی، هنرهای
تجسمی در سراسر استان تهیه و توزیع و اهدا خواهد شد.
خودآموز تاکید کرد:فرایند اهدای کتاب به جوامع هدف از سوی
کتابسرای اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان به طور مداوم جاری
است.