15490
این اصلاحات به رئیس جمهوری مصر اجازه می‌دهد مدارس را بسته و
خدمات عمومی را به حالت تعلیق درآورده و مانع برگزاری تجمعات
عمومی و خصوصی شود و تجارت برخی تولیدات را محدود کند.
استورک تصریح کرد، نباید از برخی اقدامات مورد نیاز در مرحله
بحران بهداشت و سلامت سو استفاده شود.
در مصر 7982 مورد مبتلا به ویروس کرونا ثبت شده که از میان آنها
1887 تن از این بیماری بهبود یافته‌ و 482 تن نیز بر اثر ابتلا به ویروس
کرونا جان خود را از دست داده‌اند.
دیده بان حقوق بشر از شیوع کرونا در سه زندان امارات خبر داد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، دیده بان حقوق بشر
امروز(چهارشنبه) در بیانیه‌ای با استناد به شهادت خانواده‌های
زندانیان در امارات اعلام کرد: گزارشاتی درباره شیوع کرونا در سه
زندان به دست ما رسیده است. ما از مسئولان زندان‌های امارات
می‌خواهیم تدابیر قول العاده‌ای را برای حفاظت از جان و سلامتی
زندانیان اتخاذ کنند.
دیده بان حقوق بشر گزارشاتی را از خانواده‌های زندانیان در
زندان‌های الوثبه درر نزدیکی ابوظبی، العویر المرکزی و البرشا
الجدید در دوبی نقل کرد. این خانواده‌ها از ازدحام زندان‌ها، عدم
ارائه خدمات پزشکی، عدم اتخاذ تدابیر برای ممانعت از شیوع کرونا