6307
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی معاونت برون مرزی
صداوسیما، عیسی امیدوار و عبدالله امیدوار دو برادر جهانگرد ،
پژوهشگر و مستندساز ایرانی هستند که با شعار «همه متفاوت، همه
خویشاوند» سفر خود را به دور دنیا شروع کردند.
این دو برادر از اوایل پاییز سال 1333 شمسی سفر توریستی و پژوهشی
خود به دور دنیا را با سفر به سوی مرزهای شرقی ایران و افغانستان آغاز
کردند. پس از گذر از افغانستان، پاکستان و هند به سوی تبت، آسیای
جنوب شرقی و استرالیا سفر کردند. در ادامه با گذر از اقیانوس آرام به
آلاسکا، آمریکای شمالی و آمریکای جنوبی رفتند و سرانجام از
اقیانوس اطلس وارد اروپا شدند و ....
برادران امیدوار به عنوان نخستین گردشگران معاصر ایرانی به خاطر
شعار «پیام صلح جهانی را با یجاد دهکده ای جهانی برای مردم دنیا به
ارمغان آوریم» مورد تقدیر دبیرکل سازمان شهروند جهانی قرار
گرفتند.
مستند «برادران امیدوار» در دو قسمت 25 دقیقه‌ای جمعه (21
شهریورماه) ساعت 14:30 به وقت تهران بر روی آنتن کانال بالکان
شبکه سحر است و قسمت دوم آن جمعه هفته آینده پخش می‌شود.
بیژن میرباقری کارگردان و مرکز گسترش سینمای مستند و تجربی
تهیه کننده این مستند هستند. همچنین اصغر نیک سیرت زبانگردانی و