7136
بیشتر از مدت مشابه پارسال است و صدور این احکام یکی از علل کاهش
7 و نیم درصدی ورودی زندان‌های استان است.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، فعال کردن دادرسی
الکترونیک، استفاده از مشارکت‌های مردمی برای سازش پرونده‌ها،
کاهش پرونده‌های معوق و ساماندهی پرونده‌های اجرای احکام از
دیگر محورهای جلسه امروز بود.
برخورد جدی با واحدهای آلاینده در آذربایجان شرقی
حسن عباس نژادگفت: با توجه به این‌که آذربایجان شرقی یکی از
استان‌های صنعتی کشور است، نظارت و پایش کارشناسان اداره کل
حفاظت محیط زیست استان و ادارات تابعه با توجه به افزایش میزان
آلاینده‌ها بر اساس برنامه ریزی جامع و هدفمند به طور روزانه و شبانه
انجام می‌شود.
وی ادامه داد: هدف اصلی این پایش‌ها، بررسی وضعیت زیست محیطی
صنایع و معادن استان، برخورد با واحدهای متخلف و شناسایی
واحدهای آلاینده جدید و در نهایت کمک به کاهش بار آلودگی
است.
وی با تاکید بر این‌که خروجی تمامی صنایع باید مطابق
استانداردهای زیست محیطی باشد، گفت: صنایعی که از
سوخت‌های جایگزین گاز طبیعی استفاده می‌کنند، بایستی خروجی