28468
تقریبا 60 هزار خانوار از این 85 هزار خانوار، افراد دارای معلولیت
داشتند و 25 هزار خانوار دیگر کودکان دارای سرپرست غیر مؤثر یا
زنان سرپرست خانوار نیازمند بودند.
رئیس سازمان بهزیستی کشور ادامه داد: این کمک‌ها با مساعدت مالی
بنیاد مستضعفان و ستاد اجرایی فرمان امام انجام شده است. بنیاد
مستضعفان مبلغ 20 میلیارد تومان و ستاد اجرایی فرمان امام‌ هم 10
میلیارد تومان متقبل شدند. در پویش همدلی مؤمنانه هم تعداد زیادی
از مردم شرکت کردند و کمک های نقدی و غیر نقدیشان را در استانهای
مختلف جمع آوری کرده و در اختیار جامعه هدف بهزیستی قرار
دادند.
قبادی دانا افزود: در این پویش مبلغ 50 میلیارد نقدی و غیر نقدی جمع
آوری و بین نیازمندان توزیع شده است. تقاضا داریم تا مردم
کمک‌های نقدیشان را به حساب مشارکت‌های مردمی سازمان
بهزیستی واریز کنند و کمک‌های غیر نقدی را به دفاتر استانی و
شهرستانی تقدیم کنند تا براساس جدول زمان‌بندی بین
خانواده‌های جامعه هدف توزیع شود.
پرداخت یک حقوق معوق کارگران نیشکر هفت‌تپه
عدنان غزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با پیگیری‌های
انجام‌شده، حقوق تیرماه کارگران شرکت کشت و صنعت نیشکر