18235
کمک کنند، در واقع قوانین حاکم باعث شد که سازمان تامین
اجتماعی و امور مالیاتی نتوانند مصوبات ابلاغ شده را اجرا کنند و این
محدودیت ها باید از طریق مجلس رفع شود.
مدیرعامل شرکت واگن پارس تاکید کرد: اگر دولت حمایت نکند
شاید طی سه اول بتوانیم حقوق، بیمه و مالیات را پرداخت کنیم و کارت
بازرگانی صادر شود، اما مجددا پس از 6 ماه وضعیت واگن پارس به
همین شکل خواهد بود.
سند توسعه فناوری مازندران در حال نهایی شدن است
به گزارش روابط عمومی سازمان مدیریت وبرنامه ریزی مازندران
دکتر مفید غلامی‌راد، صبح امروز در جلسه با نظام صنفی رایانه ای استان
توسعه فناوری را در استان لازم دانست و اظهار کرد: سند و نقشه راه
فناوری استان در حال نهایی شدن است.
وی با اشاره به محدودیت سرزمینی و حساسیت اقلیم به دلیل توسعه
پایدار اظهار داشت: اکوسیستم جنگلی و دریا و جلگه غنی استان
حساس و شکننده است از این رو باید رویکرد جدید و نوآورانه ای
داشته باشیم.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی اشتغال، جمعیت و بیکاری را
جزو مسائل مهم بیان کرد و گفت: رشد فزاینده جمعیت و کرونا سبب شده
تا شمار جمعیت شناور به جمعیت ساکن تبدیل شود و بخش عمده از