11885
ثبت اثر انگشت تردد کارکنان قوه قضاییه از سر گرفته می‌شود
به گزارش ایسنا، در اطلاعیه صادره از سوی حجت الاسلام والمسلمین
علی‌رضا امینی اشاره آمده است: پیرو تمهیدات بهداشتی به کار گرفته
شده در تمام واحدهای قضایی، شایسته است از مورخ
1399/03/01 تمام همکاران همانند سابق ضمن رعایت موازین
بهداشتی نسبت به ثبت اثر انگشت اقدام نمایند.
شایان ذکر است، ساعات کار و نحوه حضور بر اساس تصمیمات ستاد
ملی کرونا خواهد بود. تنظیمات تعداد درخواست اصلاح تردد از
تاریخ فوق به حالت قبل (حداکثر 4 درخواست در ماه ) باز می گردد.
معاون منابع انسانی قوه قضاییه همچنین اعلام نمودند: مقرر گردد در
خصوص ارسال و تایید درخواست‌های اصلاح تردد همکاران تا
تاریخ فوق، اقدام مقتضی صورت پذیرد.
ثبت اهر و اسکو به عنوان شهرهای ملی صنایع دستی
احمد حمزه زاده ضمن اعلام این خبر، گفت: با توجه به جایگاه ویژه دو
شهر اهر و اسکو در توسعه و تولید صنایع‌دستی به ویژه رشته‌های هنری
ورنی بافی و چاپ باتیک، پس از تشکیل پرونده و ارائه مستندات
جامع، روز گذشته 22 دی ماه در دومین جلسه مراسم اعطای
گواهی‌نامه شهرها و روستاهای ملی صنایع‌دستی با حضور وزیر
میراث فرهنگی، نمایندگان مجلس، استانداران، فرمانداران و