84
دهند.
وی تاکید کرد: نباید از خطرات زلزله‌های احتمالی غافل باشیم و باید در
زمان‌های که آرامش حاکم است، برای روزهای بحرانی برنامه ریزی
و اقدام کنیم.
فرماندار اسکو در پایان گفت: در 35 روستا فاز اول طرح هادی
عملیاتی شده که پیگیر اجرای فاز دوم اجرای طرح هادی در
روستاهای هدف گردشگری هستیم و همچنین در بحث سندار کردن
مساکن روستایی با صدور 7600 جلد سند اقدامات خوبی در این
خصوص انجام شده است.
4000 جای پارک خودرو در 36 معبر اصلی کرمانشاه مدیریت می‌شود
محسن ارجمندی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به ترافیک سنگین برخی
نقاط شهر، گفت: یکی از دلایل ایجاد این ترافیک پارک دوبل برخی
خودروها است.
وی افزود: متاسفانه برخی رانندگان ساعت ها خودروی خود را در
حاشیه معابر پارک کرده و خودروهای دیگری که قصد توقف در همان
محل را دارند به دلیل کمبود جا، ناچار به انجام پارک دوبل هستند که
همین امر افزایش ترافیک را در نقاط پرتردد شهر رقم زده است.
وی افزود: در همین راستا و به منظور مدیریت پارک حاشیه معابر شهری،
راه اندازی سامانه مدیریت الکترونیک پارک حاشیه‌ای معابر شهری