9185
پزشکی قزوین یک سری از نیازها را به ما منتقل کرد و تأکید شد ممکن است
به این تجهیزات نیاز پیدا کنیم.
وی افزود: ما نیز بلافاصله در حوزه توسعه تلاش کردیم منابع لازم را
جذب کنیم، یکی از مهم‌ترین مواردی که تجهیز آن خیلی به ما کمک
کرد اورژانس بیمارستان بوعلی بود، اورژانس بوعلی به‌منظور
بازسازی، تخریب‌شده بود اما به‌صورت شبانه‌روزی تلاش شد و در
فاصله کوتاهی آماده خدمات‌رسانی شد.
معاون توسعه و مدیریت منابع دانشگاه علوم پزشکی قزوین اظهار
کرد: در حال حاضر اورژانس بیمارستان بوعلی 54 تخت دارد که در
این میان 24 تخت ویژه آی سی یو است، در تلاش هستیم تا این میزان
افزایش پیدا کند.
در درمان کرونا مشکل اکسیژن پیدا نکردیم
وی عنوان کرد: تجهیزات، تأسیسات و زیرساخت بیمارستان‌های ما
نیز دچار مشکل بود، بیشترین نیازی که درمان مبتلایان به کرونا دارند
پخش اکسیژن است، با توجه به شیوع کرونا پیش‌بینی کردیم که میزان
اکسیژن سازها در بیمارستان‌های ما کافی نیست بنابراین برای همه
بیمارستان‌ها اکسیژن‌ساز خریداری کردیم، ما جزو استان‌هایی
بودیم که مشکل اکسیژن پیدا نکردیم.
معصومی یادآور شد: با توجه به اینکه بیمارستان بوعلی مرکز درمان