19064
محیط کار حاضر شوند. وی اضافه کرد: طبق مصوبات ستاد مقابله با
کرونا، تمامی اماکن فرهنگی، دانشگاه‌ها، مدارس و برگزاری نماز
جمعه همچنان تعطیل است. وی در خاتمه از عملکرد شهرداری در
کنترل تاکسی‌ها و بهبود وضعیت بهداشتی آرمستان‌های شهر اظهار
گلایه‌مندی کرد.
شهرک تاریخی ماسوله لرزید
به گزارش ایسنا به نقل از موسسه ژئوفیزیک تهران زمین لرزه ای امروز (سه
شنبه )ساعت 10 و 51 دقیقه و 12 ثانیه با مشخصات 37.13 عرض شمالی و
48.94 در طول شرقیدر گیلان روی داد.
این موسسه مرکز زلزله را 4 کیلومتری این شهرک اعلام کرد.
ماسوله در 25 کیلومتری جنوب غربی شهرستان فومن و در 62
کیلومتری غرب مرکز استان گیلان واقع است.
این شهرک تاریخی دارای 350 خانه تاریخی با قدمتی 800 تا هزار ساله
است که در سال 1354 در فهرست آثار ملی کشور به ثبت رسید .
شهرک خودرو در اسدآباد ایجاد می‌شود
علیرضا فعله‌گری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه با راه اندازی
شهرک خودرو،تعمیرگاه های خودرو از سطح شهر جمع آوری و
ساماندهی خواهد شد، افزود: در این شهرک خودرو در غرفه های
مختلف خدمات لازم از کارواش تا فروش قطعات و تعمیراتخودرو به