11789
حیدری در پایان با تاکید عدم فروش سهام عدالت گفت: تاکید می کنم
مردم سهام عدالت را به فروش نرسانند اما اگر به هر دلیلی قصد بر فروش
داشتند این فرایند را از طریق کارگزاری ها انجام دهند چون اکثر
کسانی که از واریز نشدن مبلغ سهام خود گله می کنند از بانک ها اقدام به
فروش آن کرده و به مشکل خورده اند.
تکلیف دولت به ساخت سالیانه یک میلیون واحد مسکن در ظرف 4 سال 
سید البرز حسینی در گفت و گو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز
کمیسیون عمران بیان کرد: از آن جا که دو فوریت طرح جهش و رونق
تولید مسکن در جلسه روز چهارشنبه هفته گذشته مجلس به تصویب
رسید، کمیسیون عمران باید تا چهارشنبه این هفته مجددا این طرح را
بررسی کرده و با جمع بندی پیشنهادات طرح نهایی را به منظور بررسی
کلیات و جزئیات آن به صحن مجلس ارائه کند.
وی در ادامه اظهار کرد: در جلسه امروز کمیسیون، مجددا طرح جهش
و رونق تولید مسکن در دستور کار قرار گرفت و با حضور کارشناسان
دولت، بنیاد مسکن، وزارت راه و شهرسازی، بانک های ملی و مسکن و
مرکز پژوهش‌های مجلس حدود 5 الی 6 ماده از این طرح بررسی شد.
براساس این طرح دولت مکلف به ساخت سالیانه یک میلیون واحد
مسکن در ظرف 4 سال می‌شود.
نماینده مردم خدابنده در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: