2870
مشابه در سال قبل محقق شده است.
این مقام انتظامی با اشاره به آمادگی هر روزه پلیس آگاهی جهت
پاسخگویی اظهار کرد: شاید دستگاه‌های مختلف اجرایی یک روز را به
جهت پاسخگویی مشخص نمایند اما پلیس آگاهی همه‌روزه و در تمام
ساعات پذیرای مردم است خروجی آن نیز کاهش 27 درصدی
انتقادات مردمی در سال جاری می‌باشد. یک کار خوب دیگر نیز تقدیر
مردمی و همچنین استقرار یک سرباز در خروجی برای حصول اطمینان
از رضایت مراجعه‌کننده است.
رئیس پلیس آگاهی استان بوشهر خاطرنشان کرد: در سال گذشته 53
درصد کاهش انتقاد، 67 درصد کاهش شکوائیه‌ها و در بحث تقدیرها
16 درصد افزایش داشته ایم که در سال 99 نیز این روند در حال ادامه
یافتن است و از ابتدای امسال تا امروز در کل استان بوشهر تنها 3 مورد
انتقاد داشته‌ایم.
از نیمه ماه رمضان ماه برآمد
حجت‌الاسلام مهدی منصوری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به سالروز
میلاد امام حسن مجتبی (ع)، اظهار کرد: امام حسن مجتبی (ع) یکی از
بخشنده‌ترین امامان شیعه هستند که به همین جهت به کریم اهل‌بیت (ع)
شهرت دارند.
وی با اشاره به این‌که امام حسن مجتبی (ع) چندین مرتبه کل دارایی و