7310
می دهد ما دچار تراکم نیروی انسانی در شرکت های دولتی هستیم.
خدابخشی همچنین اضافه کرد: همچنین تغییر نرخ ارز برای برخی
شرکت ها هزینه دارد و آنها را زیان ده می کند در حالی که ممکن است
برای برخی دیگر سودده باشد. ناکارآمدی در مدیریت شرکت ها و
عدم استفاده مطلوب از فناوری نیز از دیگر مواردی بود که به عنوان
عوامل زیان ده بودن شرکت ها از آن یاد می شود.
نایب رئیس کمیسیون برنامه و بودجه همچنین با اشاره به ارائه گزارشی
در مورد صندوق های بازنشستگی نیز گفت: طبق ادعای تامین
اجتماعی، صندوق تامین اجتماعی بیش از 250 هزار میلیارد تومان از
دولت مطالبات دارد.
وی با اشاره به طرح نقطه نظرات نمایندگان در این جلسه نیز خاطرنشان
کرد: تاکید کمیسیون بر این است که مصارف مربوط به سهم شرکت نفت
از 14.5 میلیارد دلار در بودجه 1400 شفاف شود.
به گفته وی، اعضای کمیسیون برنامه و بودجه فردا (پنجشنبه) نیز جلسه
کارشناسی خود برای بررسی لایحه بودجه 1400 را در محل دیوان
محاسبات برگزار خواهند کرد.
بررسی عملکرد نیروی انتظامی در کمیسیون امور داخلی کشور
علی حدادی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه در جلسه امروز بعد از ظهر
کمیسیون امور داخلی کشور و شوراها سردار اشتری فرمانده نیروی