2328
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته شوش با
46.4 و ایذه با 18.3 درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و خنکترین
نقاط خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 25.9 تا
45 درجه سانتیگراد در نوسان بود.
ادامه نیمسال جاری دانشگاه آزاد تا 18 بهمن/اعطای وام به دانشجویان
جدیدالورود قبل از پرداخت شهریه
به گزارش ایسنا، دکتر جواد علمائی در آیین استقبال از نودانشجویان
دانشگاه آزاد اسلامی که با حضور رئیس دانشگاه و به صورت مجازی
برگزار شد، ضمن بیان این مطلب اظهار کرد: نیمسال تحصیلی جاری تا
18 بهمن ادامه خواهد داشت و انتخاب واحد گروهی دانشجویان
جدید که توسط واحدهای دانشگاهی انجام می‌شود، تا سقف مجاز
خواهد بود. دانشجویان نگران انتخاب واحد و حضور در کلاس‌ها
نباشند.
معاون علوم، مهندسی و کشاورزی دانشگاه آزاد اسلامی همچنین
درباره احتمال اختلال در سامانه‌های آموزش مجازی دانشگاه آزاد
اسلامی گفت: برای جلوگیری از افزایش بار و اختلال در سامانه‌های
آموزش مجازی دو سامانه واحد الکترونیکی یکپارچه دانشگاه آزاد
اسلامی «وادانا» و «دان» طراحی و به سرور و امکانات به روز تجهیز شده
است. اگر دانشجویان برای اتصال به این سامانه ها دچار مشکل می