24248
دانشگاه علوم پزشکی موظف است ظرف مدت 20 روز نقشه راهی برای
شرایط بحرانی کرونا در پاییز تهیه کرده و ارائه کند تا بتوانیم برای این
شرایط بحرانی آماده شویم.
بازوند تصریح کرد: همچنین دانشگاه علوم پزشکی موظف است مواد
شوینده مورد نیاز خود را از تولیدکنندگان استانی تهیه کند و برای
تولیدکنندگانی که تقاضای تمدید مجوز دارند این کار را انجام داده
و مجوز آنها را تمدید کند.
استاندار کرمانشاه با ابراز نگرانی از برگزاری مراسم عروسی و عزا در
سطح استان گفت: در این زمینه فرمانداران باید با بزرگان و ریش
سفیدان هر شهرستان صحبت کرده و از آنها بخواهند در بحث
خودداری از برگزاری مراسم عروسی و عزا همکاری داشته باشند، چرا
که این تجمعات عامل موثری در شیوع کرونا است.