25058
ضدعفونی کننده ندارند و در حال فروش محصولات تولیدی دپو
شده خود هستند.
مدیرعامل شرکت کیمیا فرآیند بیستون تنها راه رونق دوباره این
واحدها را فراهم کردن شرایط صادرات انواع موادضدعفونی
کننده دانست و اضافه کرد: اکنون که در بازار داخلی کمبود نداریم،
می‌توانیم این محصولات را به کشورهایی که نیاز دارند از جمله
عراق، ترکیه، کشورهای حاشیه خلیج فارس و... صادر کنیم.
وی با بیان اینکه برای ورود به بازارهای جهانی زمان محدود است،
افزود: نباید فرصت طلایی صادرات مواد ضدعفونی کننده را از دست
بدهیم.
نبرد فیروزجا با ابرقدرتهای شطرنج جهان در مسابقات تاتا استیل
به گزارش ایسنا، باتوجه به شیوع کرونا بیشتر رقابت های حضوری
شطرنج لغو و به زمان دیگری موکول شد. شطرنج بازان برای حفظ
آمادگی خود در رقابت های آنلاین شرکت کرده که با استقبال خوب
تماشاگران و بازیکنان همراه بود.
در بعضی از کشور ها هم به دلیل آمار کم کرونا، رقابتهای شطرنج به
صورت حضوری پیگیری شد.
در جدیدترین مسابقات قرار است 14 شطرنج باز برتر جهان در
سوپرتورنمت تاتا استیل با یکدیگر به رقابت بپردازند. این مسابقات