510
کرد: رسانه‌ها پل ارتباطی بین مردم و مسئولان هستند و نقش بسزایی در
آگاه سازی جامعه دارند. امروز وظیفه همه رسانه‌ها و مسئولان آگاه
سازی مردم نسبت به تبعات ادامه دار شدن این ویروس است. مردم باید
هم نسبت به تبعات این بیماری برای سلامتی آنان آگاه شوند و هم نسبت به
تبعات منفی اقتصادی و امنیتی که می‌تواند در آینده‌ای نه چندان دور
گریبانگیر جامعه شود. مردم باید با واقعیت‌ها رو به رو شده و رسانه‌ها
نقش بسزایی در آگاه سازی مردم دارند.
آصفری: مردم در مبارزه با کرونا همکاری کنند
محمدحسن آصفری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به روند افزایشی
ابتلای افراد به ویروس کرونا در کشور درباره راهکارهای مبارزه با
ویروس گفت: مبارزه با این ویروس و جلوگیری از نفوذ و شیوع بیشتر
آن در میان مردم نیازمند همکاری و همگرایی همه مسئولان است.
وی افزود: دولت نیز در این زمینه باید تمامی تلاش خود را جهت
فراهم‌آوردن امکانات لازم برای کنترل این بیماری و جلوگیری از
ابتلای بیشتر انجام دهد و بیمارستان‌ها، داروخانه‌ها و مراکز درمانی را
تجهیز کند.
این نماینده مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: دولت باید تمهیداتی
در نظر گیرد تا داشتن ماسک و دستکش که از جمله ابتدایی‌ترین وسایل
پیشگیری از انتقال این ویروس هستند برای همه مردم آسان و ارزان