31007
جریان آن بیش از 230 تن کشته شدند.
کشته شدن 10 کودک و زن در جنایت جدید ائتلاف سعودی در حجه یمن
به گزارش ایسنا، خبرنگار شبکه المسیره در حجه اظهار کرد، جستجو
برای یافتن افراد زنده از زیر آوار منزل هدف گرفته شده در جریان
است. تمام کسانی که از زیر آوار بیرون کشیده شده‌اند، کودک و زن
هستند که جان خود را از دست داده‌اند.
منزل نایف مجلی، شهروندان یمنی در شهرستان وشحه در استان حجه
واقع در شمال غربی صنعا هدف حمله جنگنده‌های سعودی قرار
گرفت.
کشته شدن 1000 شبه‌نظامی و 52 سرباز در عملیات چاد علیه بوکوحرام
به گزارش ایسنا، ارتش چاد این عملیات را روز 31 مارس و چند روز پس
از کشته شدن حدود 100 سرباز خود به دست بوکوحرام آغاز کرد.
به گزارش خبرگزاری رویترز، سخنگوی ارتش این کشور در
بیانیه‌ای اظهار کرد: مردان ما دو پایگاه بوکوحرام را تصرف کرده و در
کرانه دریاچه چاد در نیجر و نیجریه مستقر شده‌اند. آنان تا رسیدن
نیروهای این کشورها به این مناطق، موقعیت خود را حفظ خواهند
کرد.
وی همچنین خاطرنشان کرد که این عملیات به پایان رسیده و 196
سرباز چاد نیز طی آن مجروح شده‌اند.