29661
ساعت 18 مشاغل گروه 2 و 3و 4 نیز باید تعطیل شوند، که این تعطیلی منجر
به کاهش تردد و تجمع و در نتیجه قطع زنجیره چرخش ویروس می
شود.
در ادامه نیز احمدلو رئیس اتاق اصناف استان قم در خصوص تعطیلی
مشاغل از ساعت 18 عصر اظهار کرد: مشاغلی که این محدودیت یک
ماهه را رعایت نکنند پلمپ خواهند شد و تا زمان رفع محدودیت ها نیز
فک پلمپ نمی شوند.
این طرح شب گذشته در قم آغاز شد و ماموران ستاد هم با حضور در
خیابان های اصلی شهر به نظارت کامل اجرای این طرح اقدام کردند.
در این طرح قرار شد که غیز از مشاغل گروه یک که عموما شامل
بیمارستان ها و مراکز درمانی و اماکن ضروری عمومی از جمله مواد
غذایی و سوپرمارکت ها و... می شد راس ساعت 18 دست از کار بکشند و
به منازل خود بروند.
اجرای این طرح از چندی پیش مطرح بود و البته انتقاداتی هم از این شیوه
اجرای محدودیت ها بیان شد که از اهمیت خاصی هم برخوردار بود. از
جمله اینکه اجرای این طرح ممکن است باعث شود که فشار کاری و
ترافیک جمعیت برای استفاده از این اصناف در ساعات قبل از 18 بیشتر
شود و همین مساله باعث تشدید شیوع و تحدید فاصله گذاری شود.
برای مشاهده میدانی اولین گام اجرای طرح محدودیت های شبانه در