30192
رویکرد خود را تدوین کند. رئیس جمهور روسیه در این اظهارات
تلویزیونی از ارائه یارانه مالی به خانواده‌های دارای فرزند و انجام
تدابیر اقتصادی جدید خبر داد.
کاهش ترافیک پایتخت و افزایش تراکم مترو با اجرای طرح ترافیک/
پلمب 101 قهوه خانه وسفره خانه متخلف
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی در حاشیه اجرای طرح اقتدار که
پیش از ظهر امروز در ستاد مرکزی فاتب برگزار شد اظهار کرد:
همکاران من در پلیس‌های مختلف از جمله پلیس امنیت، پلیس امنیت
اقتصادی، پلیس پیشگیری، پلیس آگاهی و ... با ورود در امر برخورد با
احتکار خودرو تا کنون بیش از 3400 دستگاه انواع خودرو داخلی و
خارجی احتکار شده را کشف و توقیف کردند.
وی ادامه داد: در همین راستا نیز تحقیقات و پیگیری‌ها برای شناسایی
مالک این خودروها و نیز چگونگی خروج و فرآیند احتکار آنها از
سوی پلیس ادامه داشته و پس از تکمیل نتایج در اختیار مرجع قضایی
قرار خواهد گرفت.
رحیمی افزود: همچنین روز گذشته نیز همکاران 689 دستگاه انواع
موتورسیکلت ایرانی و خارجی را که طی چند سال اخیر احتکار شده
بودند کشف و توقیف کردند.
رحیمی با اشاره به فرا رسیدن فصل تابستان خاطرنشان کرد: در آستانه