32563
بازگشایی‌های جدید منوط به رعایت 2 شرط وزارت بهداشت
وی با بیان اینکه دو موضوع در رابطه با کرونا منجر به وصل شدن حلقه
انتقال بیماری می‌شود؛ موضوع اول تجمعات بدون فاصله‌گذاری
است و موضوع دوم عدم تهویه مناسب هوا است‌، افزود: بر این اساس در
بازگشایی‌های جدید، مراکزی مجاز به فعالیت خواهند بود که دو
موضوع ذکر شده را رعایت کنند.
چگونگی بازگشایی تالارهای پذیرایی
فرهادی ادامه داد: در مورد تالارها می‌دانیم که تجمعات شکل خواهد
گرفت، بنابراین باید پروتکل‌ها را رعایت کنیم یعنی فاصله افراد از
یکدیگر در تالارها حداقل 2 متر باشد که در مجموع نیاز به 4 مترمربع
فضا است‌. تهویه مناسب نیز شرط بعدی ما است. از سوی دیگر کنترل
مستمر در تالارها یا واحدهای مشابه با آن مثل مهدکودک‌ها،
استخرهای سرپوشیده و ... بسیار حائز اهمیت است.
عدم رعایت پروتکل‌ها به ضرر واحد صنفی تمام می‌شود
فرهادی با اشاره به آغاز به کار فعالیت تالارها و مجموعه واحدهای
صنفی پس از تعطیلی‌ها در اردیبهشت ماه سال جاری، تصریح کرد: در
آن مقطع زمانی متاسفانه کم‌کم پروتکل‌های بهداشتی کم اهمیت تلقی
شد و به سرعت بیماری افزایش یافت. اگر قرار باشد در بازگشایی‌های
جدید هم به همین شیوه رفتار کنیم، متاسفانه در مدت زمان اندکی