20672
های جامعه فرهیخته و پرتلاش پزشکی گفت: جامعه پزشکی از
گروههای مرجع و محترم جامعه هستند که متحمل زحمات زیادی
برای حفظ امنیت جان افراد شده و مدیریت شهری نیز به پاس تلاش های
آنان خواستار مزین شدن معابر شهری به نام این قشر است.
وی افزود: این امر مورد استقبال شورای شهر و کمیسیون نام گذاری
قرار گرفت و در بررسی ها مشخص شد که درمنطقه 6 شهری تهران خیابان
و بوستانی تحت عنوان پزشک داریم .
رئیس کمیسیون فرهنگی و اجتماعی شورای شهر تهران با اشاره به
شروع پاندمی کرونا و فداکاری های چندین ماهه جامعه پزشکی و
کادردرمانی ادامه داد: با توجه به این که بالغ بر 150 نفر از بهترین
پزشکان و کادر درمانی را بر اثر ابتلا به کرونا و در راه خدمت رسانی به
بیماران از دست دادیم و 40 نفر از این شهدای سلامت مربوط به شهر تهران
هستند؛ بعنوان وظیفه و گرامیداشت یاد و خاطره آنان تصمیم گرفتیم تا
بطور مشخص تعدادی از خیابان های منشعب از زرافشان را که
ساختمان وزارت بهداشت در آن واقع است با نام این چهره های
شاخص مدافع سلامت یا به عبارتی شهدای سلامت مزین کنیم.
حق شناس تصریح کرد: در همین راستا معبر خیابان سوم واقع در منطقه 2
تهران (بلوار ایوانک زرافشان شمالی) به نام دکتر حبیب الله پیروی؛
معبر خیابان پنجم به نام دکتر مهدی وریجی و معبر خیابان هفتم به نام