818
در دیگر دیدار حساس این هفته تیم خوشه طلایی ساوه پذیرای بادران
تهران بود.
شاگردان محسن عاشوری در حالی که در نیمه اول با دو گل مصطفی
نوروزی و محمد سرافراز از میهمان خود پیش بودند، در نیمه دوم سه
گل از تیم بادران دریافت کردند تا موقعیت بسیار خوبی را برای رسیدن
به مکان دوم جدول از دست بدهند.
در دیگر دیدار این هفته تیم مس کرمان برابر نود ارومیه با نتیجه بدون گل
متوقف شد تا با یک امتیاز این بازی و به دلیل تفاضل گل کمتر نسبت به
آلومینیوم، در رده سوم جدول قرار گیرد.
خوشه طلایی هم علیرغم این شکست با 49 امتیاز در مکان چهارم جدول
باقی ماند.