868
کشور باشد.
وی با تاکید بر موضوع داخلی سازی در صنعت کشور، گفت:
خوشبختانه صنعتگران به داخلی سازی تمایل دارند و این تفکر در
شرکت کمباین سازی ایران نیز با طراحی و ساخت کمباین برنج و رفع
نیازها در این حوزه وجود دارد و خودکفایی در این حوزه در این
شرکت به منصه ظهور رسیده است.
صادقی نیارکی افزود: تولید کمباین های نیمه سنگین طرح بعدی
شرکت کمباین سازی ایران در اراک است و حداکثر تا سال آینده
ساخت و عرضه آن به بازار انجام می شود.
وی با اشاره به فعالیت شرکت ماشین سازی در زمینه تجهیزات سازی و
حضور در اکثر پروژه های نفت و گاز و پتروشیمی و حتی نیروگاهی، در
خصوص حمایت وزارت صمت از صنایع گفت: امروز در حوزه
صنعت پالایشگاهی و پتروشیمی می توانیم حداقل 70 درصد
تجهیزات و خط تولید را داخلی سازی کنیم و در صنعت نیروگاهی نیز می
توانیم به میزان 60 تا 65 درصد ساخت داخلی داشته باشیم. برای مثال
بسیاری از تجهیزات ثابت و بخشی از تجهیزات مخازن دوار ساخت
ماشین سازی اراک است که برخی از آنها در کشور و حتی منطقه بی نظیر
است و جز این هم از ماشین سازی اراک انتظار نمی رود. امیدواریم
موضوع توسعه ساخت و صادرات را بیش از گذشته دنبال کنیم و در این