20577
می‌افتد. اگر از مراجع ذی‌ربط اقدام کنیم معتقدم که می‌توانیم حفظ
جان خود و دوستان‌مان را تضمین کنیم.
وی در واکنش به خبر ایسنا درباره حضور 3 هزار نفر در دماوند با توجه به
اعلام ممنوعیت صعود به دلیل کرونا گفت: ستاد ملی کرونا مصوباتی
دارد که براساس آن اگر در فضای باز پروتکل‌ها را رعایت کنیم و فاصله
اجتماعی حفظ شود، فعالیت ورزشی ایرادی ندارد. در بحث
کوهنوردی باید بگویم اقامتگاه‌های فدراسیون را تعطیل کرده‌ایم
زیرا این اقامتگاه‌ها می‌توانست موجب سرایت این بیماری شود. به
طور کلی اگر بگوییم در کرونا کوهنوردی ممنوع است، به هیچ وجه
این چنین نیست. اگر پروتکل‌ها رعایت شود هیچ اشکالی برای صعود
نیست اما اقامتگاه امکان سرویس ندارند.
او در باره رویکرد وزارت ورزش درباره صخره نوردی گفت: در
ورزش قهرمانی یکسری اهداف داشته که این هدف‌ها به ویژه در
المپیک و بازی‌های آسیایی تعریف می‌شود. تاکید ما تمرکز بر
صخره‌نوردی و سنگ‌نوردی است اما این به معنای نادیده گرفتن
بخش‌های دیگر قهرمانی نیست اما اولویت ما رویدادهایی است که در
بازی‌های المپیک و مسابقات آسیایی وجود دارند.
معاون وزیر ورزش اضافه کرد: باتوجه به ارتباطات خوب این
فدراسیون در زمینه بین‌المللی باید تبلیغات بیش‌تری صورت بگیرد