25614
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سوریه (سانا)،‌ در این بیانیه
آمده است که دو جنگنده حریم‌ هوایی لبنان را از فراز دریا در غرب منطقه
الناقوره تا منطقه شکا نقض کرده و به صورت دایره‌وار در تمام منطقه به
پرواز درآمده و سپس حریم هوایی لبنان را از فراز دریا در غرب منطقه
الناقوره ترک کردند.
یک هواپیمای جاسوسی وابسته به رژیم صهیونیستی نیز حریم هوایی
لبنان را از فراز منطقه یارون نقض کرده و به صورت دایره‌وار بر فراز
مناطق جنوب چرخید و سپس حریم هوایی لبنان را از منطقه رمیش ترک
کرد.
طبق این بیانیه، یک قایق جنگی این رژیم نیز آب‌های منطقه‌ای لبنان را در
مقابل راس الناقوره به مسافت حدود 166 متر به مدت دو دقیقه نقض کرد.
یک قایق جنگی دیگر این رژیم نیز منطقه دریایی مذکور را به مسافت
حدود 185 متر به مدت پنج دقیقه نقض کرد.
پیگیری موضوع نقض‌های اسرائیل، با هماهنگی با نیروهای موقت
سازمان ملل در لبنان یونیفل انجام می‌شود.
نقل و انتقالات بی سر و صدای فولاد 
در فوتبال مثلی هست که می‌گوید به ترکیب تیم برنده دست نمی‌زنند و
این مثل نیز در مورد تیم موفق فصل نوزدهم فولاد که به پلی‌آف لیگ
قهرمانان آسیا راه یافته،برای حضور در لیگ بیستم به تحقق رسید و