1089
شناسایی و به نسل دانش‌آموختگان و بیکار توجه شود و امروز فرصتی
برای مشاغل آینده در 24 رشته در حوزه فناوری است که باید در فنی و
حرفه‌ای لرستان محور آموزش قرار گیرند.
وی خاطرنشان کرد: همچنین دپارتمان ملی عشایر کشور با مشارکت
سازمان فنی و حرفه‌ای، امور عشایری و استانداری در لرستان تشکیل
می‌شود و از محل فروش سهام مراکز آموزش فنی و حرفه‌ای کشور
به‌ویژه پنج استان کمتر برخوردار تجهیز به‌روز می‌شوند.
رئیس سازمان فنی و حرفه‌ای کشور اضافه کرد: با مشارکت شورای
مدیران وزارت تعاون، سند توسعه اجتماعی در لرستان تنظیم شود و
منطبق با سند آمایش در شورای سیاست‌گذاری وزارت تعاون
پیگیری و در دستور کار قرار گیرد.
هاشمی بیان کرد: سند راهبری مهارت با توجه به آمایش سرزمین،
شناسایی منابع و نتایج حاصل ازنظر سنجی ذی‌نفعان در استان ایجاد و
مشاغل دارای اولویت در 10 سال آینده معرفی شود تا نیاز استان تأمین و
از فرصت‌های ملی جهت تجهیز کارگاه‌ها و آموزشگاه‌ها استفاده
شود.
وی بر لزوم تهیه بانک اطلاعات استادکاران تأکید کرد و گفت: تنها
مدرک در جامعه جایگاه ندارد بلکه امروز مهارت دارای جایگاه رفیع
است.