594
آغاز ثبت‌نام و ارزیابی موکب‌داران در فارس
اسکندر قاسمی سه‌شنبه 20 خرداد در جمع خبرنگاران از آغاز ثبت‌نام
و ارزیای متقاضیان موکب‌داری در ایام اربعین حسینی در این استان
خبر داد و گفت: همه ساله معمولاً از 3 یا 4 ماه قبل از ماه محرم و اربعین حسینی
مقدمات کار برای متقاضیان موکب‌داری فراهم می‌شود.
وی افزود: در این ایام ثبت‌نام متقاضیان جدید موکب‌داری و یا
ارزیابی پروانه موکب‌داران مربوط به سال‌های گذشته انجام
می‌شود که برای امسال نیز این کار را از روز گذشته آغاز کرده‌ایم.
برگزاری پیاده‌روی اربعین قطعی نشده است
قاسمی گفت: به دلیل شیوع کرونا هنوز تکلیف قطعی پیاده‌روی
اربعین مشخص نیست، اما با این حال مقدمات برپایی مراسم را فراهم
می‌کنیم و امیدواریم که مشکل کرونا هم برطرف شود.
وی با بیان اینکه اگر وضعیت کرونا مشخص شد، اعزام موکب‌داران
اربعین انجام خواهد شد، گفت: متقاضیان جدید موکب‌داری و
موکب‌داران سال‌های قبل می‌توانند برای تمدید مجوز پروانه برای
اربعین سال جاری اقدام کنند و مدارک خود را به ستاد بازسازی عتبات
عالیات شهر خود تحویل دهند.
رئیس ستاد بازسازی عتبات عالیات فارس این نکته را یادآور شد که
ثبت‌نام به معنی قطعی شدن برگزاری مراسم اربعین نیست و بستگی به