21837
انتقادات و هجمه‌های صورت گرفته نسبت به مجلس دهم افزود:
انصاف و تقوای سیاسی نسبت به عملکرد مجلس دهم رعایت نشده است.
نماینده مردم تهران در مجلس تاکید کرد: تخریب عملکرد قوه ای که در
راس امور قرار دارد، باعث هدف گرفتن اعتماد مردم و ایجاد فاصله بین
مردم و حاکمیت می شود. عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس
ادامه داد:در مجلس دهم لوایح و طرح‌های خوبی همچون طرح
تشدید مجازات اسیدپاشی، اعطای تابعیت به فرزندان حاصل از
ازدواج زنان ایرانی با مردان غیر ایرانی به سرانجام رسید و در حوزه
نظارت نیز باید از تحقیق و تفحص از صندوق ذخیره فرهنگیان، بانک
سرمایه و اعمال ماده 236 آیین نامه داخلی در خصوص وضعیت
مدارس خارج از کشور نام برد. رئیس فراکسیون زنان مجلس
همچنین گزارش های متعدد دیوان محاسبات در خصوص حسابرسی
ملی و استانی و گزارش تفریغ بودجه 97 را از اهم عملکردها و اقدامات
ارزشمند مجلس دهم دانست.
لازم نیست حتما از ماسک استاندارد استفاده شود
دکتر سیدمحمد علوی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به افزایش موارد
ابتلا به کروناویروس و افزایش تردد در سطح شهر، اظهار کرد: عفونت
ناشی از کروناویروس یکی از مسری‌ترین عفونت‌های ویروسی
است که تاکنون شناخته‌ایم؛ این ویروس به شدت از فردی به فرد دیگر