15459
تجاری مرزی دو کشور کمک کند. وزیر خارجه پاکستان برقراری
صلح و امنیت در مرزهای ایران و پاکستان را حایز اهمیت زیادی
دانست و تاکید کرد این کشور اجازه اقدامات خصمانه علیه ایران را
نخواهد داد. تحولات منطقه ای، مسایل جهان اسلام، مقابله با اسلام
هراسی، همکاریهای منطقه ای بویژه تقویت سازمان اکو، مبارزه
مشترک با تروریسم و مهاجرتهای غیرقانونی و تسهیل سفرهای زیارتی
و همچنین تشکیل کمیسیون مشترک اقتصادی در آینده نزدیک از جمله
دیگر مسائل مورد مذاکره و تفاهم وزرای خارجه ایران و پاکستان در
اسلام آباد بود.
دیدار عادل الجبیر با فرستاده سازمان ملل به یمن
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه الشرق الاوسط، عادل الجبیر، وزیر
مشاور دولت عربستان در امور خارجه با مارتین گریفیث، فرستاده
سازمان ملل به یمن در مقر وزارت خارجه عربستان دیدار کرد. عادل
الجبیر و مارتین گریفیث در جریان این دیدار در خصوص تلاش‌های
ادعایی عربستان در حمایت از روند صلح در یمن به بحث و تبادل نظر
پرداختند.
دوطرف همچنین به بررسی آخرین تحولات یمن پرداختند. یمن از
حدود پنج سال پیش شاهد جنگ و درگیری میان انصارالله و دولت
مستعفی یمن است. از سال 2015 عربستان وارد مداخله نظامی در این