17282
سرپرست فدراسیون فوتبال اعلام کرده است. با توجه به اینکه جامعه
هدف فدراسیون روستایی، جمعیت چندین میلیونی در روستاهای
کشور است و همواره قهرمانان و ورزشکاران ملی زیادی از همین
جامعه روستایی برخاسته و به رده های‌بالای ملی رسیده اند، اکبری از
بهازوند خواسته تا فدراسیون فوتبال در پیش نویس اساسنامه اش
تجدید نظر داشته باشد و فدراسیون روستایی را همانند ورزش
کارگری، دانش آموزی‌ یا دانشگاهی در مجمع قرار دهد. این در حالی
است که فدراسیون روستایی سالانه تجهیزات ورزشی بسیاری در
رشته فوتبال در بین روستاهای سراسر کشور توزیع می کند و با
برگزاری کلاسهای مختلف آموزشی، نقش بسزایی در توسعه فوتبال
در مناطق روستایی دارد. حال باید دید واکنش فدراسیون فوتبال به
این خواسته چیست و جمعیت چندین میلیونی مردم روستائی را مورد
توجه قرار می دهد؟