10386
اسحاقی، رئیس هیات رزمی خراسان رضوی با اشاره به اقدامات
صورت گرفته در زمینه ساماندهی بازرسان هیات‌های استانی اظهار
کرد: آگاه سازی‌های توجیهی را در قالب موارد آموزشی برای
بازرسان هر استان در فضای مجازی با هماهنگی فدراسیون برگزار
نموده‌ایم. در هیات‌های استانی نیز انتصاباتی در زمینه بازرسان در دو
بخش آقایان و بانوان با هماهنگی روسای هیات‌های استانی صورت
گرفته است.
رئیس کمیته بازرسی فدراسیون افزود: کمیته بازرسی در رابطه با
تخلفات در حوزه ورزش‌های رزمی با افراد متخلف، اقداماتیانجام
داده است. با هر تخلفی که مواجه شویم آن کمیته، 6 ماه تا یک سال تعلیق
می‌شود، هزینه شرکت در مسابقات، احکام و ارتقا سطح از طریق
هیات‌ها اطلاع رسانی شده است و در صورت اعلام و گزارش مستند به
هیات با متخلفان برخورد جدی صورت می‌گیرد.
رئیس کمیته بازرس فدراسیون که ریاست هیات رزمی خراسان
رضوی را نیز بر عهده دارد، در رابطه با هیات خراسان رضوی و برگزاری
کلاس‌ها و مسابقات به صورت مجازی گفت: در شرایط کرونا، تمام
کلاس‌ها، مسابقات ودوره‌های دان به صورت مجازی برگزار شده
است. هیات به طور ویژه به ساماندهی سبک‌های زیرمجموعه،
ساماندهی ورزشکاران خصوصا در رابطه با کارت عضویت