10720
سه میلیارد تومان اعتبار برای آن پیش‌بینی‌شده بود که مسلماً با افزایش
قیمت این رقم نیز افزایش پیدا خواهد کرد.
تلاش برای رفع مشکلات معیشتی بازنشستگان ناجا
به گزارش ایسنا سردار حسین اشتری در دیدار با جمعی از پیشکسوتان
ناجا در ساری گفت: امروز نیروی انتظامی با لطف الهی و زحمات شما
عزیزان و کارکنان در جایگاه خوبی قرار دارد.
فرمانده ناجا با بیان اینکه امروز شاهد اعتماد روز افزون مردم به نیروی
انتظامی هستیم، اظهار کرد: اعتماد مردم به ناجا هر ساله با شتاب بسیار
خوبی در حال افزایش است.
وی اضافه کرد: نیروی انتظامی در حوزه اعتماد مردمی که طی سال‌های
گذشته در بین 32 دستگاه در رتبه هشتم قرار داشت در چند سال اخیر با
تلاش شما عزیزان در رتبه دوم قرار دارد.
اشتری افزود: هر چند ماموریت و کار نیروی انتظامی برخلاف دیگر
دستگاه‌ها و سازمان‌ها سلبی و ایجابی است اما اقدامات و فعالیت‌های
پلیس در حوزه‌های مختلف خدمات رسانی به مردم، موجب شده تا
اعتماد مردم به پلیس بیشتر شود.
وی با بیان اینکه این اعتماد یک سرمایه بزرگ است،گفت: نیروی
انتظامی همواره در صحنه است و دلیل آن هم زحمات شما پیشکسوتان و
کارکنان است که با این کار رضایت مقام معظم رهبری را طی چند سال