30101
آن‌ها آفرین گفت و در عین حال آسیب‌شناسی کرد که چرا چرخ
اقتصادی این مجموعه نمی‌چرخد، چرا خیلی از ناشران زیر بار چاپ
داستان ایرانی نمی‌روند، چراجوایز و حلقه‌های ادبی آن
شایسته‌سالاری‌ای را که در شأن ادبیات است رعایت نمی‌کنند و
خواننده خیلی وقت‌ها از خریدن داستان ایرانی سرخورده شده و در
مجموع آن فراغتی را که نویسنده باید از نظر مالی برای دیدن اطراف
خود داشته باشد ندارد.
این داستان‌نویس درباره ضرورت توجه به داستان و ادبیات ایرانی، به
این‌که در خواندن کار ترجمه مسئله جامعه دیگری را می‌خوانیم اشاره
و اظهار کرد:وظیفه ادبیات در قالب داستان و رمان،
توصیف،واکاوی و شرح آن چیزی است که انسان معاصر در یک
جغرافیا با آن دست به گریبان است. این موضوع می‌تواند در یک قاره یا
دهه دیگر چیز دیگر و امروز در جامعه ما چیز دیگری باشد.از این حیث
پرداختن به داستان ایرانی توسط نهادهای فرهنگی و رسانه‌ها و فعالان
حوزه فرهنگ مهم است نه از این نظر که چه سودی نصیب نویسنده
می‌شود. زیان ابتر ماندن این کار به نویسنده برنمی‌گردد،
نویسندهدر حین خلق متوجه این هست که کارش دارای چه درجه‌ای
از اهمیت است و این‌که مخاطب از کارش استقبال کند یا نه برای
نویسنده در درجه دوم است. اما سود اصلی آن کتاب در دیالوگی است