21374
بستری بوده‌اند.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 407 نفر شامل موارد ( قطعی،
محتمل و مشکوک ) در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد
175 نفر بیمار قطعی کووید 19 هستند.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی البرز عنوان کرد: در 24ساعت گذشته
تعداد 486 نفر سرپایی به مراکز درمانی و بهداشتی استان با علائم
مشکوک مراجعه کرده اند که 60 مورد در بیمارستان ها بستری شده اند .
فتحی با اشاره به اینکه تعداد 105 بیمار بستری شده جوان و پایین تر از سن
50 هستند تصریح کرد: تعداد بیماران بستری شده بد حال در 24 ساعته
گذشته به 128 نفر رسید.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته شش بیمار کووید 19 جان
خود را از دست داده اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
1009 نفر رسید .
فتحی در پایان تصریح کرد: از ابتدای شیوع کرونا تا کنون 14هزار و
837 نفر از مراکز درمانی ترخیص و خوشبختانه طی 24 ساعت گذشته
43 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.