4963
رویداد و پیشبرد اهداف توسعه گردشگری قدردانی کرد و گفت:
همت والا و همراهی و همدلی رسانه های پرتلاش استان برای ایجاد
تصویری زیبا از کرمانشاه و معرفی چهره زیبای ایران اسلامی زمینه
ساز توسعه گردشگری و تداوم مسیر پیشرفت استان می شود. در پایان
این مراسم از اثر چوبی کتیبه بیستون با حضور استاندار رونمایی شد و با
اهدای لوح تقدیر از مدیرکل و هنرمندان منبت کار تجلیل شد.
رویداد منطقه‌ای روز جهانی چوب 2020 ایران به میزبانی کرمانشاه
در محوطه تاریخی طاق بستان در حالی برگزار شد که در این برنامه 15 نفر
از هنرمندان منبت و پیکره تراش کرمانشاهی اثری از کتیبه جهانی
بیستون با تمام جزییات را در ابعاد 105*180 سانتی متر خلق کردند.
این رویداد از هفدهم شهریور آغاز و مراسم اختتامیه امروز، بیستم
شهریور برگزار شد.
امیدواریم شهلا به شورا برگردد
حمیدرضا موحدی زاده در گفت‌وگوبا ایسنا درخصوص حکم امیر
شهلا، عضو شورای شهر مشهد بیان کرد: هیچ حکمی به شکل رسمی
دراین باره به شورای اسلامی شهر ابلاغ نشده است و براساس شنیده‌ها
نمی‌شود قضاوت کرد. آقای شهلا باتوجه به محبوبیتی که دارند و رأی
اول شهر ما را کسب کردند، می‌توانستند یک عضو موثر برای شورای
شهر باشند.