27313
ساخت سلاح اتمی ندارد و برنامه هسته ای این کشور، صلح آمیز است.
ایران با موافقت با بازرسی دو سایت هسته ای از سوی آژانس بین المللی
انرژی اتمی، بهانه را از کشورهای غربی بویژه آمریکا برای فشار بر این
کشور گرفت.
قربانف خاطرنشان کرد که نگرانی آمریکا و برخی متحدان آن در مورد
برنامه غنی سازی اورانیوم ایران بی اساس است و آنها بخوبی می دانند که
با این مواد هسته ای، نمی توان بمب اتمی ساخت. به گفته وی، کشورهای
اروپایی از سیاست های آمریکا علیه ایران به ستوه آمده اند و سعی دارند
در شرایط جدید، همکاری ها با ایران را گسترش دهند و به همین دلیل، به
منافع خود توجه می کنند.
نشریه نشنال با انتشار مطلبی تحلیلی در 30 آگوست تحت عنوان تصمیم
ایران برای همکاری با آژانس، بخشی از تهاجم فریبنده دیپلماتیک این
کشور می باشد، نوشت: تصمیم این کشور برای همکاری با آژانس را
بایستی در راستای تلاش های دیپلماتیک این کشور برای برداشتن
تحریم های بین المللی تسلیحاتی دید. از زمان بالا گرفتن تنش ها میان
آژانس و ایران بر سر دسترسی به این دو سایت، یک تیم از مقامات ارشد
آژانس با دکتر علی اکبر صالحی، رئیس سازمان انرژی اتمی ایران در
تعامل بودند تا این موضوع را حل کنند و سرانجام در اوایل ماه
آگوست و زمانی که ایران سیگنال هایی درخصوص آمادگی برای