10480
جدید لیگ برتر از اول آبان شروع شود. این اتفاق تغییراتی در
برنامه‌های تیم ملی هم ایجاد کرده است.
پیش از این قرار بود بازیکنان پس از حضور در سه بازی باشگاهی از
اواخر مهر به اردوی تیم ملی اضافه شوند اما با تصمیم جدید
کنفدراسیون فوتبال آسیا مبنی بر لغو مسابقات فوتسال قهرمانی
2020 آسیا، بازیکنان در مهر در تمرین‌های تیم باشگاهی خود
شرکت می‌کنند، تا اواسط آبان در لیگ برتر به میدان می‌روند و از اواخر
این ماه به اردوی تیم ملی اضافه شده و تا زمان پایان فوتسال قهرمانی
آسیا، تیم ملی را همراهی می‌کنند.
کمیته فوتسال پس از لغو تورنمنت کیش هنوز نتوانسته بازی
تدارکاتی مناسبی برای تیم ملی فوتسال پیدا کند و این امر مهمترین
دغدغه کادر فنی تیم ملی است و آن‌ها امیدوارند با تعویق این رقابت‌ها
فرصت انجام بازی دوستانه را پیدا کنند.
تغییر جدید موتور جست و جوی گوگل در آستانه انتخابات آمریکا
به گزارش ایسنا، گوگل اعلام کرد در قابلیت تکمیل اتوماتیک برای
جست و جوی اینترنت در آستانه انتخابات نوامبر تغییراتی می دهد.
قابلیت تکمیل خودکار بر مبنای آنچه کاربر در کادر جست و جو وارد
می کند، کلمه های جست و جوی احتمالی را پیشنهاد می دهد. گوگل در
یک پست وبلاگ اعلام کرد در حال حذف برخی از پیشنهادهایی است