24172
دستگاه‌های نظارتی داده شده و مقرر شده بود در سال 98 و 99 رشد 15 تا
20 درصدی در برداشت سبز نیشکر داشته باشیم. در این راستا قراردادی
توسط شرکت نیشکر برای خرید دستگاه‌های دروگر منعقد شد اما به دلیل
شیوع کرونا این امر محقق نشد بنابراین یکی از عوامل اصلی آلایندگی
هوا، سوزاندن مزارع نیشکر است که در حال پیگیری هستیم و این
موضوع در حوزه شرکت‌های نیشکر و سازمان جهاد کشاورزی
تذکر داده شده است و گاه به مراجع قضایی نیز منعکس شده است.
اشرفی بیان کرد: بخش دیگری از آلاینده‌های اهواز مربوط به
سوزاندن زباله یا پسماندها در محل دفع پسماند است.
وی تصریح کرد: برخی مواقع آتش‌سوزی زباله‌ها توسط
زباله‌گردها و بخشی به دلیل وضع نادرست پسماندها در محل دفع
زباله‌های شهری رخ می‌دهد. زباله‌ها در این سایت تقریبا رها می‌شوند
در حالی که باید به صورت استاندارد دفع شوند که این اتفاق نمی‌افتد.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان گفت: در 20 روز گذشته
شاهد آلودگی هوا و انتشار دود و مواد موثر در آلودگی هوا در اهواز به
ویژه در شرق و جنوب شرق شهر به این دلیل بودیم که شهرداری موظف
شد در اقدامات کوتاه‌مدت در خصوص مهار آلودگی‌ها اقدام کند.
وی بیان کرد: از سال‌های گذشته آلودگی فلرهای نفتی نیز وجود داشته
اما اقدامات خوبی در پنج سال گذشته برای جلوگیری از انتشار