12754
سرنوشتی دچار شد را می توان در چند مشکل ریشه یابی کرد، اما بنظر
می‌رسد که مهمترین مشکل جولان مربیان بی کیفیت در کشتی این
شهرستان است.
آنطور که رئیس هیات شهرستان می گوید، 16مربی دارای دفترچه
مربیگری در این شهرستان کوچک حضور دارند که برخی از آنها حتی
یک دوره کلاس آموزش مربیگری را هم نگذارنده‌اند. فقط داشتن یک
پیشینه در کشتی و گاهی هم داشتن یک پارتی باعث شده تا به راحتی مدرک
مربیگری بگیرند، برای برخی هم گرفتن یک مدرک در قبال یک دبه روغن
کرمانشاهی کار راحتی بوده که انجام داده‌اند.
طبیعی است با وجود چنین مربیانی که برخی از آنها حتی با فنون اصلی و
مهم کشتی هم آشنا نیستند، دیگر قهرمانی متولد نمی‌شود. زمانی هم که
مربی توانمندی نداشته باشد، نتیجه آن می‌شود ورزشکار سالاری
همان خاری که کشتی کنگاور این روزها آن را در چشم خود می بیند.
وضعیت این روزهای کشتی کنگاور به جایی رسیده که حتی داد رئیس
هیات شهرستان را هم درآورده است.
مسعود رحمت آبادی با تایید این مطلب که بسیاری از مربیان کشتی
کنگاور مربیانی مجرب و آموزش دیده نیستند، به ایسنا گفت: متاسفانه
این مربیان بدون آنکه دوره ای گذرانده باشند، مدرکشان را
گرفته‌اند و برای همین در کارشان چندان مهارتی ندارند و در نهایت