10893
تمامی مسیرهای شریانی شمال استان کرمان به دوربین های نظارتی
تجهیز می‌شوند
دکتر علی عبداللهی صبح امروز 20 مردادماه در جمع خبرنگاران
درباره هوشمندسازی در جاده های استان کرمان اظهار کرد: شبکه
راه ها و حمل و نقل در اقتصاد کشور نقش بسیار مهم داشته به طوری که
مانند رگ هایی برای اقتصادکشور هستند که همیشه باید باز باشند.
وی به چالش شبکه راه ها و حمل و نقل اشاره کرد و گفت: بحث ایمنی
مهمترین چالش این حوزه است. علی رغم تمامی اقدامات صورت
گرفته در این سال ها، اما نیاز بود که اقدامات نوینی برای افزایش
ضریب ایمنی راه ها، وارد این حوزه شود.
معاون فنی و نظارت اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای شمال استان
کرمان با اشاره به راه اندازی مدیریت مرکز راه ها از سال 90 در استان
کرمان اظهار کرد: هم اکنون 149 سامانه ثبت تخلفات در مسیرهای
شریانی شمال استان کرمان در حال فعالیت هستند که سرعت متوسط،
سرعت لحظه ای و تخلفات را به صورت لحظه‌ای ثبت کنند.
عبداللهی با اشاره به تاثیرات این سامانه ها گفت: از زمان نصب این سامانه
ها در محورهای شریانی استان کرمان، شاهد رشد قابل توجهی در
زمینه ایمنی جاده ها، کاهش تصادفات و تلفات رانندگی بوده ایم و در
مجموع وضعیت مطلوب تری در سطح جاده های استان را امروز شاهد