622
دستگاه‌های ذی ربط جهت تامین امنیت انتخابات مجلس سنا سال
2020 و تامین فضایی امن برای شهروندان جهت دادن آرا خود اتخاذ
کرده‌ است.
از زمان تصویب انتخابات سنا در قانون اساسی 2014، انتخابات
مجلس سنا در مصر برای نخستین بار است که برگزار می‌شود. مجلس سنا
متشکل از 300 عضو است که دو سوم اعضا با آرا انتخاب می‌شود، اما یک
سوم آنها توسط رئیس جمهور تعیین می‌شوند.
آغاز رایزنی‌های دولت مستعفی یمن و متحدان امارات در چارچوب
توافق ریاض
به گزارش ایسنا، به نقل از العربی الجدید، این رایزنی‌ها در پی بازگشت
درگیری‌های جدید میان نیروهای دولت مستعفی و نیروهای متحد
امارات در استان ابین واقع در جنوب کشور یمنبا نظارت عربستان و در
راستای اجرای توافق ریاض در هتل ریتز کارلتونآغاز شد.
برخی منابع به العربی الجدید گفتند، مدت این رایزنی‌ها 30 روز است.
در همین راستا، عبدالملک المخلافی، مشاور رئیس مستعفی یمن و عضو
تیم مذاکره کننده این دولت در صفحه توییتر خود از آغاز رایزنی‌ها
برای تشکیل دولتیخبر داد که معین عبدالملک، مامور به تشکیل آن شده
است.
عربستان روز سه شنبه تعدادی از شخصیت‌های یمنی جنجال‌برانگیز از