15969
زیاده‌خواهی آمریکا از سرنگونی پهپاد آنها گرفته تا موشک باران
پایگاه عین‌الاسد و ارسال نفت به ونزوئلا، نشان داد که آمریکایی‌ها تا
چه اندازه ضعیف هستند. آمریکایی‌ها که مدعی صادر کردن
ارزش‌های خود به جهان هستند حتی در دوران زلزله و سیل در
کشورمان مانع رسیدن کمک‌های بشردوستانه کشورهای دیگر به
ایران شدند، چه برسد در دوران کرونا که این امر به اوج خود رسید. حال
این پرسش مطرح است که کسی در جهان امروز وجود دارد که بخواهد
از این ارزش‌ها دفاع کند؟ آیا مزدوران آمریکا در منطقه می‌توانند از
اوضاع جاری این کشور دفاع و آن را توجیه کنند؟ حوادث و
رویدادهای اخیر باعث شد تا در دیگر کشورهای اروپایی نیز مردم به
خیابان‌ها بریزند و در برابر نژادپرستی قیام کنند.
رایزن فرهنگی ایران در لبنان همچنین با یادآوری شعار «ما می‌توانیم»
از سوی امام خمینی، گفت: امروز به برکت همین شعار، مقاومت فراتر از
مرزهای جغرافیایی در برابر دشمن ایستاده و الگویی برای تمام
آزادیخواهان گشته است و همین امر آمریکایی‌ها را نگران کرده که
اگر امام چنین روحیه‌ای را به رزمندگان مقاومت نمی‌داد و از آنها
حمایت نمی‌کرد، ما در جای دیگری قرار داشتیم و مسأله فلسطین امروز
طور دیگری بود.
وی در پایان به نقش فضای مجازی و جنگ نرم از سوی مؤسسه‌های