26573
نیست لازم است تا هم برای برگزاری لیگ برتر و هم برگزاری اردوهای
تیم ملی برنامه ریزی مناسب صورت بگیرد. ناظم الشریعه سرمربی تیم
ملی فوتسال که به تازگی از بند بیماری کرونا رها شده و در سلامت به سر
می‌برد برنامه ریزی برای اردوها و آماده سازی تیم ملی را تدوین کرده و
قرار است هفته آینده به تهران آمده و در جلسه با داود پرهیزکار رئیس
کمیته فوتسال در مورد نحوه آماده سازی تیم ملی صحبت کند.
پرداخت مطالبات کادرفنی، اضافه شدن یک دستیار به کادرفنی تیم
ملی، بررسی وضعیت برگزاری لیگ و همچنین بررسی وضعیت
برگزاری بازی تدارکاتی از جمله دیگر مواردی است که ناظم الشریعه
قصد دارد دراین جلسه آنها را مطرح کند.
هفته آینده در خصوص نحوه برگزاری کلاس‌های کارشناسی و
کارشناسی ارشد تصمیم گیری می‌شود
محمد رضا پورمحمدی در گفت‌وگو با ایسنادر خصوص بازگشایی
مدارس و دانشگاه‌های آذربایجان شرقیاظهار کرد: بر اساس مصوبه
ستاد ملی کرونا، مدارس و مراکز آموزشی از 27اردیبهشت ماه به شکل
غیر الزامی دایر می‌شوند.
وی افزود: بر اساس این مصوبه، مدارس سراسر استان دایر خواهد بود،
اما حضور دانش آموزان در مدارس الزامی نیست.
پورمحمدی گفت: دایر بودن مدارس ارتباطی به وضعیت شهرها اعم از