4097
که تاثیر ثبات در بازار بر صنایع مولد، از جمله خودروسازی بسیار
بیشتر بوده و سرمایه‌گذاری بر روی این سهام، می‌تواند ثمرات
بیشتری داشته باشد.
افزایش استقبال خانواده‌های کرمانشاهی برای ثبت‌نام
دانش‌آموزان در مدارس غیردولتی
روح الله اعظمی در گفت و گو با ایسنا، اضافه کرد: با وجودی که برای سال
تحصیلی آینده هفت تا هشت مدرسه به مدارس غیردولتی استان اضافه
خواهد شد، اما باز هم برای ثبت نام دانش‌آموزان در مدارس غیردولتی
کمبودهایی در استان خواهیم داشت.
وی یکی از علل استقبال خانواده ها از ثبت نام فرزندانشان در مدارس
غیردولتی را مجهز بودن این مدارس به امکانات و تجهیزات
الکترونیکی عنوان کرد و افزود: با توجه به ورود مدارس به حوزه
آموزش مجازی در پی شیوع کرونا، خانواده ها تمایل بیشتری به ثبت
نام فرزندانشان در مدارس غیردولتی پیدا کرده‌اند.
رئیس اداره مشارکت‌های مردمی اداره کل آموزش و پرورش استان
کرمانشاه،اضافه کرد: مدارس غیردولتی اغلب از امکانات و
تجهیزات به روزتری برای امر آموزش استفاده می‌کنند، لذا هم از
جهت استفاده از تجهیزات بیشتر و هم از جهت باز بودن دستشان برای در
نظر گرفتن کلاس های فوق برنامه می توانند کیفیت آموزش بالاتری