17833
سرطان معده یکی از سرطان های شایع در گیلان/مصرف زیاد نمک
زمینه ساز سرطان ها است
دکتر آبتین حیدرزاده امروز در نشست خبری با اصحاب رسانه که به
مناسبتبسیج ملیتغذیه در معاونت بهداشتی برگزار شد، با بیان اینکه
رژیم غذایی در کشور ما از دو رژیم مدیترانه ای و جنوب اروپا ترکیب
شده است گفت: رژیم غذایی در کشور ما ترکیب از این دو رژیم است البته
رژیم مدیترانه ای بدون الکل در کشور ما بیشتر رایج است.
وی با تاکید بر اینکه تغذیه سالم و درست می تواند سیستم ایمنی بدن را
قدرتمند کند و در برابر عوامل میکروبی و ویروسی مقاوم کندگفت:
تغذیه سالم در پیشگیری از بسیاری بیماری ها از جمله کرونا موثر است.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان تصریح کرد: اصولا
پرداختن به تغذیه کار تخصصی است زیرا بدن ما نیازهای خوراکی
پیچیده ای دارد و در هر سنی، رژیم غذایی مختلفی را می طلبد انجام دهد.
وی با بیان اینکه رژیم غذایی سالم باید تبدیل به فرهنگ در خانواده ها
شود گفت: برای توسعه رژیم های غذایی ثابت نیاز به متخصصین تغذیه
آموزش دیده داریم.
تغذیه گیلان، تغذیه ای سالم است
حیدرزاده استفاده بیش از اندازه نمک و روغن در غذاها را یکی از علل
گسترش بیماری ها عنوان کرد و گفت: تغذیه گیلان به جز غذاهایی که از