11621
افزود: راه‌اندازی مراکز، مزارع و مجتمع‌های جدید تکثیر و
پرورش آبزیان، ارتقا بهره‌وری در مزارع موجود از طریق اجرای
سیستم مکانیزاسیون، حمایت کارشناسی و ارایه تسهیلات بانکی
کم‌بهره به مزارع تکثیر و پرورش آبزیان و اجرای طرح‌ها و پروژه‌های
تحقیقاتی، آموزشی و برگزاری نمایشگاه‌ها و جشنواره‌ها مختلف از
جمله این برنامه‌هاست.
تولید بیش از 70 تن زیره در مرودشت
عزیز رحیمی شنبه 21 تیر در جمع خبرنگارانبا اشاره به اینکه طول دوره
رشد این گیاه 100 تا110 روزاست، افزود: زیره سبز به صورت نیمه
مکانیزه و با دستگاه کمبینات در اسفند کشت و در تیرماه برداشت
می‌شود.
او با اشاره به اینکه روش مکانیزه و نیمه مکانیزه کاهش هزینه برداشت و
افزایش تولید محصول را در پی دارد، خاطر نشان کرد: زیره تولیدی در
مرودشت عاری از هرگونه سموم و کودهای شیمیایی است و می توانیم
از این محصول به عنوان محصول سالم نام ببریم.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان مرودشت با بیان اینکه کشت و
برداشت مکانیزه گیاهان دارویی در مرودشت رو به افزایش است،
افزود: امسال 35 هکتار از مزارع زیره سبز به صورت یکپارچه و به
صورت مکانیزه و مستقیم کشت شده است.