2348
ادعاهایی مبنی بر درز این ویروس از آزمایشگاه را تکذیب می‌کند و
سازمان بهداشت جهانی هم ادعاهای دونالد ترامپ مبنی بر اینکه در
دوران این پاندمی بازیچه دست چین بوده است، نمی‌پذیرد.
او همچنین گفت، جاسوس‌ها روی این قضیه کار می‌کنند که شیوع
این ویروس نتیجه یک اتفاق تصادفی بوده که با تجربه تولید واکسن و
داروهای درمانی برای مقابله با ویروس‌هایی به سبک سارس ارتباط
داشته است.
استراتژیست سابق کاخ سفید همچنین از بوریس جانسون،
نخست‌وزیر انگلیس خواست تا از طرح‌هایی که به غول مخابراتی
هوآوی چین اجازه می‌دهد تا روی شبکه جدید 5جی بریتانیا کار
کند، کنار بکشد.
استیو بنن گفت: از نظر من، هوآوی باید در تمامی کشورها و سراسر
جهان تعطیل شود و تجهیزات آن‌ها جمع‌آوری شوند. من به بوریس
جانسون می‌گویم که جلوی هوآوی را بگیرید و کارتان را ادامه
دهید.
اتهام‌زنی‌های بی سند و مدرک علیه چین از سوی ترامپ و برخی غربی‌ها
درخصوص اهمال و لاپوشانی درباره شیوع ویروس کرونا امری
است که منتقدان رئیس جمهوری آمریکا آن را حربه‌ای برای سرپوش
گذاشتن بر ضعف و ناکارآمدی دولت آمریکا برای مقابله با بیماری