16875
گستردگی صنایع وابسته به بخش مسکن، رونق این بخش در توسعه
اقتصادی کشور نیز تأثیر بسزایی خواهد داشت. وی با اشاره به
سیاست‌های مختلف در حوزه مسکن در طول سال‌های پس از انقلاب،
اظهار کرد: تاکنون روش‌های مختلفی برای تولید مسکن اجرا شده که
اصلی‌ترین مسأله در همه آنها نقش اساسی و محوری دولت بوده است.
وی در تشریح سیاست‌های دولت در بخش مسکن، گفت: دولت تدبیر و
امید در دو حوزه سیاست تولید مسکن را دنبال می‌کند؛ نخست طرح
بازآفرینی شهری و دوم طرح اقدام ملی مسکن که هدف‌گذاری سال
99 در این حوزه، تأمین 400 هزار واحد مسکونی در سطح کشور است.
رحمتی اظهار کرد: سهمیه استان آذربایجان شرقی، 40هزار و 200
واحد است که 17 هزار واحد در شهر جدید سهند و 7700 واحد در قالب
بازآفرینی شهری در تبریز پیش‌بینی شده است. وی افزود: تاکنون دو
مرحله ثبت‌نام متقاضیان در طرح اقدام ملی مسکن داشته‌ایم که در
مرحله اول 1360 نفر احراز شرایط شناخته شده‌اند و در مرحله دوم نیز
40هزار متقاضی ثبت‌نام کرده‌اند. وی خاطرنشان کرد: دولت در این
دو طرح، سیاست تأمین زمین و تخفیف هزینه‌های صدور پروانه
ساخت را برای کاهش قیمت تمام‌شده مسکن پیش‌بینی کرده است.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان شرقی با اشاره به
آغاز طرح بازآفرینی شهری در استان، گفت: اجرای این طرح از