9719
وزارت بهداشت برای تقویت نیروها و کادر درمانی برخی استانها،
درخواست رفع ممنوعیت تردد بین استانی آنها را داشت که با دستور
وزیر کشور این امکان ایجاد شد.
سامانی ادامه داد: فراگیران دکترای عمومی، دستیاران تخصصی،
فوق تخصصی، فلوشیپ پزشکی و دندانپزشکی، دستیاران
داروسازی بالینی، دانشجویان سال آخر پرستاری، علوم
آزمایشگاهی و رادیولوژی می توانند با ارائه کارت نظام پزشکی و
کارت دانشجویی اقدام به حضور در مراکز درمانی استانهای دیگر
جهت خدمت به مردم کنند.
وی خاطرنشان کرد: اجرای این تصمیم به استانداران سراسر کشور و
نیروی انتظامی ابلاغ شده است.