15802
موجب رشد می‌شود، گفت: اصلاً مشورت کردن یک توفیق الهی است و
ممکن است خداوند گره کور زندگی ما را با نظر یک فرد بی‌سواد باز کند
پس برای مشورت غرور نداشته باشیم و نگوییم خودمان همه چیز را
می‌دانیم.
حدائق با بیان اینکه مشورت گرفتن و مشورت دادن یک نوع برکت است
چه برای آنکس که مشورت می‌گیرد و چه برای آنکس که مشورت
می‌دهد، گفت: وقتی با انسان‌های خردمند مشورت می‌کنید شما را به
راه درست هدایت می‌کنند و باید بدانیم کسانی که مشورت
می‌گیرند، اساساً آسیب نمی‌بینند پس مشورت انسان را از پشیمانی و
ملامت شدن در امان نگه می‌دارد.
مسؤل مدرسه علمیه منصوریه شیراز با اشاره به فعالیت مرکز مشاوره امام
هادی(ع) از 10 سال پیش تاکنون گفت: طی این 10 بیش از 500 هزار
جلسه مشاوره رایگان به مردم در این مرکز ارائه شده است.
راه‌اندازی مرکز نوآوری دانشگاه صنعتی امیرکبیر در کیش 
به گزارش ایسنا، غلامحسین مظفری، رئیس هیئت مدیره ومدیرعامل
سازمان منطقه آزاد کیش در بازدید از ساختمان دانشگاه صنعتی
امیرکبیر واقع در برج صدف از نرخ گذاری زمین جهت واگذاری به
دانشگاه‌هایمستقر در جزیره کیش بر اساس ضوابط و چهار چوب‌های
قانونی خبر داد و گفت: حمایت از دانشگاه‌ها و شرکت‌های دانش بنیان