3917
مجرمان تحت پیگرد بین‌المللی است.
روابط بین دو کشور در سال‌های اخیر متشنج شده و علت آن هم خشم
کامبوج از انتقادهای آمریکا بابت انحلال یک حزب سیاسی
اپوزیسیون و دستگیر سیاستمداران و فعالان رقیب است.
اخیرا نیز، پنتاگون نگرانی خود را بابت تخریب یک مقر تاکتیکی
نیروی دریایی کامبوج که به هزینه آمریکا ساخته شده بود، ابراز
داشت که نخست وزیر این کشور آسیایی هدف از این تخریب را
بازسازی آن دانسته است.
کامبوج مکررا این گزارش را نیز رد کرده که هدف از این تخریب،
رسیدن به توافقی محرمانه با چین برای استقرار نیروهای این کشور در
این پایگاه است که بزرگترین متحد اقتصادی و دیپلماتیک کامبوج به
شمار می‌رود.
اف‌بی‌آی درباره علت انفجار بیروت به نتیجه‌ای نرسید
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دیگر آژانس‌های دولتی
آمریکایی و اروپایی که از نزدیک تحقیقات مرتبط با انفجار مهیب
بیروت را دنبال می‌کنند، باور دارند که این انفجار تصادفی بوده است.
سخنگوی اف‌بی‌آی با ارسال ایمیلی به رویترز گفت: چنین نتیجه‌ای به
دست نیامده است. این نهاد پیشتر اعلام کرد که کمک تحقیقاتی به
شرکای لبنانی‌ خودمان در این تحقیقات ارائه می‌کنیم. سوالات بیشتر