1127
لژیونر شدن راهی آنتورپ بلژیک شد. او اما در 12 هفته نخست لیگ این
کشور به بازی گرفته نشده است. پرسپولیس با وجود زوج
رادوشوویچ و حامد لک احتمالا مشکلی برای پر کردن جای خالی بیرو
نخواهد داشت.
علی علیپور: به تازگی از پرسپولیس جدا شده است. دست‌ کم در لیگ
قهرمانان آسیا عیسی آل‌کثیر به شکلی غافلگیرکننده جای خالی او را پر
کرد؛ هرچند خود عیسی هم تا پایان سال محروم خواهد بود. این که
علیپور در ماریتیموی پرتغال چه سرنوشتی داشته باشد، بعدا مشخص
خواهد شد.
مهدی ترابی: ویژگی‌های لازم برای رسیدن به محبوبیتی کم‌نظیر در
پرسپولیس را داشت؛ اما در 25 سالگی با شتابی غیر معمول برای کسب
ثروت راهی لیگ قطر شد. احسان پهلوان در آسیا جانشین خوبی برای او
نشان داد. پهلوان در هفته اول لیگ بیستم برابر سایپا هم جزو خوب‌های
پرسپولیس بود.
شجاع خلیل‌زاده: داستان او بسیار تازه است و هنوز سرنوشت دو طرف
بعد از جدایی روشن نیست اما شاید با توجه به موارد بالا، بتوان
حدس‌هایی در این مورد زد!
آنها که کرونا را باور ندارند باید وضعیت بیمارستان‌ها را ببینند
عبدالکریم گراوند پیش از ظهر امروز در نشست ستاد مبارزه با کرونا