10398
بخش خصوصی جلوتر از بخش دولتی
ناصحی درباره فرایندهای اجرایی بر نسخه‌نویسی الکترونیک به ایسنا
گفت: در حال حاضر ابزار لازم برای اجرای این طرح در اختیار حوزه
سرپایی در بخش خصوصی یعنی مطب‌های طرف قرارداد و
داروخانه‌های طرف قرارداد وجود دارد. بیمه سلامت توانسته است
در این بخش حدود 53 درصد نسخ الکترونیکی با تجویز توسط
مطب‌ها دریافت کند، البته از این میزان 35 درصد نسخه پیچی انجام
می‌شود، یعنی می‌توان گفت که در مطب‌های بخش خصوصی
توانستیم توفیق نسبی کسب کنیم؛ به عبارتی فرهنگ‌سازی و بلوغ
اجتماعی در این زمینه رخ داده است. این درحالی است که در بخش
دولتی به دلیل عدم آماده بودن برخی زیرساخت‌ها، پیشرفت‌های قابل
قبولی کسب نشده است، لذا امیدواریم در طول چهار ماه آینده در
بخش دولتی نیز تغییرات لازم با توجه به استانداردهای ابلاغی وزارت
بهداشت صورت گیرد؛ بنابراین به طور کلی حدود 20 تا 22 درصد در
بحث نسخه‌نویسی و حدود 10 درصد در نسخه پیچی پیشرفت حاصل
شده است.
دفترچه کاغذی هنوز حذف نشده است
وی درباره میزان استفاده از کاغذ و دفترچه‌های بیمه، بیان کرد:
استفاده از کاغذ هنوز حذف نشده است، لذا طبق محاسبات انجام شده