16889
فروشگاه‌های آنلاین که رونقشان باعث اشتغال‌زایی و رونق تولید
می‌شود. اکنون دنیا به سمت استفاده از ظرفیت فضای مجازی برای
رونق کسب و کارها می‌رود؛ قطعا در کشور ما هم رونق کسب و کارهای
اینترنتی موجب جهش تولید، کمک به معیشت مردم و آسودگی خیال
آنها در تامین نیازهای روزانه می شود.
محمودی در پایان با تاکید بر اینکه باید دولت و مجلس با تصویب
قوانین جدید زمینه فعالیت کسب و کارهای اینترنتی را بیش از گذشته
تسهیل کنند گفت که بروکراسی و پیچ و خم اداری در مسیر صدور مجوز
باعث شده بسیاری از افراد عطای فعالیت در عرصه کسب و کارهای
جدید و مشاغل خانگی و روستایی همچون فروش اجناس‌شان از
طریق فروشگاه‌های اینترنتی را به لقای آن ببخشند؛ پس باید فکری
برای بهبود این شرایط شود.
رونق نهضت گلخانه‌ای با سرمایه‌گذاری بومی 
مهدی سورگی، امروز دوشنبه 23 تیر در نشست خبری آنلاین در مورد
بررسی پیشرفت نهضت‌گلخانه‌ای در خراسان‌جنوبی اظهار کرد: پس
از امضا تفاهم‌نامه توسعه هزار هکتاری شهرک‌های کشاورزی 62 نقطه
جغرافیایی استان برای ایجاد این شهرک‌ها مستعد شناخته شد. به گزارش
ایسنا، وی افزود: اجرای طرح نهضت گلخانه‌ای به طور مستقیم و غیر
مستقیم 12 هزار فرصت شغلی در استان ایجاد خواهد کرد. سورگی ادامه