28318
مجازی در قالب برنامه شاد به صورت شبانه روزی ادامه داشت به گونه ای
که حجم کار معلمان بیش از گذشته شد.
سلگی با اشاره به اینکه در آموزش مجازی پیگیری خانواده ها به ویژه در
دوره ابتدایی تأثیر به سزایی در اثربخشی آموزش داشت، یادآورشد:
شاد یا همان شبکه آموزش دانش آموزی، پیام رسانی با مالکیت
وزارت آموزش و پرورش است که دقیقاً برای این کار طراحی شده
است.
مدیر آموزش و پرورش ملایر با بیان اینکه در همین راستا در ملایر نیز
گروه بندی ها و اطلاع بندی ها کلیه دانش آموزان انجام شد، گفت:
آموزش یک فرآیند دو طرفه است.
آغاز سالتحصیلی جدید از 15 شهریور ماه
وی با تأکید بر اینکه امسال سال تحصیلی جدید از 15 شهریور ماه در کل
کشور آغاز می شود، گفت: دستورالعمل بازگشایی مدارس به ملایر
ارسال شده و بسته های متفاوتی برای شرایط قرمز، نارنجی و زرد از سوی
وزارتخانه برای ما تعریف شده که ما برابر آن عمل می کنیم.
سلگی با بیان اینکه این دستورالعمل ها برای تمام مدارس شهرستان
ارسال شده است، ادامه داد: در شرایط قرمز آموزش را به صورت غیر
حضوری خواهیم داشت، از سوی دیگر برای جبران کسری نیرو، اکثر
همکاران ما در سال تحصیلی جدید استمرار خدمت دارند.