10786
فدراسیون بین‌المللی صلیب سرخ و هلال احمر از محل کمک‌های بین
المللی هم یک میلیون دلار به کشور ما اختصاص داد که برای تهیه
بسته‌های بهداشتی و اقلام ضروری بر اساس جمعیت میان استان‌ها
توزیع کردیم.
همتی تاکید کرد: با توجه به معافیت‌هایی که به هلال‌احمر داده شده در
تلاشیم تا دلارهایی که در خارج از کشور بلوکه هستند را به‌ تدریج
آزاد کنیم، با احتساب کمک‌های انجام شده و پول های قبلی حدود 15
میلیون دلار در خارج کشور وجود دارد که در صورت آزاد شدن،
شرایط را بهتر کرده و در اختیار اقشار آسیب پذیر قرار می‌گیرد. بخشی
از این مبلغ برای خانواده‌هایی است که در سیل اوایل سال 98 آسیب
دیدند و بخش دیگر آن مربوط به کرونا و تاثیرات آن بر خانواده‌ها بوده
که به تدریج کمک‌های معیشتی بر اساس جمعیت استان‌ها در میان اقشار
آسیب‌پذیر توزیع می‌شود.
تلاش وزارت کشور برای تقویت نظام اجتماعی در سه حوزه
به گزارش ایسنا،تقی رستم‌وندی در نشست مدیران ارشد وزارت
کشور با معاون اول رئیس جمهوری به تشریح عملکرد وزارت کشور
در حوزه اجتماعی پرداخت و گفت: بعد از گزارش سال 94 به مقام معظم
رهبری تلاش کردیم تا در سه حوزه به تقویت نظام اجتماعی کمک کنیم.
رئیس سازمان امور اجتماعی کشور در ادامه در تشریح این سه حوزه