9612
ترامپ تحریم‌ها علیه کوبا را یک سال دیگر تمدید کرد
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری تاس، در بیانیه منتشر شده، دونالد
ترامپ مدعی شد که تمدید تحریم تجاری در منافع ملی آمریکا قرار
دارد.
ترامپ تمایلی به گفت‌وگوی مجدد درباره توافق تجاری با چین ندارد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، این عدم رضایت از سوی
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا پس از آن اعلام شد که یک
روزنامه دولتی چین گزارش کرد که برخی از مشاوران دولتی به
برگزاری مذاکرات جدید تاکید دارند و احتمالا توافق تجاری با
آمریکا را بی اعتبار می‌دانند.
ترامپ که خود توافق تجاری امضا شده در ژانویه را کنار گذاشته در یک
نشست خبری کاخ سفید اعلام کرد، می‌خواهد ببیند آیا پکن به این
توافق عمل می‌کند تا خریدهایش را از آمریکا افزایش دهد.
رئیس جمهوری آمریکا همچنین در پاسخ به این سوال که آیا بار دیگر
فاز یک توافق تجاری با چین را مورد بررسی قرار می‌دهد یا خیر، گفت: نه
اصلا. من تمایلی به این مساله ندارم. ما توافقی را امضا کردیم. من
می‌خواهم مذاکرات تجاری از سر گرفته شود تا از آنها توافق بهتری
داشته باشیم.
روزنامه چینی گلوبال تایمز روز دوشنبه گزارش داد که مشاوران