18247
استانداری هرمزگان گفت: با ایجاد خانه های فرهنگ کار با تبیین ابعاد
مختلف فرهنگ کار و شیوه های سنتی و ملی و بهره گیری از تجربیات
بتوان شرایط بهتری را در استان ایجاد کنیم. سعید ناجی افزود: هر چه
تلاش منسجم تر باشد نتیجه آن بهتر خواهد بود و امید است خانه های
فرهنگ کار قدم خیری در برنامه ملی باشد. مدیر منطقه ای فراساحل صف
هرمزگان گفت: نیروی انسانی مهم ترین سرمایه شرکت است و با توجه به
شیوع ویروس کرونا پروتکل های بهداشتی و موارد ایمنی با جدیت
رعایت می شود. پاژنگ افزود: 225 نفر در این شرکت مشغول بکار
هستند و در این شرایط سخت اقتصادی سعی در حفظ نیروی کار و
پرداخت به موقع حقوق و دستمزد و بیمه پرسنل شده است.