30629
رئیس حوزه هنری استان مرکزی با بیان اینکه تقدیر از هنرمندان فعال
سال 98، چهارمین برنامه این سازمان در هفته هنر انقلاب اسلامی است،
تاکید کرد: با توجه به شرایط ویژه ای که در کشور به وجود آمده است، از
این هنرمندان به شیوه ای متفاوت تقدیر خواهد شد و هدایایی نیز از
طرف این نهاد به آنها اهدا می شود. فراخوان جشنواره عکس نیز یکی
دیگر از برنامه های این هفته است که بر این اساس تمام آثاری که در
چارچوب هنر انقلاب اسلامی تولید شده باشد، به دبیرخانه فراخوان
ارسال می شود و ضمن پرداخت مبلغ حق التحریر به هنرمندان، از آثار
آنان در فضای مجازی هم استفاده می شود.
وی با بیان اینکه اختتامیه این جشنواره همزمان با برگزاری طرح
داستان سوره برگزار می شود، تصریح کرد: متاسفانه از آنجاکه فضای
مجازی هم ظرفیت محدودی دارند، نمی توان به مانند سال های گذشته
برنامه های این هفته را تدارک دید و ممکن است برخی از هنرها مانند
تئاتر، شرایط نمایش در فضای مجازی را نداشته باشند؛ اما سعی ما بر این
بوده است که نمایش آثار در تمام هنرهایی که قابلیت نمایش و بهره
گیری در فضای مجازی را دارند در این هفته در دستور کار ما قرار
بگیرند.
میرزایی با اشاره به برنامه های این مرکز در راستای تحقق شعار سال
جدید، بیان کرد: حوزه هنری به عنوان مرکز تولید آثار هنری مبتنی بر