26190
هایده صفی‌یاری تدوین «صحنه زنی» را آغاز کرد 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی فیلم؛ فیلمبرداری «صحنه‌زنی» به
کارگردانی علیرضا صمدی در تهران ادامه دارد و با گذشت حدود یک
هفته، همه بازیگران این اثر مقابل دوربین رفته‌اند و همزمان تدوین فیلم
نیز توسط هایده صفی‌یاری آغاز شده است.
مهتاب کرامتی جزو بازیگرانی است که این روزها به‌عنوان نقش اصلی
زن این فیلم مقابل دوربین رفته و اولین تصویر از نقش‌آفرینی او منتشر
شده است.
مهتاب کرامتی، بهرام افشاری، پیام احمدی‌نیا، لیندا کیانی، محمد
نادری، فرزانه سهیلی و مجید صالحی بازیگران این فیلم هستند.
نویسنده و کارگردان: علیرضا صمدی، تهیه‌کننده: مجید رضابالا،
مجری طرح: مسعود زارع، مدیر فیلمبرداری: امین جعفری، طراح
صحنه: رضا مهدی‌زاده، طراح گریم: علی بهرامی‌فر، طراح لباس:
آلما گشتاسب، صدابردار: سعید زند، برنامه‌ریز و دستیار اول
کارگردان: مهدی توکلی زانیانی، مدیر تولید: مصطفی گشتگر،
مدیر تدارکات: مهرداد بابایی، منشی صحنه: گل کوشان و عکاس:
اردلان آزرمی
هایکو ماس: آلمان آماده کمک به بایدن است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، هایکو ماس، وزیر