18495
برداری از آن مشکل کمبود آب ساوه برطرف شود. همچنین لازم است
تا از پساب های تهران به میزان 200 لیتر آب بر ثانیه به صنعت زرندیه
اختصاص داده شود.
وی خواستار تسریع در ورود سرمایه گذاران برای ایجاد صنایع
تبدیلی با توجه به ظرفیت بالای ساوه و زرندیه شد و افزود: نبود پایانه
صادراتی انار در قطب تولید انار جهان یک معضل بزرگ برای ساوه است
که باید سازوکار لازم برای استقرار پایانه صادراتی انار اندیشیده
شود.
وی همچنین خواستار ایجاد شهرک های گلخانه ای برای اشتغالزایی و
توسعه مکانیزاسیون در بخش کشاورزی شد و افزود: توسعه کشت
گلخانه ای علاوه بر تقویت تولیدات کشاورزی، مصرف بهینه در
مصرف آب زمینه اشتغالزایی بیشتر را فراهم خواهد کرد.
به گزارش ایسنا، در ادامه نماینده مردم کرمانشاه و عضو کمیسیون
کشاورزی مجلس شورای اسلامی گفت: ارائه طرح خرید تضمینی
گندم با نظر کشاورزان با محاسبات لازم و سود متعارف، آن هم سه ماه
قبل از کشت، یک اقدام انقلابی از سوی کمیسیون کشاورزی مجلس در
حمایت از کشاورزان سراسر کشور بود.
محمد رشیدی در خصوص اثری که ارز ترجیهی در نهاده‌ها در کشور
وجود دارد اشاره کرد و گفت: متاسفانه امروز بسیاری از نهاده ها که با ارز