32423
مربوط به دعاوی خانواده شده و مانع فروپاشی کانون گرم خانواده ها
شود خبر داد.
120 تن گندم احتکار شده در خاتم یزد کشف شد
سرهنگ «غلامرضا کشوری» با اشاره به اهمیت مبارزه همه جانبه علیه
سوداگران مرگ، اظهار کرد: ماموران پلیس شهرستان خاتم با انجام
یک سری اقدامات اطلاعاتی و عملیاتی از محل احتکار مقادیر زیادی
گندم قاچاق در این شهرستان مطلع و وارد عمل شدند.
وی با اشاره به شناسایی انبار موردنظر افزود: مأموران پس از هماهنگی
قضائی به بازرسی از محل پرداخته و120 تن گندم قاچاق را کشف و دو
متهم را در این خصوص دستگیر کردند.
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت پلیس، فرمانده انتظامی شهرستان خاتم با
بیان این‌که کارشناسان ارزش گندم کشف شده را 3 میلیارد و 120
میلیون ریال برآورد کردند، گفت: این محموله از جنوب کشور به
سمت شهرستان خاتم بارگیری شده بود که توسط نیروی انتظامی
استان یزد شناسای و ضبط شد.