32639
تابعه 4998مورد براییکتا سه بارتوسط شعبهتأمین اجتماعی
اسدآبادبازرسی و نظارتصورت گرفته است.
شعبانی همچنین اضافه کرد: مجتمع فرآوری سنگ آهنصبانور،
شرکت کیسه بافی کاویان پود،شرکت شن ریز بتن وشرکت نگین
حدید غرب وکارخانه زرین آرد مزرعه بید از جمله مؤسسات و
کارفرمایان خوش‌حساب شهرستان در راستای پرداخت به موقع
حق بیمه کارگران خود طی یکسال گذشتهبوده اند.
رئیس اداره تأمین اجتماعی اسدآبادرسیدگی به 98 جلد پرونده‌
کارفرمایان در هیئت تشخیص مطالبات با حضور نمایندگان،
کارفرمایان و کارگران، بخشودگی 40 درصدیجرائم حق بیمه
کارفرمایان و بیمه‌شدگان افزون بر سهمیلیارد و 109 میلیونریال به
تعداد 118 پرونده، اخذ 27 هزار و 344 لیست اینترنتی و 1975 ابلاغ
الکترونیک را از اهم فعالیت‌های واحدها و خدمات شعبه تأمین
اجتماعی اسدآباد در یکسال گذشته عنوان کرد.
28 اثر راه یافته به جشنواره تئاتر فجر معرفی شدند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سی و نهمین جشنواره تئاتر فجر،
آثار راه‌یافته به بخش مسابقه نمایش‌های صحنه‌ای سی و نهمین
جشنواره تئاتر فجر معرفی شدند.
عناوین آثار منتخب از میان آثار متقاضی طبق فراخوان بدون