7598
کشور
به گزارش ایسنا، قرار است در جلسه غیر علنی مسائل اقتصادی، امنیتی و
انرژی بررسی شود و وزرا نیز گزارشی از عملکرد وزارتخانه متبوع
خود به نمایندگان ارائه خواهند کرد.
برگزاری جلسه کمیته نظارت بر طرح توانمندسازی زنان سرپرست
خانوار در گلستان
در این جلسه مدیران جهاد دانشگاهی با ارائه گزارش مبسوطی از
فرآیند اجرای طرح توانمندسازی اقتصادی زنان سرپرست خانوار
در استان گلستان، تأثیرگذاری این طرح در پایداری اشتغال زنان
تأکید داشتند.
در ادامه این جلسه مدیرکل امور بانوان و خانواده استانداری گلستان
گفت: این طرح با رعایت چارچوب مفاد موافقت‌نامه مشترک فی‌مابین
معاونت امور زنان ریاست جمهوری و وزارت تعاون، کار و رفاه
اجتماعی و جهاد دانشگاهی با تعامل خوب دستگاه‌های اجرایی و
تشکل‌های مرتبط در استان اجرایی شده است.
الهه غیناقی ضمن تأکید بر استمرار این طرح، تصریح کرد: اجرای طرح
توانمندسازی اقتصادی بانوان سرپرست خانوار موجب بهبود
معیشت و افزایش رفاه و پایداری اشتغال زنان سرپرست خانوار
خواهد شد.