17438
وی در پایان با اشاره به تحویل متهمان به مرجع قضائی، گفت: آرامش و
امنیت مردم خط قرمز پلیس است و هرگز اجازه جولان به مخلان نظم و
امنیت عمومی را نخواهیم داد و قطعا مجازات های سختی به سبب
ارتکاب سرقت مسلحانه، زورگیری و ایجاد رعب و وحشت در انتظار
این سارقان خواهد بود.
سارقان مسلح طلا به پایان خط رسیدند
سردار خلیل واعظی در شرح جزئیات این عملیات پلیس گفت: ساعت
12 شب 30 اردیبهشت ماه سال جاری سارقان مسلح در جاده برازجان به
دالکی به خودرو طلافروشان حمله و سه کیلو طلا به سرقت می‌برند.
وی افزود: با حضور کارشناسان کشف جرم پلیس آگاهی دشتستان
مشخص شد 3 نفر خریداران دوره گرد طلا، سه کیلوگرم طلا از بازار
بوشهر خرید و در حین انتقال به اصفهان مورد حمله مسلحانه سارقان قرار
گرفته اند.
به گفته سردار واعظی سارقان حرفه‌ای که مالباختگان را از بوشهر
تعقیب کرده بودند پس از سرقت طلا خودرو مورد استفاده خود را در
آبپخش آتش زده و متواری می شوند.
وی اظهار کرد: تیمی مجرب از کارآگاهان کشف جرم پلیس آگاهی
دشتستان با ترسیم سناریوهای متعدد و پیگیری های چندجانبه موفق به
شناسایی هویت 3 نفر اعضای متواری این باند سرقت شدند که در