15991
ابعاد انساندوستانه و سیاسی بازگشت آوارگان سوری به کشورشان
تاکید کرده و از ادامه فعالیت های کمیته قانون اساسی در جهت حل و
فصل سیاسی بحران سوریه و تحکیم صلح و ثبات در این کشور حمایت
کردند .
رایزنی دستیار ارشد ظریف با نماینده ویژه سازمان ملل درامور سوریه
به گزارش ایسنا، در این گفتگو، پدرسن با توجه به برگزاری چهارمین
دور از نشست های کمیته قانون اساسی سوریه در ژنو طی هفته گذشته،
گزارشی از نتایج این دور از نشست ها ارائه کرد.
طرفین همچنین از تداوم برگزاری نشست های کمیته قانون اساسی در
آینده حمایت کردند.
علاوه بر آن، نظر به سفر فیصل مقداد وزیر امور خارجه سوریه در
روزهای گذشته به تهران، علی اصغر خاجی نتایج گفتگوهای خود را با
وی در خصوص آخرین تحولات سوریه، کمیته قانون اساسی و ادلب
برای پدرسن تشریح کرد.
براساس این گزارش، طبق توافق طرف های سوری، پنجمین دور از
نشست های کمیته قانون اساسی قرار است در اواخر ژانویه سال آینده
میلادی در ژنو برگزار شود.
رایزنی دستیارارشد ظریف با وزیر خارجه دولت نجات ملی یمن
به گزارش ایسنا، وزیر خارجه دولت نجات ملی در این گفت‌وگو ضمن