15567
رئیس اسرائیل دم از آمادگی ارتش رژیم صهیونیستی زد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، روون ریولین رئیس اسرائیل
امروز، دوشنبه گفت، اسرائیل قصد جنگ علیه لبنان را ندارد اما در سایه
تنش‌های موجود مرزهای شمالی آماده است.
او افزود: برای مقابله با تمام احتمالات و سناریوها کاملا آماده‌ هستیم.
رئیس اسرائیل مدعی شد: اسرائیل ارتشی قهرمان، شجاع، حرفه‌ای و
مجهز دارد و پشت‌مان به آن گرم است.
پیشتر بنی گانتس، وزیر جنگ اسرائیل، لبنان را به جنگ تهدید کرده و
دم از آمادگی ارتش اسرائیل زده بود.
رئیس بنیاد شهید نیشابور درگذشت
بر اساس اعلام پایگاه اطلاع رسانی بنیاد شهید و امور ایثارگران
خراسان رضوی «محمد رضا ستوده» رئیس بنیاد شهید و امور
ایثارگران شهرستان نیشابور، بامداد دوشنبه 20 مرداد 1399 بر اثر
عارضه ریوی دار فانی را وداع گفت.
وی در سال 96 معاون اداری و مالی بنیاد نیشابور بود و از سال 1397 به
عنوان رئیس بنیاد این دیار منصوب شد که پس از 40 روز بستری در
بیمارستان 22 بهمن نیشابور در سحرگاه 20 مرداد 1399 درگذشت.
رئیس بنیاد مستضعفان درگذشت «آیت الله یزدی» را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی بنیاد مستضعفان، متن پیام تسلیت