21468
انجام داده بود. دنیا پاسخ این جسارت ها را داد و او با همه کبر و غرورش سر
جای خود نشست. امروز ممکن است خیلی ها از آمدن بایدن خوشحال
نباشند اما همه از رفتن ترامپ خوشحال هستند و کسی نمی تواند
خوشحالی اش را از این موضوع پنهان کند.
قادری ادامه داد: اینکه دموکرات ها در آمریکا سر کار باشند یا
جمهوری خواهان برای ما تفاوتی ندارد، یکی از آنها با پنبه و دیگری با
شمشیر سر می برد. ما هم نباید دلخوش به این باشیم که با آمدن دموکرات ها
وضع مان خوب می شود. آمریکایی ها بی صداقتی خود را در قبال
ایران نشان داده اند اگرچه جمهوری خواهان روش های تندتری
دارند ولی در دوره آنها ایجاد اجماع علیه ایران کار ساده ای نبود.
دموکرات ها ممکن است در روش خشن نباشند اما سعی می کنند به شکل
دیگری ما را تحت فشار قرار دهند و علیه ما ایجاد اجماع کنند. ما باید
مواظب لگد پراکنی حزبی که نمادش الاغ یا فیل است باشیم و با استفاده از
ظرفیت و امکانات داخلی اجازه ندهیم اجماع علیه ما شکل بگیرد. در
عین حال باید متکی به توانمندی داخلی باشیم که دیگران به خود اجازه
ندهند نگاه چپ به کشور ما کنند و اجازه تعدی و تجاوز را به خود بدهند.
قارداشی: اگر کسی در لیگ کرونا می‌گرفت نمی‌توانستیم خودمان را
ببخشیم
مهرداد علی قارداشی در گفتگو با ایسنا درباره ی لغو برگزاری پلی آف