17796
پس از شهادتش بودیم.
فاضلی، سردار سلیمانی را عنصر هویتی یک امت دانست و تصریح کرد:
حاج قاسم فقط به ملت نمی اندیشید و برای امت تلاش می کرد و لذا به فکر
دفاع از مردم مظلوم در عراق و سوریه و بوسنی و... بود.
وی با بیان اینکه هویت جمعی امت سینه به سینه منتقل می شود، عنوان
کرد: سردار سلیمانی در دلها جای گرفته و همیشه در دلها می ماند، زیرا
توانست دل ها را به دست آورد و کسی که دلی را به دست آورد، آن دل را
تصرف می کند.
مدیرکل ارشاد اسلامی گیلان، تصرف دلها را منوط به دو خصلت دانست
و خاطرنشان کرد: انسان باید گذشت های بزرگ داشته باشد تا دلها را به
دست آورد و گذشت بزرگ یعنی ایثار. در واقع انسان باید هرچه دارد را
ببخشد تا بتواند ایثار کند.
وی با بیان اینکه ایثارگران ما از هرچه داشتند گذشتند، ادامه داد:
بزرگترین تمدن ها در طول تاریخ به واسطه حرص و غرور از بین رفتند،
اما شهدا و ایثارگران اصل صبر بودند و حرص و غرور نداشتند. خانواده
های شهدا نیز در این ایثارهای بزرگ سهین هستند و ما هرگز نمی توانیم
خودمان را جای آنان بگذاریم.
فاضلی، خدابین بودن را هنر دانست؛ نه خودبینی را و اضافه کرد:
سردار سلیمانی الگوی فرهنگ ایثار است و به ما نشان داد که راه ایثار بسته