3271
تاکنون ضدعفونی وبرخی از معابرپرخطر نیز 10ها بار گندزدایی
شده است.
استمرار توزیع اقلام‌ بهداشتی بین کودکان کار و خیابان/ کاهش حضور
کودکان کار در خیابان‌ها
محمد نفریه در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه برای طرح آموزش و
توزیع مواد ضدعفونی کننده به کودکان کار و خیابان 5 میلیارد
تومان پیش بینی شده است، گفت: بنابر تصمیم این سازمان قرار است تا
این طرح در 4 مرحله ادامه یابد.
وی با اشاره به اینکه هدف اصلی این طرح «آموزش» به کودکان بوده و
توزیع مواد ضدعفونی کننده نقش مشوق را بازی می‌کند، افزود:
سازمان بهزیستی تلاش کرده است تا نحوه مراقبت از خود و دیگران را به
شکل رو در رو به این کودکان آموزش دهد.
به گفته رئیس کمیته پیشگیری از بیماری‌های واگیردار سازمان
بهزیستی کشور همچنین بروشورهای تهیه شده برای این کودکان
کاملا تصویری هستند تا برای سنین مختلف کارایی داشته باشد. در
قبال آموزش‌ها نیز بسته‌ای حاوی ژل ضدعفونی کننده، ماسک،
دستکش، مایع دستشویی و... به آنها تحویل داده می‌شود.
نفریه با بیان اینکه این طرح در 4 مرحله و با کمک بنیاد مستضعفان اجرایی
می‌شود و در عین حال ادامه‌دار خواهد بود، اظهار کرد: این طرح از