10860
موج اول و دوم مقابله با کرونا پذیرای عموم بیماران کرونایی بوده و هم
اکنون هم آمادگی صددرصدی خود را برای همکاری هر چه بیشتر و
خدمت رسانی به مردم عزیز را اعلام می کنیم.
اشتری در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به مدیریت و رصد فضای
مجازی پیرامون پیشگیری از آسیب ها و جرایم این فضا بیان داشت:
پلیس با مدیریت هوشمند و کنترل و رصد فضای مجازی اقدامات
مطلوبی را در این زمینه انجام داده است که گزارش های سالانه ما از
کاهش جرایم به ویژه در حوزه مالی با توجه به استفاده مردم از رمز های
پویا در مبادلات تجاری را نشان می دهد.
فرمانده ناجا در خاتمه با اشاره به رسالت پلیس در امر پیشگیری و مقابله با
هرگونه جرایم مجازی و حقیقی در جامعه گفت: پلیس همواره با
هوشمندی و استفاده از شگرد ها و تجهیزات نوین علمی در رصد فضای
مجازی و حقیقی جامعه سعی کرده امنیت و اطمینان خاطر را برای
هموطنان به وجود آورده است و با مجرمان این عرصه با قدرت برخورد
کند.