20218
عباس: آماده مذاکره با اسرائیل تحت نظارت کمیته چهارجانبه هستیم
به گزارش ایسنا، به نقل از رای الیوم، محمود عباس ، رئیس تشکیلات
خودگردان فلسطین روز پنجشنبه در دیدار با آرانکا گونزالس ، وزیر
امور خارجه اسپانیا در رام الله بر لزوم مذاکرات بر اساس قطعنامه های
قانونی بین المللی تأکید کرد.
طبق گزارش آژانس خبری وفا، عباس پیامی از نخست وزیر اسپانیا
دریافت کرد که در آن وی بر روابط دو جانبه برجسته و علاقه کشورش
برای تقویت آن اشاره و به حمایت اسپانیا از احیای روند صلح بر اساس
اصل راه حل دو کشوری تاکید کرده است.
عباس از مواضع اسپانیا تقدیر کرد. وزیر امور خارجه اسپانیا نیز
خاطرنشان کرد که اسپانیا به حمایت از ملت فلسطین برای ساختن
نهادهای کشور فلسطین ادامه خواهد داد.
عباس: آماده گشایش صفحه جدیدی با دولت بایدن هستیم
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، محمود عباس، رئیس
تشکیلات خودگردان فلسطین در جریان سخنرانی خود از طریق
تلویزیون دولتی به مناسبت شانزدهمین سالگرد درگذشت یاسر
عرفات، رئیس سابق این تشکیلات خاطرنشان کرد: ما به رئیس
جمهور منتخب آمریکا و کامالا هریس، معاون وی تبریک گفته‌ایم.
امروز (چهارشنبه) شانزدهمین سالگرد درگذشت یاسر عرفات در