3563
حسن مهرعلی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه باز شدن مساجد و بقاع
متبرکه ویژه شب های قدر براساس تصمیم ستاد ملی مقابله با کرونا بوده
است، اظهار کرد: این اماکن هم به مانند هر مکان دیگری که بازگشایی
شد، با حساسیت های ویژه و بیشتر مشروط بر رعایت تمامی الزامات
پروتکل بهداشتی فعال خواهد بود. وی با بیان اینکه برای فعالیت
مساجد و امامزاده ها در این شب ها مجموعه کاملی ابلاغ شده است و
فعالیت از روند مشخصی تبعیت خواهد داشت، افزود: یکی از مهمترین
دستورالعمل ها فاصله گذاری هوشمند است که باید افراد پس از حضور
در این اماکن حداقل فاصله یک متر را رعایت کنند و در واقع 25 درصد
ظرفیت یک مکان مورد استفاده قرار گیرد. مهرعلی تصریح کرد: حتما
بیماران خاص، بیماران زمینه ای، زنان باردار، سالمندان، کودکان
و ... در این اماکن حاضر نشوند، حداکثر زمان برگزاری مراسم باید 2
ساعت باشد و همچنین در توزیع نذورات و پذیرایی نیز محدودیت و
ممانعت اعمال خواهد شد. وی با اشاره به اینکه فضاهای مورد استفاده
باید حتما سرویس بهداشتی مناسب داشته باشد، گفت: مساجدی که
فاقد سرویس بهداشتی مناسب بوده اند اجازه فعالیت و بازگشایی
نگرفتند و از صبح امروز نیز عملیات گندزدایی سرویس ها آغاز شده
است و به صورت مستمر نیز در طول مراسم انجام خواهد شد، همچنین
مردم از وسایل شخصی مانند مهر، تسبیح، ادعیه و ... شخصی استفاده