30809
زیرا کار پژوهشی نیاز به بودجه های صرف پژوهشی دارد تا تبادلات
علمی گسترش یابد.
وی در پایان گفت: کشورها باید همیشه آماده مواجهه با بحران باشند و به
جای اینکه بر طبل منافع خودشان بکوبند به منافع جمعی کل
کشورها نگاه کنند و به سوی گسترش و استحکام همبستگی میان
کشورها گام بردارند.
کرونا همچنان در امارات قربانی می‌گیرد
به گزارش ایسنا، وزارت بهداشت و درمان امارات متحده عربی در
گزارشی اعلام کرد که شمار مبتلایان به کرونا ویروس از مرز 17 هزار و
417 نفر گذشت که از این تعداد بیش از 185 نفر جان باختند و بیش از 4 هزار
و 295 نفر نیز بهبود یافته‌اند.
براساس آخرین آمارهای منتشر شده بیش از 91 هزار و 505 نفر در
کشورهای عربی حاشیه خلیج فارس به کرونا ویروس مبتلا شدند که از
این تعداد بیش از 22 هزار و 633 نفر بهبود و بیش از 511 نفر جان خود را از
دست دادند.
کرونا همچنان در مازندران قربانی می گیرد
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران،سید عباس
موسوی رئیس این دانشگاه، اعلام کرد: ظرف 24 ساعت گذشته تعداد
66 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در بیمارستان های