14878
تحقیقات تکمیلی در اختیار اداره دهم پلیس آگاهی پایتخت قرار
دارند.
دستگیری کلاهبردار 3 میلیاردی در خرم‌آباد
سرهنگ عباس نظری امروز 20 شهریورماه در جمع خبرنگاران،
اظهار کرد: در پی اعلام شکایت فردی به پلیس آگاهی لرستان مبنی بر
اینکه شخصی با به‌کارگیری روش‌های متقلبانه مبلغ قابل توجهی را از
وی کلاهبرداری است، موضوع به‌صورت ویژه در دستور کار
کارآگاهان مبارزه با جعل و کلاهبرداری قرار گرفت.
وی تصریح کرد: در تحقیقات به‌عمل آمده توسط ماموران محرز شد
فرد خاطی با دسترسی به مدارک هویتی شاکی و با تبانی بنگاه مشاور املاک
قولنامه‌ای جعلی تنظیم کرده و یک واحد تجاری شاکی را به ارزش 3
میلیارد ریال به تصرف خود درآورده و به فرد دیگری فروخته است.
رئیس پلیس آگاهی لرستان خاطرنشان کرد: در اقدام بعدی ماموران،
متهم دستگیر و در بازجویی‌های به‌عمل آمده به بزه ارتکابی اعتراف و به
مرجع ذی‌صلاح معرفی شد.
دستگیری کلاهبرداران حرفه ای با بیش از 3 میلیارد ریال کلاهبرداری
در خراسان شمالی
سردارعلیرضا مظاهری گفت: در پی اعلام چندین مورد شکایت مبنی بر
اینکه افرادی با استفاده از شیوه های مختلف از قبیل ازدواج ، فروش مال