21008
برای ورزش نداشتیم، برای همین بیشتر با وجود معلولیتم با بچه‌های
همسن خودم فوتبال بازی می‌کردم، تا اینکه برای ورود جدی تر به این
رشته به کرمانشاه آمدم و در هیات جانبازان و معلولین تست هایی از من
گرفته شد و آنجا گفتند که با توجه به فیزیک بدنی‌ام بهتر است به جای
فوتبال، والیبال نشسته کار کنم. وی افزود: متاسفانه تنها دو ماه پس از
ورودم به والیبال نشسته این رشته در کرمانشاه منحل شد، برای همین هر
هفته برای ادامه تمریناتم به ایلام، همدان و یا کرج می‌رفتم تا اینکه بعد از
گذشت چندسال و تغییر در ریاست هیات جانبازان و معلولین، این
رشته دوباره در کرمانشاه راه اندازی شد. امامی گفت: سختی‌های
زیادی در این مسیر متحمل شدم، اما در نهایت به تیم ملی رسیدم و دو دوره
سابقه حضور در رقابت‌های پارالمپیک لندن و ریو را دارم. این ملی
پوش والیبال نشسته بابیان اینکه در حال حاضر در تیم لیگ برتری
ماشین سازی تبریز بازی می‌کند، افزود: رفت و آمد به تبریز برایم سخت
است و برای یک فصل که 12 بازی در آن انجام می‌شود، هفت میلیون
تومان دستمزد می‌گیرم که چندان زیاد نیست. وی رقم قرارداد
بازیکنان والیبال نشسته را در لیگ های ایران پایین اعلام کرد و گفت:
متاسفانه رسیدگی کافی به بازیکنان این لیگ نمی شود و رقم قراردادها
بالا نیست.
فرم‌های وضعیت خلاف ساختمانی بازنگری و اصلاح می شود