11302
طرح، خادمیاران به فروشگاه‌های مناطق محروم در حاشیه شهرها و
روستاها می‌روند و بدهی افراد بی‌بضاعت را که توانایی پرداخت آن
را ندارند تسویه می‌کنند. این طرح از مشهد مقدس آغاز شده‌است و
اکنون در سایر استان‌ها در حال توسعه است.
وی با اشاره به مراسم اربعین امسال خاطرنشان کرد: امسال 16 موکب که
سال‌های گذشته در عراق به زائران اربعین خدمت می‌کردند در 40
منطقه حاشیه شهر مشهد به خدمت‌رسانی، پذیرایی و کارهای عمرانی و
درمانی مشغول‌ هستند. هم‌چنین در شهر مهران نیز که هرسال میزبان
زائران اربعین بود، خادمان و خادمیاران رضوی حضور یافته و
بسته‌های غذایی و غذای گرم توزیع کرده‌اند. در استان‌های دیگر نیز با
هماهنگی مواکب خدمت رضوی، اقدامات عمرانی و خدماتی
صورت گرفته است.
مدیرعامل بنیاد کرامت رضوی با اشاره به توزیع غذای گرم در حاشیه
شهر مشهد افزود: «سفره مهربانی3» نیز در این مناطق در حال اجراست.
براساس آن، 30 هزار بسته معیشتی از سوی خادمان بارگاه منور
رضوی با مشارکت آستان قدس تأمین و در بین محرومان توزیع
شده‌است. همچنین بیش از 200 هزار پرس غذای گرم در مناطق محروم
شهر مشهد توزیع شده‌است.
استادآقا با اشاره به اقدامات و اولویت‌های بنیاد کرامت رضوی