18530
صحبت از شانس می کنند من به تیمی فکر می کنم که 2 بر صفر شکست
خورده بود اما توانست سه گل به ثمر برساند. این شانس نیست.‌ باید برای
بازی ها به طور کامل ارزش گذاری کنند.
او افزود: می دانستیم آلوارو موراتا در دیدار برابر لیورپول آسیب
دیده است و باید کنار گذاشته شود. یک بر صفر شکست خورده بودیم و
تنش بالا رفته بود. می‌دانستم ممکن است موراتا دوباره آسیب ببیند اما
نتیجه اش خوب از آب در آمد مصدوم شد اما گلزنی کرد.
اتلتیکو در دو فینال لیگ قهرمانان اروپا مغلوب رئال مادرید شد و از
کسب جام بازماند. سیمئونه درباره این بازی ها اظهار کرد: باخت در
نخستین فینال یک شکست نبود اما دومین دیدار نهایی چرا. شکست یعنی
یک هدف داشته باشید و به آن نرسید. در لیسبون در حالی حاضر شدیم که به
تازگی قهرمان لالیگا شده بودیم. فصل فوق العاده ای بود. همچنین
مادرید در 90 دقیقه تیم برتر بود و در وقت های اضافه فوق العاده. در میلان
به این شکل نبود. ضربات پنالتی تیمی را کنار زد که خیلی کم در تاریخ
خود فینال تجربه کرده بود.
سیمئونه: مقابل لایپزیگ فقط باید پیروز شویم
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، اتلتیکومادرید پنجشنبه شب در مرحله
یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا به مصاف لایپزیگ می‌رود.
دیگو پابلو سیمئونه در نشست خبری پیش از بازی گفت: رقابت های