11558
وی با بیان اینکه دریابانان در عملیاتی ضربتی با نزدیک شدن به شناور
مذکور، فرمان ایست صادر و شناور را متوقف کردند، افزود: در
بازرسی مأموران از شناور توقیفی،140 کیلوگرم مواد مخدر
حشیش کشف شد.
جانشین فرمانده مرزبانی ناجا تصریح کرد: در این رابطه یک فروند
شناور توقیف و 3 سوداگرمرگ نیز دستگیر شدند که به همراه محموله
کشف شده حشیش، جهت گذراندن سیر مراحل قانونی تحویل
مراجع قضائی شدند.
سردار ستاره، مرزهای آبی کشور را برای فعالیت سوداگران مرگ
ناامن دانست و تأکید کرد: مرزبانان و دریادلان نیروی انتظامی با
آمادگی عملیاتی بالا به عنوان سدی محکم در مرزهای آبی کشور، در
مقابل قاچاقچیان مواد مخدر و کالای قاچاق ایستادگی خواهند
کرد.
توقیف شوتی‌های 5 میلیاردی در عسلویه 
سرهنگ پیمان فتاحی با اعلام این خبر اظهار کرد: ماموران پلیس
آگاهی عسلویه در یک عملیات هماهنگ با رصد اطلاعاتی 3 دستگاه
خودرو سواری تندرو حامل کالای قاچاق (شوتی) که از یک انبار در
این شهرستان اقدام به بارگیری کالاهای قاچاق می کردند را شناسایی
کردند.