18666
به مشکل آنها رسیدگی و حل می‌شود.
نماینده مردم بوشهر، گناوه و دیلم در مجلس شورای اسلامی اظهار
کرد: امروز کشور در شرایط دشوار تحریم و موانع قرار دارد، لذا
مدیران روحیه خدمتگزاری به مردم را به عنوان تکلیف خود و یک
حرکت جهادی و انقلابی متناسب با جنس انقلاب در دستور کار قرار
دهند.
جمیری خاطرنشان کرد: ضروری است که مسائل پس از شناسایی
دسته‌بندی و سپس اولویت‌بندی شود تا مسیر و شیوه همکاری
استاندار، فرمانداران، نمایندگان و مدیران ترسیم و به حل سریع‌تر
مشکلات و رفع کمبودها کمک شود.
وی بیان کرد: در این راستا حضور و پاسخگویی مدیر دستگاه‌هایی که
مسائل مورد بررسی این جلسات در حوزه اختیار آنها قرار دارد
ضرورت دارد، چرا که اینگونه نشست‌ها نه برای توجیه و دفاع از
عملکرد، بلکه برای یافتن راه‌حل برای رفع مشکلات است.
حل بحران‌های سیل و هجوم ملخ
فرماندار بوشهر نیز در این نشست عنوان کرد: این‌گونه جلسات با
حضور دهیاران و شوراها، مدیران و نماینده مردم در مجلس بسیار
موثر و مطلوب است.
عباس جمشیدی از مدیران اجرایی خواست در صورتی که مسئله‌ای