12205
روز جهانی سلامت روان نام گذاری می شود و شعار این روز برای امسال
سلامت روان برای همه، سرمایه گذاری بیشتر و دسترسی بهتر است.
جریمه میلیاردی قاچاقچی شیرخشک 
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان تعزیرات حکومتی، قهرمان شاهی
سرپرست اداره کل تعزیرات حکومتی استان کرمانشاه، در این رابطه
اظهار کرد: بر اساس گزارش نیروی انتظامی پلیس آگاهی وگمرک
مرزی شهرستان سومار محموله 23 تن شیر خشک شامل 916 کیسه 25
کیلوگرمی در شهرستان گیلانغرب از یک قاچاقچی کشف وضبط شد.
وی افزود: با رسیدگی رئیس شعبه اول ویژه مبارزه با قاچاق کالا وارز
شهرستان گیلانغرب پس از بررسی واحراز تخلف، متهمین را به ضبط
کالای مکشوفه وپرداخت چهار میلیارد و961 میلیون ریال جزای
نقدی محکوم کرد.
جریمه میلیونی متهم قاچاق ماسک در ماهیرود
علی محدثی نژاد، امروز جمعه 21 شهریور به خبرنگاران رسانه‌های
گروهی گفت: مرزبانی مستقر در منطقه مرزی میل 78 در حین کنترل
خودروهای ورودی به بازارچه ماهیرود، از یک دستگاه خودروی
تریلر 1500 عدد ماسک و 40 کیلوگرم روغن نباتی قاچاق کشف و
گزارش آن را برای رسیدگی به این شعبه ارسال کردند. به گزارش ایسنا،
وی یادآور شد: پس از محرز شدن تخلف ، متهم در شعبه علاوه بر ضبط