23137
اهدا خواهد شد.
مروارید گفت: مصاحبه با فردوسی‌شناسان و انتشار در رسانه‌ها و فضای
مجازی، انتشار کلیپ‌های مرتبط با فردوسی و شب شعرهای مجازی،
اکران تصاویر مفاخر و فردوسی‌شناسان در فضاهای شهری از جمله
برنامه‌هایی است که در این ایام برگزار می‌گردد.
همچنین دکتر جعفر یاحقی، استاد برجسته زبان فارسی در این جلسه
افزود: ویبنار همایش حکیم ابوالقاسم فردوسی با حضور
فردوسی‌شناسان برجسته داخل و خارج از کشور خرداد ماه برگزار
می‌شود.
عضو انجمن آثار و مفاخر فرهنگی استان با بیان این خبر گفت: با توجه به
شرایط ویژه کشور و شیوع بیماری کرونا، همچنین همزمانی روز
ملی بزرگداشت فردوسی با ایام شهادت امام اول شیعیان(ع) برنامه
همایش تخصصی بزرگداشت روز ملی فردوسی 5 و 6 خرداد ماه به
صورت مجازی برگزار می‌شود.
وی در خصوص اساتید حاضر در این وبینار بیان کرد: 9 سخنران در این
وبینار مقالات خود را ارائه خواهند داد، که 7 نفر از اساتید داخل کشور
و 2 نفر از اساتید خارج از کشور سخنرانی خواهند کرد، سرفرازی
سردیس‌ها و تندیس‌ها عنوان سخنرانی اینجانب در وبینار است،
دکتر میرجلال‌الدین کزازی، با موضوع کدیور و سیاهی دکتر