32049
بازی‌ها در بهمن یا اسفندماه امسال هستند برخی شنیده‌ها حاکی از
برگزاری این مسابقات در آبان ماه امسال است.
از یک سو کنفدراسیون فوتبال آسیا تمایلی به موکول کردن بازی‌ها به
سال بعد ندارد و می‌خواهد در سال 2020 میلادی پرونده این مسابقات
را ببندد و از سوی دیگر ترکمنستان نیز با برگزاری بازی‌ها درآبان ماه
موافقت دارد و چه بسا در تاریخی غیر از این قید میزبانی را بزند.
گویا این مسابقات از 4 تا 15 نوامبر (14 تا 25 آبان) برگزار خواهد شد.
باید دید کنفدراسیون فوتبال آسیا در نهایت چه تصمیمی در این
خصوص می‌گیرد.
گمانه زنی درباره صحبت های ام باپه با رونالدو
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، تیم ملی فوتبال پرتغال و فرانسه در
لیگ ملت های اروپا به مصاف هم رفتند که این دیدار با تساوی بدون گل
به پایان رسید.
این بازی تقابل ام باپه با کریستیانو رونالدو بود که البته هیچ کدام از آنها
موفق به گلزنی نشدند.
ام باپه پیش از این رونالدو را الگوی بزرگ خود معرفی کرده بود و بعد از
بازی هم دوباره به ستایش از ستاره پرتغالی پرداخت و او را بهترین
بازیکن تاریخ دانست.
رونالدو و ام باپه برای دقایقی با هم صحبت کردند و همین باعث شد تا