11771
سرمربی تیم معتقد است که به بازیکن جدید نیاز نداریم. امسال هدف ما
این است که رتبه خیبر تک رقمی باشد و سال‌های بعد به دنبال صعود به لیگ
برتر هستیم.
مالک اسبق باشگاه داتیس اعلام کرد: سهمیه لیگ دست دوم خیبر نیز به یک
استان دیگر واگذار می‌شود. در بحث امتیاز تیم اروند برای فوتبال
گیلان احترام قائل هستیم اما واقعاً این امتیاز حق ما بود و اگر ما هم
نمی‌خریدیم دو استان دیگر پای کار بودند و آن را خریداری
می‌کردند.
وی در پاسخ به پرسشی که اگر خیبر «فوتبالی» به لیگ دسته اول صعود
می‌کرد بهتر نبود؟ گفت: این حق را داشتیم که فصل قبل به لیگ دسته اول
صعود کنیم اما بدشانسی آوردیم و یکسری اتفاقات رخ داد که
نمی‌خواهم الان در مورد آنها صحبت کنم و این چنین نیست که ما
بخواهیم غیر فوتبالی به یک لیگ بالاتر صعود کنیم.
تیم امید خیبر در پارک تمرین می‌کند
عبدی در مورد تیم‌های پایه خیبر نیز گفت: ما برای تمام رده‌های سنی
برنامه داریم اما واقعیت این است که ابتدا باید زیرساخت‌ها را مهیا
کنیم‌. الان تیم امید ما در پارک تمرین می‌کند و این در حالی است که
تیم‌های استان‌های دیگر دائم تمرین دارند اما در لرستان این اجازه را به
علت کرونا نمی‌دهند.