4143
همچنان که در زمینه بستر کشت، تلاش‌های مؤثری آغاز شده است و
تلاش می‌شود تا سال آینده بخش عمده‌ای از بستر کشت مورد نیاز در
داخل کشور تولید و به بهره‌برداری برسد.
افزایش تولید نفت اوپک و متحدانش از ماه آینده
به گزارش ایسنا، اعضای کلیدی اوپک و متحدانش قرار است روز
چهارشنبه از طریق کنفرانس وب دیدار کرده و به بررسی تولید جاری و
آینده گروه اوپک پلاس بپردازند.
گروهی متشکل از 23 تولیدکننده نفت که در راس آنها عربستان
سعودی به عنوان بزرگترین صادرکننده نفت جهان قرار دارد، در
آوریل با کاهش تولید 9.7 میلیون بشکه در روز به منظور جبران سقوط
تقاضا در بحبوحه شیوع ویروس کرونا توافق کردند.
به گفته نمایندگان اوپک، اکنون عربستان سعودی و اکثر
تولیدکنندگان اوپک پلاس از تسهیل محدودیت‌های تولید
حمایت می‌کنند. تحت توافق اولیه، مقرر شده محدودیت عرضه این
گروهدر فاز دوم دو میلیون بشکه در روز کمتر شده و به 7.7 میلیون بشکه
در روز برسد.
خوش‌بینی نسبی این تولیدکنندگان با گزارش روز جمعه آژانس بین
المللی انرژی همزمان شده که بر اساس آن، بدترین مقطع رکود تقاضای
جهانی برای نفت ناشی از شیوع کرونا سپری شده اما پیامدهای این