13866
بیافتد ولی با این شرط که در غیر فصل کشاورزی این آب رهاسازی
شود. به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، وی ادامه
داد: یک پیشنهاد برای آبگیری دریاچه پارک بزرگ، زه‌آب تبریز است
که 300 لیتر در ثانیه برآورد ما است و می‌تواند برای تامین آب پارک
بزرگ مد نظر قرار بگیرد.
خیر کرونا به مراتع رسید!
عبدالحسین محمدی در گفت و گو با ایسنا، بیان کرد: استان مرکزی
همسو با تصمیم ملی که از جانب سازمان جنگل ها اتخاذ شده است، به
جهت پیشگیری از شیوع بیماری کرونا برداشت گیاهان دارویی را
ممنوع کرده است.
وی با بیان اینکه بیشترین بهره برداران گیاهان دارویی در استان
مرکزی در شهرستان های تفرش، شازند، خمین و خنداب هستند،
افزود: عمده برداشت کنندگان گیاهان دارویی، صنعتی و دارویی
مرتعی در استان غیربومی هستند و به دلیل جلوگیری از شیوع و انتقال
بیماری کرونا و کاهش آلودگی در سطح روستا و نقاط مرتعی، تابع
تصمیم کشور خواهیم بود و به همین دلیل هیچ گونه مجوز برداشت
گیاهان دارویی در سال جاری در استان صادر نمی شود.
محمدی تصریح کرد: در استان مرکزی بواسطه نوع اقلیم، انواع
گیاهان دارویی کشت و برداشت می شود، اما شاخص ترین این گیاهان