12597
قانون هوای پاک گردید که این مجوز به مدت دو سال اعتبار دارد.»
این مسئول می‌گوید مساحت مورد درخواست متقاضی 4 هکتار بوده
که پس از بررسی ها و موقعیت و شرایط منطقه توسط ارگان های مربوطه با
اجرای این طرح به میزان 2 هکتار موافقت شده است. با عنایت به اینکه تا
پایان اعتبار مجوز صادره چند ماه دیگر باقی مانده، اجرای طرح در
مورخ 1399/10/12 با عملیات خاکریزی و احداث جاده دسترسی
به سایت آغاز گردید.
رئیس اداره حفاظت از محیط زیست شهرستان دیر معتقد است به دلیل
اینکه راه دسترسی از عرض و بستر رودخانه فصلی می گذرد، احداث آن
بدون رعایت مسائل زیست محیطی، باعث مسدود شدن قسمتی از مسیر
رودخانه و مانع از ورود سیلاب و دسترسی درختان حرا به آب شیرین
می گردد.
حجازی تاکید می کند: «متقاضی می بایست در خصوص ایجاد راه
دسترسی نسبت ارائه طرح ارزیابی اقدام میکرد که پس از مطالعه و
بررسی و توسط کارشناسان محیط زیست در این خصوص اعلام نظر می
شد.»
او می گوید به دلیل عدم اخذ مجوز از این اداره مراتب از طریق مراجع
قضایی پیگیری و نسبت به توقف عملیات اقدام گردید.
علیرضا حجازی اظهار کرد: «در این راستا مسئول شرکت، آقای