1691
می‌کند. معاون سلامت اداره کل دامپزشکی استان کهگیلویه و
بویراحمد تصریح کرد: تب مالت یک بیماری واگیردار مشترک بین
انسان و دام است که همواره از دو بعد اقتصادی و بهداشتی مورد توجه
قرار می گیرد و شیوع این بیماری به دلیل افزایش مصرف مواد لبنی غیر
پاستوریزه نیز بیشتر می‌شود و علائم این بیماری در انسان تب مواج،
عرق شدید، سردرد، ضعف، کاهش وزن، افسردگی، درد کمر، پشت و
مفاصل است. جمشیدی، با توجه به این که انتقال عامل بیماری بروسلوز
به واحدهای دامداری به طور عمده از طریق خرید دام‌های جدید
صورت می‌گیرد، به دامداران توصیه کرد که از خرید دام‌های بدون
سوابق بهداشتی مشخص و مطلوب که واکسینه نشده‌اند خودداری
کنند و با اکیپ‌های واکسیناسیون همکاری مناسب جهت مایه کوبی
دام ها داشته باشند، تا این مهم به نحو مطلوب میسر شود. به گزارش ایسنا به
نقل از روابط عمومی اداره کل دامپزشکی استان کهگیلویه و
بویراحمد، وی به همشهریان توصیه کرد که حتی‌الامکان از شیر و
محصولات لبنی پاستوریزه استفاده کنند و در صورت استفاده از شیر
خام، آن را قبل از مصرف به طور کامل جوشانده و سپس مصرف کنند.
اجرای طرح ساماندهی باغ تالارها و سالن های پذیرایی در تهران/
پلمب هفت واحد صنفی متخلف
به گزارش ایسنا ماموران معاونت نظارت بر اماکن عمومی پایتخت در