5663
از این اعلام کرده بود که از طریق سفارت ایران در بلاروس و فدراسیون
این کشور پیگیر وضعیت رسولی و شیری است اما با این حال و طبق گفته
رسولی شرایط این دو ورزشکار در بلاروس مناسب نیست و فشار
روانی زیادی را تحمل می‌کنند. با توجه به محدودیت‌هایی که با
شیوع کرونا به وجود آمده، ضروری است که مسئولان ورزشی
کشور نسبت به تعیین تکلیف وضعیت پرتابگران دیسک ایران
اقدامات لازم را انجام دهند.
اوضاع کرج نگران کننده است/بیمارستان‌ها دیگر جای خالی ندارند
با ورود موج سوم کرونا در کشور و افزایش آمار جانباختگان ناشی از
این بیماری، غفور قاسم پور در اطلاعیه ای وضعیت را بسیار نگران
کننده عنوان کرد و ضمن تسلیت به خانواده‌های داغدار و قدردانی از
تلاش‌های شبانه روزی کادر درمانی، از عموم مردم خواست تا جایی
که ممکن است در خانه‌ها بمانند و در صورت ضرورت حضور در
اجتماع نیز پوشش ماسک و رعایت فاصله گذاری اجتماعی را جدی
بگیرند.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه کرونا پیر و جوان نمی‌شناسد و در موج
سوم آمار مرگ و میرناشی از آن شیب صعودی داشته است، تصریح
کرد: جان انسان‌ها در خطر است و از دست دادن روزانه بسیاری از
همشهریان و هموطنان موضوع جدی است که نباید آن را ساده