25998
مازندران و شهرهای کردکوی و بند گز در استان گلستان در وضعیت
قرمز بیماری هستند.
وی افزود: 7 شهر قرمز، 30 شهر نارنجی یعنی پرخطر ، 219 تا شهر زرد یعنی
با خطر متوسط و 192 شهر آبی یا کم خطر داریم.
وی در ادامه گفت: هفته گذشته میانگین بروز هفتگی موارد مثبت بستری
و همچنین میانگین بروز هفتگی موارد ناشی از مرگ و میر بیماری،
نسبت به هفته ماقبل روند کاهشی داشته است. میانگین بروز هفتگی
موارد مثبت بستری در هفته سوم دی ماه حدود 5.7 نفر به ازای هر 100
هزار نفر جمعیت بوده است که بیشترین میزان بروز به ترتیب در
استان‌های مازندران و گیلان بوده است. همچنین موارد بروز هفتگی
موارد مرگ و میر ناشی از بیماری در هفته سوم دی ماه حدود 9.6 نفر به ازای
هر یک میلیون نفر جمعیت گزارش شده است که بیشترین میزان بروز در
این شاخص در استان مازندران ‌و گیلان است.
لای تاکید کرد: علی‌رغم مشاهده روند کاهشی بیماری در کشور
وضعیت بیماری در تمامی استان‌ها، ناپایدار و حساس است و در
استان‌های شمالی نگران کننده و در حال افزایش است؛ بنابراین هر
نوع عادی انگاری می‌تواند وضعیت بیماری را سخت کند.
وی با تاکید بر اینکه هیچ نقطه سبز و عاری از کرونا در کشور وجود
ندارد، گفت: تمامی نقاط کشور هنوز آلوده به ویروس است و مبارزه با