23796
تفکیک و فروش غیرقانونی زمین در برخی از نقاط شهر و متعاقباً بروز
پاره‌ای از مشکلات برای خریداران ملک، لازم است تا شهروندان
جهت جلوگیری از بروز مشکلات بعدی قبل از هرگونه اقدام از قبیل
خرید، فروش، تفکیک یا اقدام به ساخت‌وساز، ضمن مراجعه به
شهرداری از ویژگی‌های ملک به خصوص کاربری آن اطلاع حاصل
کنند.
وی خاطرنشان کرد: تکمیل اطلاعات و آگهی افراد نسبت به
ویژگی‌های املاک و اراضی با مشاوره گرفتن از کارشناسان شهرداری
موجب جلوگیری از اطاله رسیدگی به درخواست‌ها و تحمیل هزینه
مضاعف بر شهروندان خواهد بود.
حاتمی تأکید کرد: با توجه به پیچیدگی موضوع تغییر کاربری و
داشتن هزینه و زمان‌بر بودن آن و اختصاص نیافتن زیرساخت‌های
آب، برق و گاز به کاربری‌های مغایر با طرح تفصیلی شهر، لازم است
خریداران نسبت به مواردی نظیر طرح تفکیکی، نوعیت، کاربری
زمین و مالکیت دقت کافی داشته باشند.
وی خاطرنشان کرد: کارشناسان شهرداری ابرکوه به صورت
رایگان آماده ارائه مشاوره و پاسخگویی به سؤالات شهروندان در
حوزه‌های اطلاع از نوع کاربری، قرار داشتن یا نداشتن در طرح‌های
توسعه شهری، اوقافی بودن یا نبودن ملک و زمین، داشتن