786
داشته باشند. وی با تاکید بر جمعیت حدود یک میلیون نفری شهرستان
شهریار و ظرفیت های ویژه این شهرستان در سطح کشور گفت: تکمیل
بیمارستان شهریار در اولویت سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان
تهران است و دغدغه تکمیل و بهره‌برداری هر چه سریعتر این بیمارستان
در استان تهران وجود دارد تا گامی در جهت ارتقا بهداشت و سلامت
شهرستان برداشته شود. وی ادامه داد: باید بر اساس تبصره 19 قانون
بودجه امسال بخش خصوصی را در اجرا و تکمیل پروژه‌های نیمه تمام
فعال کنیم و درحقیقت از مشارکت بخش خصوصی بهره بگیریم تا با
توجیه و دفاع از پروژه، اعتبارات مصوب ملی را نیز دریافت کنیم.
رییس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان تهران در بخش دیگری از
صحبت های خود با تاکید بر اهمیت توسعه منابع انسانی گفت: توجه به
نیروی انسانی به عنوان یک سرمایه سازمانی امری غیر قابل انکار است و
باید ابهامات دستگاه های اجرایی در این حوزه برطرف شود.
به گفته وی، رسیدگی به چالش های پیش روی دستگاه های اجرایی و
تعامل با سطوح ملی در تدوین سند چشم انداز ضروری است و بر همین
اساس بررسی تدوین سند چشم انداز توسعه منابع انسانی1415 استان
تهران آغاز شده است.
آفتاب؛ مناسب کاشت در مناطق گرمسیر و نیمه گرمسیر دیم
طهماسب حسین‌پور، در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: ارزش غذایی