5306
دیگر کشورهای عضو اتحادیه اروپاست. روابط در حال حاضر اصلا
خوب نیست.
وی همچنین تاکید کرد که مساله حقوق بشر و دموکراسی نیز در جریان
این نشست ماهانه مورد بررسی قرار می‌گیرد.
انتقاد پلیس از عدم جمع‌آوری معتادان متجاهر به بهانه کرونا
به گزارش ایسنا، سردار رحیمی در حاشیه پنجمین مرحله از طرح
عملیاتی ظفر در پاسخ به پرسش ایسنا درباره چرایی افزایش معتادان
متجاهر ، اظهار کرد: طبق آمارهای ما هنوز هم بین 10 تا 15 هزار معتاد
متجاهر در سطح شهر تهران حضور دارند که عمده این افراد در مناطق
جنوبی بوده و حضورشان باعث ایجاد مزاحمت و کاهش احساس
امنیت شهروندان و به ویژه زنان و کودکان شده است.
وی با بیان اینکه در حال حاضر 6000 ظرفیت در مراکز جمع آوری
معتادان متجاهر خالی است، اظهار کرد: متاسفانه به بهانه کرونا از
پذیرش معتادان خودداری می کنند. حدود همین تعداد نیز در مراکز
بازپروری نگهداری می شود اما لازم است مسئولان و دستگاه های
مربوطه مسئولانه تر عمل کنند.
وی با اشاره به جلسه ای که صبح امروز با حضور معاون وزیر بهداشت و
نمایندگانی از استانداری دستگاه قضایی و ... داشته است، گفت: در این
جلسه تاکید کردیم که جمع آوری معتادان نیاز به عزمی جدی دارد