7279
وی با اشاره به اینکه طبق گزارش سازمان بهداشت جهانی مرگ‌هایی
که در کل جهان بیماری‌های واگیردار به خودشان اختصاص دادند
26 درصد کل مرگ‌های ناشی از بیماری‌ها است، عنوان کرد: یکی از
سؤالات مطرح در حوزه جرم‌شناسی بیماری‌های واگیردار این
است که آیا ما باید رفتارها را جرم انگاری کنیم؟ به‌عنوان مثال شخص
از منزلش خارج می‌شود در حالی که دولت ملزم کرده افراد برای کنترل
بیماری از منزل خارج نشوند، یا در اماکن عمومی ماسک نمی‌زند و
موارد دیگر که رفتارهای خرد هستند؛ آیا ضرورت دارد که این
رفتارهای آسیب‌زننده توده مردم و شهروندان جرم انگاری شود؟
استاد حقوق دانشگاه تهران ادامه داد: قوه قانون‌گذاری وقتی با یک
رفتاری مواج می‌شود که تصمیم می‌گیرد نسبت به آن جرم انگاری
انجام دهد باید تمام جوانب را بسنجد و راهکارها و راهبردها را مدنظر
قرار دهد، اگر هیچ راهبرد فرهنگی، اقتصادی، اجتماعی یا وضعی
برای مقابله با این رفتار در این جامعه وجود ندارد سپس سراغ جرم
انگاری بیاید و آن رفتار را جزئی از جرائم قلمداد کرده و برای آن
مجازات تعیین کند.
میر خلیلی گفت: حق نداریم درباره رفتار توده‌های مردم جرم انگاری
افراطی داشته باشیم چراکه به لحاظ جرم شناختی پیامدهای بسیار
نامطلوبی بر جامعه می‌گذارد و یکی از پیامدها این است که توده‌های