20272
ای دانش آموزانی است که از طریق فضای مجازی امکان دریافت
پاسخ کامل را نداشتند گفت: دانش‌آموزان با اختیار و انتخاب
خودشان به مدرسه می آیند.
مدارس شبانه روزی، استثنایی و پیش دبستانی همچنان تعطیل است
وی همچنین اعلام کرد که مدارس استثنایی، مدارس شبانه روزی و
پیش دبستانی‌ها مستثنی هستند و فعلا باز نخواهند شد.
معلمان و دانش آموزان دارای بیماری زمینه‌ای مجاز به حضور در
مدرسه نیستند
مدیرکل دفتر سلامت و امور تندرستی وزارت آموزش و پرورش
دانش آموزان و معلمانی که دچار بیماری‌های زمینه‌ای از جمله
مشکلات تنفسی، قلبی و عروقی، پیوند اعضا، شیمی درمانی و ... هستند
را مجاز به حضور در مدرسه ندانست و گفت: همکاران خانم که باردار
هستند نیز در مدرسه حضور پیدا نخواهند کرد. سایر همکارانی که در
وضعیت سلامت به سر می‌برند در مدرسه حضور یافته و چون قرار است
پاسخگویی کنند تقریبا حضورشان الزامی می‌شود اما حضور دانش
آموزان اختیاری است.
استفاده از ماسک و دستکش در زمان حضور در مدرسه
محسن بیگی افزود: همکاران حتما مسائل بهداشت فردی را رعایت
می‌کنند و حتما باید از ماسک و وسایل پیشگیری استفاده کنند. توصیه