20608
نحوه دستیابی به راهکارهای خلاقانه و مسالمت آمیز برای مسائل و
چالش‌هایی که ملت‌های عربی را تهدید می‌کند، پرداخت.
عمده الکل مصرفی کشور کجا تولید می‌شود؟
علی احتشامی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به شیوع موج
دوم کرونا و هماهنگی‌های انجام‌شده با سازمان غذا و دارو و سازمان
صمت، روند تولید الکل در شرکت خمیرمایه و الکل رازی در
مجاورت اهواز با حداکثر ظرفیت ممکن و روزانه حدود 107 هزار
لیتر الکل در حال انجام است.
وی با بیان اینکه الکل تولیدشده شرکت خمیرمایه و الکل رازی در
اختیار 31 استان کشور قرار می‌گیرد، افزود: تلاش ما بر این است که این
میزان تولید شرکت حفظ شود و حداکثر خدمات در تولید الکل برای
سراسر کشور ارائه شود.
مدیرعامل شرکت خمیرمایه و الکل رازی تصریح کرد: بیشترین سهم
تولید الکل کشور در اختیار شرکت خمیرمایه و الکل رازی است.
همچنین سهم عمده‌ای از مواد اولیه مورد نیاز شرکت‌های
تولیدکننده مواد ضدعفونی بیمارستانی و بهداشتی توسط شرکت
خمیرمایه و الکل رازی تامین می‌شود.
احتشامی گفت: در دو سه ماه ابتدای شیوع کرونا به واسطه ذخیره الکل
موجود در شرکت، حدود 80 درصد از الکل موردنیاز کشور توسط