28566
هواپیمایی ایران ایر، آسمان، کاسپین،کارون و ایرتور دانست و
خاطرنشان کرد: پروازهای جزیره کیش هم به زودی برقرار می شود.
کریم آقایی تصریح کرد: اگرچه در راستای شکستن حلقه شیوع
کرونا اغلب پروازها از سوی شرکت های هواپیمایی لغو می شد، اما
فرودگاه بین المللی سردار جنگل رشت در تمام مدت عملیاتی و آماده
پذیرش پرواز و یاری رسانی در بحران بود.
وی با اشاره به اجرای تمهیدات بهداشتی ستاد مقابله با کرونای سازمان
هواپیمایی کشور و دستورالعمل های استانداری در فرودگاه
گیلان، عنوان کرد: ضد عفونی تجهیزات ترمینال ها، بار مسافران و
داخل کابین هواپیما انجام می شود و ناوگان تاکسیرانی فرودگاه را
ملزم به ضد عفونی روزانه کردیم.
پروتکل برگزاری مراسم شبهای قدر در مساجد اعلام شد/مدت زمان
برگزاری مراسم حداکثر 2ساعت
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا رییسی در نامه ای به رییس سازمان
تبلیغات اسلامی، رییس مرکز رسیدگی به امور مساجد، رییس
شورای سیاستگذاری ائمه جمعه کشور و روسای دانشگاه ها و
دانشکده های علوم پزشکی و خدمات بهداشتی، درمانی کشور،
پروتکل چگونگی برگزاری مراسم معنوی شبهای قدر در مساجد را
اعلام کرد.