3913
مرکزی درج می‌شود. 24 ساعت بعد هم 5 محرومیت برای فرد اعمال
می‌شود.
مرادی اظهار کرد: بر اساس این 5 محرومیت فرد امکان افتتاح حساب
جدید، دریافت کارت‌بانکی جدید، دریافت تسهیلات، دریافت
خدمات ارزی و ضمانت‌نامه بانکی ندارد. همچنین کلیه حساب‌ها و
دارایی‌های فرد به میزان کسری مبلغ چک در بانک مسدود می‌شود. البته
در گام دوم دارایی‌های صاحب حساب در کلیه شبکه‌های بانکی
مسدود خواهد شد.
وی افزود: مکانیسم جدیدی برای مفقودی چک هم ارائه شده است که بر
اساس آن با اعلام به بانک امکان عدم پرداخت چک وجود دارد و در یک هفته
با دستور مقام قضایی محرومیت‌های ذکر شده شامل امضا کننده چک
نمی‌شود. همچنین برای سرعت انجام این قوانین سامانه‌ای بین قوه
قضاییه و بانک مرکزی طراحی‌شده است که به صورت بر خط هماهنگ
می‌شوند.
این کارشناس امور بانکی در ادامه گفت: چک‌های جدید از نظر
فیزیکی نیز تغییراتی دارند که بر این اساس مدت اعتبار 3 ساله بر روی
چک درج می‌شود و سقف اعتباری برای صادر کننده در نظر گرفته
می‌شود. این سقف توسط سامانه‌های اعتبار سنجی مشخص می‌شود.
اگر بیش از سقف اعتبار چک کشیده شود، سامانه اجازه صدور چک را