15816
برداری خواهد رسید که البته شیوع ویروس کرونا سبب شد تا ورود
ماشین آلات از چین به عقب افتد.
وی تاکید کرد: با اجرای این پروژه، تولید در شهرک صنعتی فاروج
رونق خواهد گرفت به طوریکه سرمایه گذاران می توانند در جهت
ایجاد صنایع پایین دستی همچون ایجاد واحد تولیدی برش کاغذ،
انواع پاکت پستی و ... سرمایه گذاری کنند.
به گفته مشایخی در واقع واحد تولیدی کاغذ سنگی در این استان به
عنوان یکی از صنایع مادر محسوب می شود.
راه اندازی پایگاه قهرمانی والیبال نشسته در شهر بابک کرمان
هادی رضایی در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: باشگاه مس شهر بابک
کرمان چند سالی است که در رشته والیبال نشسته در کنار سایر رشته ها
سرمایه گذاری خوبی انجام دادهو در مسابقات لیگ شرکت می کند.
امسال با سرمایه گذاری خوبی که در ورزش جانبازان و معلولان و به
ویژه رشته والیبال نشسته مردان انجام داده،به دنبال آن است تا ضمن
شرکت در مسابقات لیگ به آموزش مربیان والیبال نشسته استان
کرمانبپردازد و استعدادیابی خوبی نیز در این رشته انجام دهد تا با
شناسایی ورزشکاران مستعد بتواند در آینده پایگاه قهرمانی
والیبال نشسته را در این استان راه اندازی کند.
وی گفت: طی قراردادی که با این باشگاه برای هدایت تیم والیبال نشسته