23214
مراکز فناورانه و خلاق در اراک افتتاح می‌شود
به گزارش ایسنا،سورنا ستاری، معاون علمی و فناوری رییس
جمهوری صبح امروز با استقبال استاندار و مسوولان استان مرکزی
بهاراکسفر کرد تا از نزدیک شاهد روند توسعه زیست‌بوم فناوری و
نوآوری و آخرین دستاوردهای فناورانه این شهر باشد؛ سفری که با
حضور در شهرک صنعتی خیرآباد و بازدید از شرکت‌های دانش‌بنیان
مستقر در آن آغاز می‌شود.
ستاری پس از بازدید از دستاوردهای فناورانه 4 شرکت دانش‌بنیان
مستقر در این شهرک صنعتی، برای رونمایی از شیرآلات دروازه‌ای
یکی از شرکتها به شهرک صنعتی حاجی‌آباد می‌رود. شیرآلاتی
کاربردی در صنعت نفت، گاز و پتروشیمی که با تلاش یک شرکت داخلی
بومی‌سازی شده است.
معاون علمی و فناوری رییس جمهوری در ادامه این سفر یک روزه از
شرکت‌های دانش‌بنیان مستقر در شهرک صنعتی شماره 1 اراک هم بازدید
می‌کند. سپس بهشرکتماشین‌سازی اراکمی‌رود تا خط تولید
شیرهای توپی و دروازه‌ای این شرکت را افتتاح و از چکش‌های
هیدرولیکی که محصول دیگر این شرکت است، رونمایی کند.
شیرهای دروازه‌ای در طرح راهبری و ملی خط انتقال نفت خام گوره به
جاسک با مشارکت شرکت ماشین سازی اراک و این شرکت صنعتی