22545
شهرهای آبی و زرد بر اساس مصوبه ی امروز ستاد ملی مدیریت مقابله با
کرونا منع قانونی نداشته و این تصمیم با توجه به اطلاع رسانی آموزش
و پرورش استان انجام خواهد شد .
مجالس عروسی را به عزا تبدیل نکنید
حسن خانجانی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه هیچ بانی مراسم عزا و
‌عروسی در شهر همدان به مراجع قضایی معرفی نشده است،اظهار کرد:
در راستای اقدامات پیشگیرانه تالارها و باغ رستوران‌هاییپلمب شد
تا امکان برگزاری مراسم در آنهاوجود نداشته باشد.
وی اضافه کرد: در شهرستان قهاوند نیز قاضی به دومورد تذکر داد که
پذیرفتند و مراسم برگزار نشد، از طرف دیگر سعی می‌کنیم این قضیه را
مدیریت کنیم و تذکر داده شود و حتی‌الامکان کار به مراجع قضایی
نکشد.
دادستان عمومی و انقلاب استان همدان با توجه به شیوع
کروناویروس و وضعیت قرمز چند شهرستان استانمطرح کرد: در
شهرستان نهاوند 9 پرونده قضایی برای بانیان برگزاری مراسم عروسی
که تذکرها را نپذیرفتند، تشکیل شده است،
خانجانی بیان کرد: در صورت پذیرفتن تذکر و برگزار نکردن
مجالس مشکلی برای بانیان به وجود نمی‌آید اما اگر دستور را نپذیرند با
آن‌ها برخورد قضایی می‌شود و باید پاسخگو باشند.