24581
ایران» بنویسد، ادامه می‌دهد: او علاقه داشت تا در همه مناطق
باستان‌شناسی کشور بررسی و پژوهش انجام دهد. از نظر او ایران به 9
منطقه فرهنگی تقسیم می‌شد. او قلمروهای فرهنگی باستان‌شناسی پیش
از تاریخ را ملاک قرار می‌داد و می‌گفت هر کدام از آن‌ها یک منطقه
فرهنگی هستند و به همین دلیل هم علاقه داشت یک کتاب درباره
سفال‌های پیش از تاریخ هر منطقه چاپ شود تامأخذ و کتاب کار باشد.
او تاکید می‌کند: یک نسل از باستان‌شناسان در گذشته داریم که افرادی
بسیار کم‌نظیرند، هر کدام یک‌تنه به اندازه یک موسسه تحقیقاتی کار
ارائه می‌کردند، شاگردانی توانا تربیت کرده‌اند و بی‌ادعا و در
سکوت مطلق کارهای خود را انجام می‌دادند.
مهم ترین دغدغه‌های کرونایی کرمانشاهیان چیست؟
دکتر ابراهیم شکیبا در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به راه اندازی سامانه
2525 همزمان با شیوع بیماری کرونا از اوایل اسفند سال گذشته،
گفت: این سامانه جهت پاسخگویی به سوالات و نیازهای اطلاعاتی
مردم در خصوص بیماری کرونا، راه‌های پیشگیری و درمان، معرفی
مراکز ارائه خدمت، نحوه ضدعفونی و ... راه اندازی شد.
وی افزود: روزهای ابتدای شیوع بیماری، به دلیل ناشناخته بودن
کرونا و راه های انتقال و پیشگیری از آن و همچنین پایین بودن
اطلاعات جامعه و اضطراب ایجاد شده در فضای مجازی و... تماس های