3160
استفاده از ماسک تاثیرگذارترین راهکار مقابله با کروناست
عبدالرضا قاسمپور یکشنبه 22 تیر در حاشیه آغاز کمپین من هم ماسک
می‌زنم در شیراز، گفت: متاسفانه شاهد اوج گیری شمار مبتلایان به
بیماری کووید19 در استان فارس و شهر شیراز هستیم و به همین دلیل از
سوی دستگاه‌های مختلف اقداماتی در دستور کار قرار گرفته است.
وی اضافه کرد: الزامی شدن استفاده از ماسک در ادارات و نهادهای
دولتی، نیمه دولتی و خصوصی برای کارمندان و مراجعه کنندگان
یکی از مصوبات ستاد ملی و مورد تاکید ستاد استانی مدیریت
کروناویروس بوده است.
قاسمپور ادامه داد: اعمال محدودیت‌هایی متناسب با وضعیت و
شرایط شهرستان‌های مختلف و تمدید این محدودیت‌ها تا پایان این
هفته، از دیگر اقدامات اجرایی شده بود.
معاون استانداری فارس با یادآوری اینکه محدودیت‌ها در
شهرستانهای قرمز استان، فراگیر بوده و تا پایان این هفته تمدید شده
است، خاطرنشان کرد: اگر کارمند دوایر دولتی از ماسک استفاده
نکند، ضمن ممانعت از ورود وی به اداره، آن روز کاری غیبت در
پرونده کارمند درج خواهد شد.
وی با بیان اینکه استفاده از موادضدعفونی کننده و شوینده برای شست
و شوی مداوم دست‌ها، همچنان یکی از تاکیدات در پروتکل مقابله با