11443
شهید احمد پوری این روستا دارای شش دانش آموز ابتدایی است.
فضای آموزشی این مدرسه دارای 4 کلاس درس مجزا بوده و کلیپ
منتشر شده از اتاق فرسوده این مدرسه بوده که بدون استفاده است. 6
دانش آموز این مدرسه در کلاس دیگر این مدرسه که وضعیت ایمنی
دارد مشغول به تحصیل هستند.
اداره آموزش و پرورش شهرستان ایذه پیش تر طی نامه‌ای در24
اردیبهشت 99، این مدرسه راه به عنوان مدرسه سنگی به اداره کل
نوسازی مدارس جهت تخریب و بازسازی معرفی کرده است.
اداره کل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس خوزستان به صورت
موقت یک کانکسبه این روستا اختصاص داده است که به زودی به این
مدرسه منتقل خواهد شد.