31267
کشور، امروز دیگر نیاز به مدرک دانشگاهی ندارد
مسعود خداپناه در آیین استقبال از دانشجویان نو ورود که امروز (22
آذر) به صورت ویدئو کنفرانس در دانشگاه علمی کاربردی
خوزستان برگزار شد، اظهار کرد: هدف اصلی این دانشگاه مهارت
آموزی و افزایش توانمندی دانشجویان است. در کشور پیشرفته ای
مانند آلمان 80 درصد دانشگاه ها مهارتی هستند ولی متاسفانه در
کشور ما 80 درصد دانشگاه ها نظری هستند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: دانشگاه علمی کاربردی بزرگترین
دانشگاهی است که در حیطه های مختلف اقتصادی، تولیدی،
کشاورزی، فرهنگی و هنری فعال است. در استان خوزستان حدود 23
هزار دانشجو در 17 مرکز علمی کاربردی مشغول به تحصیل هستند.
رئیس دانشگاه جامع علمی کاربردی خوزستان تصریح کرد: از
دانشجویان جدید می‌خواهم که مطالبه گر باشند و نیازهای فرهنگی،
آموزشی و دانشجویی خود را مطالبه کنند و نقاط قوت و ضعف،
پیشنهادات و انتقادات خود را به ما اطلاع دهند. دانشگاه ما در بخش
آموزشی، دانشجویی، فرهنگی و ورزشی بسیار فعال و جزو دانشگاه
های پیشرو است؛ از نظر کمی نیز نزدیک به 200 هزار دانشجو در این
دانشگاه تحصیل می کنند.
خداپناه تاکید کرد: کشور امروز دیگر نیاز به مدرک دانشگاهی ندارد،