3038
خواستارم.
استاندار: تامین اعتبار احداث 20 دهانه پل در سیستان وبلوچستان انجام
شد
به نقل از روابط عمومی استانداری سیستان وبلوچستان، احمدعلی
موهبتی پس از دیدار با حسن نیا،معاون وزیر راه و شهرسازی در تهران،
بیان داشت: این تعداد پلبا کارشناسی معاونت هماهنگی امور عمرانی
استانداری و اداره کل راه و شهرسازی استان برای تامین اعتبار،
احداث و بهره برداری تا پایان سالجاری به معاونت راهداری و پایانه
های وزارت راه و شهرسازی ارسال خواهد شد.
وی افزود: همچنین با توجه به اهمیت مرز میلک در بهبود شاخصهای
اقتصادی کشور و استان، محل احداث پل دوم میلک با کارشناسی
استان در کوتاه ترین زمان ممکن جهت تامین اعتبار و آغاز عملیات
اجرایی به معاونت راهداری و حمل و نقل و پایانه های این وزارتخانه
اعلام خواهد شد.
استاندار سیستان و بلوچستان اظهارداشت: در این نشست پیرامون
مبحث حذف عوارض مربوط به ورود کامیون ها به بازارچه میلک از
مسیر اختصاصی بازارچه نیز مقرر شدمعاونت راهداری حداکثر تا
روزشنبه مورخ 24 خردادماه نشست کارشناسی برگزار و با بررسی
راهکارهای قانونی، برای اجرای طرح به صورت پایلوت از آغاز