24671
آرایشی بهداشتی چرا نرخ ارز از 12 هزار تومان به 25 هزار تومان
رسیده است.
به گفته عضو هیئت مدیره انجمن واردکنندگان فرآورده های
بهداشتی، آرایشی و عطریات ایران200 کانتینر محصولات
آرایشی بهداشتی حدود یک سال است که در گمرک باقی مانده که با
مشکل تامین ارز مواجه است.
به گزارش ایسنا، از اردیبهشت ماه سال گذشته واردات تمام لوازم
آرایشی و بهداشتی به غیر از عطریات، متوقف شد و در پی آن
دست‌اندرکاران واردات این محصولات نسبت بهافزایش قاچاق
لوازم آرایشی هشدار دادند، چراکه به گفته آن‌ها تولید لوازم آرایشی
در کشور پاسخگوی نیاز نیست و ممنوعیت واردات این محصولات
باعث افزایش کالای تقلبی و قاچاق در بازار شده است.
موانع داخلی‌سازی تجهیزات صنعتی
محمود تبریزی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه هر روزه تعداد قطعات
وارداتی که به ساخت داخلی تبدیل شده بیشتر می‌شود، اظهار کرد:
عموما مواضع مسئولین با مواضع بخش خصوصی متفاوت است و
آن‌ها مشکلات و گرفتاری‌های تولیدکنندگان را نمی‌دانند؛
بنابراین تصمیمات آنها در موارد زیادی عملی نیست. برای مثال طرح
رفع موانع تولید ایجاد می‌شود اما هیچ تأثیری بر تولید ندارد.