27152
الوفاق بحرین اعلام کرد این اقدام رژیم بحرین در راستای بستن
دهان‌ها و تعدی به حق دینی و قومی و ملی در قبال موضوع اصلی مسلمانان
یعنی فلسطین است.
مقامات بحرین روز یکشنبه پخش برنامه مربوط به نشستی با موضوع
بررسی عادی سازی روابط با رژیم صهیونیستی را قطع کردند.
واکنش جمعیت ایثارگران به سخنان غیردیپلماتیک اردوغان 
به گزارش ایسنا، متن این بیانیه به شرح زیر است: به نظر می‌رسد
رئیس‌جمهور ترکیه با سیاست گمراه کردن افکار عمومی از
شکست‌های دولتش در میادین سیاسی داخلی کشور ترکیه و همچنین
در میادین منطقه‌ای مربوط به سوریه، متمسک اظهاراتی در راستای
نوعثمانی‌گری شده است که نیت‌های تجزیه‌طلبانه اردوغان را به رخ
می کشد که از دلایل اصلی آن، فرافکنی و فرار از مشکلات به وجود آمده
در کشور ترکیه و اختلافات درون‌حزبی اردوغان و در نهایت
سرپوش گذاشتن بر شکست‌ها و ناکامی‌های حاصله می‌باشد.
جمعیت ایثارگران انقلاب اسلامی ایران ضمن محکوم کردن این
اظهارات و نیت‌های پشت پرده آن اعلام می‌دارد که از هرگونه رفتار و
گفتار تفرقه‌افکن که باعث می‌شود بین امت‌های اسلامی شکاف ایجاد
شود، حتما، بایستی اجتناب گردد چرا که هرگونه تنش و اختلاف بین
کشورها و ملت‌های اسلامی از اهداف صهیونیسم و دشمنان اصلی