14958
شبکه‌های اجتماعی مواجه شده است.
او همچنینبه برگزاری برنامه‌ای با عنوان شهر رمضان اشاره و اظهار
کرد: این آیین نیز یکی دیگر از برنامه‌های قرآنی شهرداری سومین
حرم اهل بیت (ع) به‌شمار می‌رود که مخصوص کودکان است و آنان را
به ورایتگری داستان‌ها و حکایاتی دعوت می‌کند که با محوریت
قصه‌های قرآنی است و فرزندانمان را در درک عمیق مفاهیم آن
حکایت‌ها با استفاده از هنر نقاشی فرا می‌خواند.
آیه‌های زندگی، پلی به درک مفاهیم قرآنی
رئیس سازمان فرهنگی، اجتماعی و ورزشی شهرداری شیراز عنوان
کرد: آیه‌های زندگی نیز از دیگر آیین‌های ماه مبارک رمضان امسال
است که در آن از شهروندان درخواست شده است 5 آیه با رویکرد
آموزه‌های اجتماعی و فردی را برگزینند و برای دبیرخانه
جشنواره‌های رمضانی شهرداری شیراز ارسال کنند تا به این بهانه
قرائت قرآن را به خوانش قرآن بدل کنیم و از مفاهیم ناپیدای آن
بیاموزیم.
جعفری با بیان اینکه در تمامی این برنامه‌های ملکوتی و قرآنی،
رویکرد شهرداری شیراز مشارکت همه مردم ایران بوده است، گفت: با
این هدف، هموطنان افزون بر الفت‌گیری با کلام وحی، با داشته‌های
عرفانی و معنوی شهر شیراز، خاصه در ایامی که به نام آن شهر در تقویم به