5682
حمایت از مقاومت در سراسر دنیا باشد و نیروهایی مانند حزب‌الله و حشد
الشعبی باید تقویت شوند. این موضوعی است که باید بر اساس
سیاست‌های مقام معظم رهبری به آن توجه شود.
این عضو کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی، تصریح کرد:
همچنین مجلس یازدهم باید از جمیع تجربه‌های 10 مجلس گذشته
استفاده کند و جبران سوختگی‌های مجلس‌های گذشته را کند و از
برنامه‌های کلانی که بوده بهره ببرد و خود را آماده تنظیم برنامه 5 ساله
هفتم کند. باید این برنامه مبتنی بر احکام دائمی و اسناد بالادستی باشد تا
جهش تولید و اقتصاد مقاومتی محقق شود.