3308
بمب و بالن های آتش زا قرار دارند تاکید کرد دولت رژیم صهیونیستی
در حفاظت از این شهرک نشینان و کنترل بر غزه شکست خورده است.
این نویسنده اسرائیلی نوشت: با وجود بسته مزایایی که دولت برای
شهرک نشینان در نظر گرفته شاملآژیر 30 ثانیه ای، بلوک های بتنی برای
پنهان شدن پشت آنها، و نمایش نوری صوتی برای رهگیری های گنبد
آهنین، همچنان در حفاظت از این شهرک نشینان در مقابل بمب و بالن های
آتش زا ناکام مانده است.
وی افزود: در این شرایط که اکثریت اسرائیلی‌ها به ناتوانی دولت در
حل مشکل غزه و حمایت از شهرک نشینان اطمینان دارند، بار دیگر این
سوالات مطرح می شود که اسرائیلی ها در این شرایط چه کار می توانند
انجام دهند؟ چگونه می توانند روی سیاست دولت تاثیر بگذارند؟ آیا
باید به دادگاه عالی یا ناظر دولت شکایت کنند یا باید به حزب رقیب
لیکود (حزب حاکم) رای دهند که دقیقا همان راه حل را مطرح می کند؟
اسرائیلی‌ها حق دارند علیه سیاست شکست خورده دولتشان در غزه
اعتراض کنند، اما این کار تکراری دیگر نتیجه بخش نیست و از آنجایی
که دولت به وظایفش عمل نمی کند می توان گفت اسرائیلی ها برای طغیان
علیه دولتی که از وظایفش شانه خالی می کند حق دارند.
اسرائیل فرودگاه بین‌المللی قدس را به شهرک یهودی‌نشین تبدیل
می‌کند