30241
میانگین هفته‌ای دو تن از این چسب تولید و به بازار عرضه می‌شود.
به گفته مدیر فنی آزمایشگاه این شرکت تولیدی با افزودن نانومواد به
چسب، قیمت محصول افزایش چشمگیری نداشته است، اما کارایی
آن به حدی بهبود یافته که موجب کاهش هزینه‌ها و افزایش سرعت
تولید فیلتر روغن شده است.
ابوالحسنی خاطر نشان کرد: فیلترهای روغن معمولا به دلیل پایین
بودن ویسکوزیته چسب باید دوبار وارد کوره شوند، اما با استفاده از
این چسب‌ها، تنها یک‌بار فیلتر وارد کوره می‌شود که این موضوع
موجب کاهش زمان تولید و بهینه‌سازی مصرف انرژی شده است.
بنابراین استفاده از این چسب نانو برای شرکت‌های تولیدکننده فیلتر
بسیار مقرون به صرفه است.
وی ‌افزود: برای تولید این چسب‌ها از نانوذرات سیلیس استفاده شده و
فرآیند توسعه این فناوری در بخش تحقیق و توسعه این شرکت تولیدی
و رنگسازی و براساس تقاضای موجود در بازار انجام شده است.
بر اساس اعلام ستاد توسعه نانو، این شرکت رنگ نانوآنتی‌باکتریال را
نیز تولید کرده است، رنگ‌هایی که به‌دلیل داشتن نانوذرات نقره
دارای خواص ضدمیکروب است.
کاهش ساعت فعالیت گروه شغلی 2، 3، 4 در بروجرد
احمد گودرزیان امروز 20 آبان ماه، اظهار کرد: با توجه به شیوع