10393
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی سازمان حفاظت محیط
زیست، 29 دی ماه در تقویم ایران روز هوای پاک نامگذاری شده است،
روز هوای پاک اجازه می دهد تا افراد و جوامع در سراسر کشور نسبت به
مجموعه اقدامات ایجاد هوای پاک، مشارکت و همراهی بیشتری
کنند.
شعارهای ایام هفته هوای پاک جمعه (26 دی ماه) روز آموزش و هوای
پاک، شنبه (27 دی ماه) روز صنعت و هوای پاک، یکشنبه (28 دی ماه)
روز طبیعت و هوای پاک، دوشنبه (29 دی ماه) روز قانون و هوای پاک،
سه شنبه (30 دی ماه) روز مدیریت منابع آلاینده و هوای پاک،
چهارشنبه (1 بهمن ماه) روز مشارکت مردمی و هوای پاک و پنجشنبه (2
بهمن ماه) روز تعهد مسوولان و هوای پاک تعیین شده است.
در واقع این روز نمادی است برای آنکه روی راه حل‌های ساده‌ای که
هر یک از ما می‌تواند برای بهبود کیفیت هوا انجام دهد، بیشتر تمرکز
کنیم و اقدامات کنترلی ساده‌ای در پیش گیریم. این اقدامات ساده
می‌تواند توسط افراد، شرکت‌ها، نهادهای دولتی و حتی جوامع
انجام شود.
تعهدات بیمه سلامت نسبت به بیماران کرونا/ پزشک خانواده نسخه
سلامت کشور
به گزارش ایسنا، دکتر محمدمهدی ناصحی دانش آموخته رشته