4792
میدانی‌کاران سطح بالا هستیم و تیم خوبی برای قهرمانی می‌بندیم.
وی با بیان اینکه تمام مسابقات داخلی و انتخابی در رده‌های سنی و لیگ
استانی (پایا) را برگزار می‌کنیم، افزود: برای مربیان و داوران هم
برنامه داریم و طرح ساماندهی، حمایت مالی و بالابردن سطح دانش
این زحمت‌کشان عرصه ورزش را در دستور کار داریم.
سپهوند گفت: طراحی جدول ارزیابی عملکرد شهرستان‌ها و تشویق
هیات‌های پرکار و فعال و حمایت‌های مالی بیشتر را نیز اجرا خواهیم
کرد.
امسال تولید عسل در کرمانشاه به 7000 تن می‌رسد
بهرام خانی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به برنامه‌ریزی برای افزایش
بیش از 1500 تنی تولید عسل در استان، گفت: امسال شاهد افزایش بیش
از 28 درصدی تولید عسل در استان خواهیم بود و در پایان سال میزان
تولید عسل در استان به هفت هزار هزار تن می رسد.
وی ادامه داد: سال گذشته 5455 تن عسل در استان کرمانشاه تولید شد و
در حال حاضر رتبه پنجم تولید عسل را در کشور در اختیار داریم.
معاون بهبود تولیدات دامی سازمان جهاد کشاورزی استان
کرمانشاه تعداد کلنی‌های زنبور عسل در استان را 444 هزار کلنی
عنوان کرد و گفت: بیشترین عسل استان در شهرستان‌های صحنه و
کنگاور تولید می‌شود، هرچند در بقیه شهرستان‌ها هم کم و بیش تولید