21422
فکری: سازمان لیگ جدیت بیشتری داشته باشد/ نگران گرمای
آبادانیم
به گزارش ایسنا، محمود فکری، سرمربی تیم فوتبال نساجی در نشست
خبری پیش از دیدار تیمش برابر صنعت نفت آبادان اظهار کرد: بعد از
اینکه بازی ما برابر فولاد برگزار نشد، خودمان را برای بازی با صنعت
نفت آماده کردیم. صنعت نفت یکی از تیم‌های خوب لیگ است و شانس
کسب سهمیه لیگ قهرمانان آسیا را هم دارد. بازیکنان بسیار خوبی هم
دارد. امیدوارم ما هم بازی خوبی ارائه دهیم. بازیکنان ما با دو پیروزی
روحیه بسیار خوبی به دست آورده اند. امیدواریم در درجه اول هر دو
تیم بازی خوبی ارائه بدهند و در درجه دوم ما با امتیاز از اینجا
برگردیم.تنها نگرانی ما شاید گرمای هوا باشد. امیدوارم هوای فردا
خیلی گرم نباشد.
او ادامه داد: یکی از بازیکنان برای بازی قبلی محروم بود و اگر بازی با
فولاد برگزار می‌شد الان در اختیارمان بود. با توجه به لغو آن بازی
محرومیتش در این بازی اعمال می‌شود. 6، 5 بازیکن مصدوم داریم.
امیدوارم بازیکنان مصدوم ما م رفته رفته آماده شوند و به ما کمک کنند.
فکری درباره وقفه های لیگ هم توضیح داد: با توجه به شرایط کلی در
فوتبال ایران و همچنین دنیا، نمی‌شود همه چیز را پیش بینی کرد ولی در
مجموع امیدواریم هم باشگاه‌ها و هم سازمان لیگ کمک کنند تا بازی