10526
تغییر کاربری بیش از 578 هزار هکتار اراضی زراعی و باغی استان
کرمان از سال 93 تاکنون
سیدمهدی قویدل امروز 22 مهرماه در نشست بررسی چالش ها و
راهکارهای پیشگیری از تغییرات غیرمجاز کاربری اراضی زراعی و
باغی با حضور معاون اداره کل پیشگیری از وقوع جرم قوه قضائیه در
کرمان گفت: یکی از عناوین ابلاغی و اقدامات راهبردی پیگیری
اجرای راهکارهای حقوقی و قضائی پیشگیری از تغییر کاربری
غیرمجاز اراضی زراعی و باغی است.
وی افزود: 101 نقطه بحرانی در معرض تصرف و تغییر کاربری در استان
کرمان شناسائی و به شورای حفظ حقوق بیت المال اعلام کرده ایم تا در
دستور کار قرار بگیرد.
قویدل تصریح کرد: از سال 93 تاکنون 578 هزار و 671 هکتار تغییر
کاربری اراضی زراعی و باغی در استان کرمان صورت گرفته که
تاکنون 1030 هکتار اعاده به وضعیت سابق و 644 میلیارد ریال ارزش
گذاری شده است.
معاون اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان کرمان
بیان کرد: در استان کرمان 588 پرونده با موضوع اراضی ملی منتهی به
صدور حکم و 597 هزار و 932 هکتار اراضی به دولت اعاده شده است.
به گزارش ایسنا، مهرداد عارضی معاون اداره کل پیشگیری از وقوع