24824
کشور نیست. شما که پشت تریبون قرار می‌گیرید و به همه مجلس و همه
نمایندگان آذربایجان حمله می‌کنید چه سودی می‌کنید و به دنبال چه
هستید؟این تندی‌ها هیچ وقت جواب نداده است و خروج از جاده
انصاف و عدالت است. درست نیست کسی به جای این‌که حرف خودش
و حوزه انتخابیه‌اش را بگوید بدون توجه به مصالح و منافع کشور
مطلبی بگوید.
وی یادآور شد: آقای قاضی‌زاده هم تذکر داد و گفت: سخنانی که گفته
می‌شود قابل قبول نیست و حرف مجلس شورای اسلامی نیست اولا هیچ
اختلافی وجود ندارد و اجماع است و ثانیا نمایندگان غیور و شجاع
آذربایجان همیشه در خط مقدم و در دفاع از تمامیت کشور و خاک پاک
ایران اسلامی و خون پاک سردارانی چون باکری، یاقچیان، تجلایی و
شفیع‌زاده بودند که در سوسنگرد و خوزستان خون پاکشان برای
دفاع از ایران ریخته شد. آذربایجان در تاریخ در مقابل هر هجمه‌ای
ایستاده و کل کشور را حفظ کرده است.
میرتاج الدینی: در اصلاح طرح دو فوریتی تامین قیر رایگان نظرات
شورای نگهبان اعمال شده است
به گزارش ایسنا، مهدی طغیانی در تذکری در جریان جلسه علنی امروز
مجلس و بررسی طرح اصلاح تبصره 1 قانون بودجه کل کشور در
راستای تامین قیر رایگان بیان کرد: در روز چهارشنبه گذشته ما طرحی