16101
اسکایپی در برنامه حاضر شده و قطعاتی از موسیقی خاص آذری برای
علاقمندان می نوازند. وی افزود: 2 شب دیگر برنامه «آی ایشغیندا»
اختصاص به معرفی ویژه ها و فعالیت های خاص و هنرمندانی در سایر
گروه های هنری دارد و در یک شب باقیمانده صاحبان حرف و مشاغل
خاص که ابداع و نوآوری خوبی در ارتباط با شغل و کار خود دارند، در
«مهتاب» معرفی می شوند.
پورمند در پایان گفت: بخش های مختلفی در کنار بخش اصلی برنامه در
شروع فصل جدید «مهتاب» به آن اضافه شده است که از آن جمله می توان
به آیتم ثابت «نجواها»، کوله پشتی، کلیپ، نماهنگ و نیز پخش
گزارش هایی از شهرهای آذری نشین شامل ارومیه، تبریز، اردبیل و...
با موضوعاتی همچون فعالیت های روزمره مردم کوچه و خیابان و
معرفی مکان های توریستی و گردشگری و تفریحی اشاره کرد.
«مهتاب» هر شب از ساعت 21:40 به وقت تهران با زمان تکرار روز بعد
ساعت 13:00 بر روی آنتن کانال آذری شبکه سحر است. ندا سام
مجری برنامه «مهتاب» است.
رزاق‌پور به ماشین سازی پیوست
اینمدافع هافبک توانمند و جوان تراکتورکه نیم فصل دوم در شاهین
شهرداری بوشهر بازی می کرد، در لیگ بیستم به صورت قرضی به ماشین
سازی پیوست.