4054
اعطای پروانه های رایگان و یک طبقه تراکم تشویقی از سوی مدیریت
شهری، جذابیت مناسبی برای مشارکت بخش خصوصی در نوسازی
بافت های فرسوده ایجاد شود و شاهد رشد قابل توجهی در نوسازی
مسکن در بافت‌های فرسوده تهران باشیم.
افزایش 10 درصدی درآمد استان مرکزی در لایحه بودجه 1400 
رقیه یادگاری روز پنجشنبه 20 آذر در شورای برنامه ریزی و توسعه
استان مرکزی اظهار کرد: 12 آذر لایحه بودجه به مجلس ارائه شد که
مبنای فروش و صادرات نفت در این لایحه فروش دو میلیون و 300 هزار
بشکه در روز با قیمت 40 دلار در نظر گرفته شده است.
وی افزود: از فروش نفت 36 میلیارد دلار منابع ارزی نصیب کشور
می‌شود که 47.5 درصد آن مربوط به دولت است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان مرکزی تصریح کرد: در
این لایحه پیشنهادی، منابع و مصارف بودجه دولت از دو هزار میلیارد
تومان در سال 99 به دو هزار و 400 میلیارد تومان در سال آینده با افزایش
20 درصدی رسیده است، همچنین در لایحه بودجه 1400 ، بودجه
شرکت ها 8.7 درصد رشد و بودجه عمومی 43.1 درصد رشد و درآمد
اختصاصی دولت 12.3 درصد رشد و منابع عمومی دولت 47.3 درصد
رشد داشته است‌.
یادگاری ادامه داد: از 88 هزار میلیارد تومان اعتبار مصوب تملک