17468
داشتن مرزی طولانی با چین و کره جنوبی هنوز هیچ موردی از
آلودگی را در خاک خود گزارش نکرده، اظهار تردید کرده‌اند.
سازمان حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع‌مقدس ارتش درگذشت
محمدحسین نورشاهی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، در پی درگذشت محمدحسین نورشاهی،سازمان
حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس ارتش، در پیامی درگذشت این
پیشکسوت را تسلیت گفت.
در این پیام آمده است: محمدحسین نورشاهی از گنجینه‌های گرانقدر
ارتش جمهوری اسلامی بود که برای پیروزی انقلاب اسلامی مدت‌ها
با رژیم شاه مبارزه و از همافرانیبود که در 19 بهمن 57 با امام خمینی(ره)
بیعت و برای سلام نظامیهمافران فرمان صادر کرد. این همرزم ارتشی از
جمله کسانی بود که برای انجام بیعت همافران ارتش با حضرت امام
خمینی (ره) نقش فعالی را ایفا کرد.
وی اولین گوینده رادیو ارتش بود و رادیو ارتش را راه‌اندازی کرد و
برنامه‌های مختلفی در دوران جنگ داشت که در فضایی حماسی پخش
می‌شد.
نورشاهی مجری برنامه‌های سحرگاهی ماه رمضان رادیو بود.«به افق
آفتاب» رادیو ایران نیز از جمله برنامه‌های وی بود. همچنین آخرین
بار در رادیو «صورت ماه» را اجرا می‌کرد که به حدود یک سال پیش