8892
باشیم.
وی بر اهمیت موضوع انتقال مهارت های زندگی در عصر جدید و
انقلاب دیجیتال در دوران کرونا تاکید کرد و گفت: به موضوع
استفاده صحیح از فضای مجازی هم باید توجه شود و در خواست ما این
است که در شبکه شاد آموزش مهارت های صحیح استفاده از فضای
مجازی برای خانواده ها و دانش آموزان ارائه شود.
معاون رئیس جمهور در امور زنان و خانواده با بیان اینکه امروز مدرسه
را وارد موبایل و تبلتی کردیم که تا یک سال قبل ممنوع بود گفت: امروز
بنا به شرایط ناچاریم این کار را انجام دهیم، اما باید به آموزش مهارت ها
توجه شود. از این آموزش ها عقب هستیم و باید بیشتر روی آن کار کنیم.