14914
حضور محیط بانان در سراسر استان برگزار شده است.
دستیابی به دانش فنی تولید ماسک‌های 3 لایه جراحی
به گزارش ایسنا، علی موسوی، مدیر فروش یکی از شرکت‌های
دانش‌بنیان با اشاره به تولید ماسک سه لایه جراحی، گفت: ایران از جمله
کشورهای دارنده دستگاه‌های تولید این نوع ماسک‌ها است، با توجه
به روند فعلی تولید و رصد علمی بازار، به نظر می‌رسد در آینده بسیار
نزدیک در زمینه تولید ماسک در کشور به نقطه اشباع برسیم.
وی افزود: اخیراً تنها در این شرکت، 40 خط تولید کامل تحویل
مشتری شده است.
موسوی با بیان اینکه در حال حاضر سفارشات متعددی از خارج از
کشور داریم، ابراز امیدواری کرد که با کمک معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوری بتوانند به زودی، برنامه‌های صادراتی شرکت را
در این زمینه محقق کنند.
دستیار شخصی ایوانکا ترامپ هم کرونا مثبت شد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری سی.ان.ان، گفته می شود که دستیار
شخصی ایوانکا ترامپ، دختر دونالد ترامپ رئیس جمهوری آمریکا
از دو ماه گذشته از منزل کار می‌کرد و خودش را در قرنطینه قرار داده بود.
این دستیار به لیست کارمندان کاخ سفید پیوست که در چند وقت
گذشته به کرونا مبتلا شده‌اند که از جمله آنها می‌توان به سخنگوی