1964
ظرفیت همه خوابگاه‌ها برای دانشجویان جدید خواهد بود. اسکان
دانشجویان جدید نیز نباید به صورت همزمان باشد و برنامه ما این است
که دانشجویان جدید به صورت دوره‌ای در دانشگاه حضور پیدا
کنند؛ در این صورت رعایت شیوه‌نامه بهداشتی امکان‌پذیر خواهد
بود. در هر صورت شرایط سخت است و دغدغه فراوانی برای حفظ
سلامت دانشجویان وجود دارد، بنابراین باید همه امکانات را با
برنامه‌ریزی دقیق به کار بگیریم تا اگر بنا بر این شد که دانشجویان در
دانشگاه حضور پیدا کنند، همه شرایط مهیا باشد و با خطرات کمتری
مواجه شویم.
رئیس دانشگاه شهید چمران اهواز با اشاره به انجام کارهای آموزشی از
طریق سامانه‌های طراحی شده، تصریح کرد: دانشگاه تلاش کرده که
بسیاری از کارهای آموزشی مانند فارغ‌التحصیلی، تسویه حساب
و... را به صورت غیرحضوری انجام دهد که در این کار نیز موفق شد.
همچنین قرار است زیرساخت‌های آموزش مجازی را دوباره ارتقا
دهیم و امیدواریم با انجام این کار، کیفیت آموزش مجازی ارتقا یابد.
خواجه در پایان در خصوص نقش دانشگاه شهید چمران اهواز در حل
مشکلات و کاهش آسیب‌های استان، افزود: متاسفانه در استان با
آسیب‌های متعددی مواجه هستیم. دانشگاه نیز در این راستا
فعالیت‌هایی انجام داده است؛ از جمله این فعالیت‌ها می‌توان به کمک