965
کانون تحول و توسعه اجتماعی فرهنگ است و از این مسیر سایر
اتفاقات جهت دهی می شود.
وی ادامه داد: یکی از مشکلات ما این است که این گرانیگاه و نقطه مرکزی
کمتر مورد توجه است و شاخص هایی که به نظر می رسد قابلیت اندازه
گیری سریع تری دارند بر شاخص های فرهنگی اولویت پیدا می کنند.
صالحی در بخش دیگری از صحبت های خود با تاکید بر اهمیت برنامه
ریزی فرهنگی از سوی شوراها گفت: یکی از نکاتی که هم در این جلسه و
جلسات دیگر باید درباره آن صحبت شود و از طریق شما نگاه موجود
تغییر یابد و فرهنگ در کانون توسعه و توجه قرار بگیرد ضرورت داشتن
یک برنامه ریزی فرهنگی از روستا تا کلانشهر است. اگر این تغییر نگاه رخ
ندهد و به فرهنگ به عنوان یک نیاز ثانوی نگاه کنیم بخشی از مسائلی که در
این سال ها گرفتارش بودیم همچنان لاینحل باقی خواهد ماند.
همانطور که می دانید وزارت فرهنگ و ارشاد حوزه های متنوعی دارد
هر چند که تنها دستگاه فرهنگی کشور نیست و دستگاه های دیگری هم
وجود دارند که مسئولیت های فرهنگی دارند.
وی افزود: فضای هنر با شاخه های مختلف نظیر هنرهای نمایشی و
تجسمی و غیره شاخه دیگر رسانه است که حوزه مطبوعات و رسانه‌ها به
این حوزه مرتبط می شوند و اما حوزه سوم حوزه دین است. در این حوزه
در داخل وزارتخانه معاونت قرآن و عترت وجود دارد و در نهایت