13899
محدودیت‌ها برگزار شد؛ اما باید تلاش نمود که از این همایش
خروجی‌های خوبی به دست آید و به نفع مردم باشد.
حجت الاسلام والمسلمین منتظری اظهار کرد: وظایف و
مسئولیت‌های دادستان‌ها که برخاسته از قانون است بسیار وسیع است
و اقتضا آن را دارد که کسی که چنین مسئولیتی را می‌پذیرد با تمام وجود
نسبت به آن و ادای تکلیف اهتمام داشته باشد.
وی با بیان اینکه دادستان باید تمام وقتش را صرف خدمت کردن به
مردم کند، تصریح کرد: ما هم در مجموعه دادستانی کل وظایف
مختلفی داریم و باید به صورت شبانه روزی در خدمت مردم باشیم و نباید
زمان کار خود را به ساعت کاری محدود کنیم.
حجت الاسلام والمسلمین منتظری گفت: دادستان باید دائما این
دغدغه را داشته باشد که خدمتگزار مردم است و خدمت کردن در این
جایگاه یک توفیق الهی است.
وی خطاب به دادستان‌های سراسر کشور، بیان داشت: شما دادستان‌ها
مدعی العموم هستید و وظیفه دارید در چارچوب قانون در بخش‌های
مختلفی نظارت کنید و حقوق مظلوم را از ظالم بستانید، اگر دیدید در
جایی حقی از کسی در حال تضییع است و مدعی خاصی هم ندارد، ورود
کنید و مدافع آن حق باشید.
دادستان کل کشور در ادامه به مسئله نظارت اشاره کرد و گفت: در حوزه