26514
اطلاعات بانکی افراد را به دست آورند یا از طریق روش‌های مجرمانه،
مبالغی را به حساب های مورد نظر خود انتقال دهند، باشند و هرگونه
موارد مشکوک را با مرکز فوریت‌های پلیسی 110 درمیان بگذارند.
انتهای
هشدار پلیس آگاهی ناجا به دارندگان سلاح های شکاری
به گزارش ایسنا سرهنگ شهاب امینی در این باره اظهار کرد: یکی از
دلایل وقوع قتل های غیر عمد، غفلت و سهل انگاری در استفاده و
نگهداری صحیح از سلاح های شکاری است.
وی با اشاره به حوادث تلخ و ناگوار بازی کودکان با تفنگ های
شکاری، به دارندگان این ابزارخطرناک هشدار داد و گفت: هموطنان
باید در نگهداری صحیح از سلاح های شکاری اهتمام جدی داشته تا از
وقوع هرگونه حادثه غیر قابل جبران، جلوگیری به عمل آورند.
رئیس اداره اجتماعی پلیس آگاهی ناجا اظهار کرد: دارندگان سلاح
می بایست از نگهداری فشنگ و اسلحه در یک مکان ناایمن پرهیز کرده و
حتما در حمل و استفاده از آن نیز نکات حفاظتی و مراقبتی لازم از جمله
نصب قفل ماشه را مورد توجه قرار دهند.
رئیس اداره اجتماعی پلیس آگاهی ناجاهمچنین تماشای فیلم های
غیرمتناسب با سن کودکان، بازی های رایانه ای خشونت آمیز، غفلت
والدین و کنجکاوی فرزندان را از دیگر عوامل بروز آسیب برشمرده و