9024
داخلی، زمینه ساز تولید بیشتر و رونق صنایع دستی است.
وی یادآوری کرد: پنج هزار و 400 هنرمند صنایع دستی در استان
سمنان در 42 رشته صنایع دستی مشغول فعالیت هستند.
ناصر نیاکان از هنرمندان برجسته سفال و سرامیک استان سمنان نیز در این
دیدار گفت: در گذشته قیمت مواد اولیه پایین و تولید و عرضه زیاد بود.
این هنرمند شاخص سمنانی افزود: در حال حاضر، افزایش قیمت مواد
اولیه و ثابت بودن مقدار تولید، افزایش قیمت تولیدات را در پی دارد.
مدیر کارگاه سفال و سرامیک نادر با اشاره به اینکه در سال‌های گذشته
تولیدات صنایع‌دستی وی به کشورهای آلمان، کانادا، روسیه،
اسکاندیناوی صادر می‌شد، گفت: وجود مکانی خاص به عنوان
فروشگاه صنایع دستی منجر به فروش بیشتر تولیدات صنایع دستی در
استان و برند سازی محصولات و حذف واسطه ها می‌شود.
نیاکان که بیش از 25 سال سابقه فعالیت در عرصه صنایع دستی است
گفت: محصولات صنایع دستی کارگاه وی در زمینه‌های سفال دست
ساز، سرامیک و چینی سنتی منقوش است.
وی با بیان اینکه افراد مشغول در کارگاه وی دارای تحصیلات
دانشگاهی هستند افزود: محصولات کارگاه ما بیش از پنج هزار نمونه
هستند
وی با بیان اینکه در ابتدا به صورت انفرادی فعالیت کرده و به مرور فعالیت