13665
دادگر خاطرنشان کرد: در قبال همکاری در راستای تفاهم‌نامه‌های
یاد شده مشوق های مالی قابل توجهی برای اعمال در قبوض برق پیش
بینی شده است.
وی در پاسخ به این سوال که امکان قطعی برق در استان وجود دارد،
تصریح کرد: با توجه به اینکه مدیریت بار شبکه سراسری از طریق
دیسپاچینگ ملی ایران صورت می‌گیرد، در صورت عدم رعایت
اصول مدیریت مصرف برق از سوی مشترکین و منفی شدن تراز تولید
نیروگاهی کشور نسبت به مصرف، با توجه به ملاحظات فنی و پایدار
شبکه امکان قطعی برق در هر استان وجود خواهد داشت.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق خراسان جنوبی بیان کرد: در
تعدادی از روزهای سال جاری، شرکت توزیع نیروی برق خراسان
جنوبی، در ردیف پرمصرف‌ترین استان‌های کشور از لحاظ درصد
افزایش مصرف در ساعات پیک برق قرارگرفت که در این خصوص
می‌توان خراسان جنوبی را استانی با درصد بالای افزایش مصرف برق
در کشور دانست؛ به طوری که مصرف در استان به عدد 294.2 برای پیک
روزانه رسیده که حدود 16.2 مگاوات از برنامه تعریف شده از طرف
شرکت مادرتخصصی بالاتر بوده است.
دادگر با بیان اینکه برای پیک شب بیشترین مصرف 309.4 مگاوات
بوده است که 31.4 مگاوات از برنامه تعریف شده بالاتر بوده است،