22378
است که حتی سابقه حضور در لیگ برتر را ندارند و می‌توان گفت امسال
شاهد حضور ماشین سازی جوان و پرانرژی خواهیم بود.
محمد پوررضایی، مالک جدید ماشین سازی با انتخاب وحیدبیاتلو
بعنوان سرمربی این تیم که جوان و جویای نام است، نشان‌داد اعتماد
ویژه ای به جوانان دارد و هیچ ترس و واهمه ای از روانه کردن تیمی
جوان به مسابقات دشواری همچون لیگ برتر که سایر تیم ها با هزینه
های باورنکردنی به فکر حضوری قدرتمند در لیگ برتر هستند،
ندارد.
گفتنی است؛ ماشین سازی تبریز در لیگ نوزدهم یکی از رکوردداران
تغییر و تحول در راس کادرفنی بود، و در طول یک فصل رسول خطیبی،
احد شیخ لاری، محمدرضا مهاجری و هومن افاضلی بعنوان سرمربی
این تیم حضور داشتند، در پایان فصل گذشته با 8 برد، 7 مساوی و 15
باخت و با کسب 31 امتیاز با حضور در رتبه یازدهم به کار خود پایان داد.
«ماشین‌های ساده» منتشر شد
به گزارش ایسنا، مجموعه چهارجلدی «علوم عصر حجری» نوشته
فلیسیا لاو و جری بایلی با تصویرگری مایک فیلیپس و با ترجمه علی
خاکبازاندر 36 صفحه، باشمارگان 7500 نسخه (سه چاپ همزمان) و
با قیمت 13 هزار تومان در انتشارات کانون پرورش فکری کودکان و
نوجوانان عرضه شده است. این کتاب برای مخاطبان بالای 12 سال