5683
اولویت‌بندی اتمام پروژه‌های عمرانی در مازندران
مهدی رازجویان در جلسه بررسی مصوبات سفر رئیس جمهور به استان
مازندران که با حضور نمایندگان نهاد ریاست‌جمهوری و
مدیران‌کل دستگاه‌های اجرایی مرتبط برگزار شد، افزود: اتمام
پروژه‌های بزرگ استان نیاز به تخصیص اعتبارات کافی دارد.
وی ادامه داد: در حوزه‌های مختلفینظیر فرهنگی، آب‌رسانی،
ورزشی، راه، کشاورزی، بهداشت و درمان و ... پروژه‌هایی از سفر
ریاست‌ محترم جمهور به استان مصوب شد که با تزریق اعتبارات کافی
می‌توان تعدادی از آنها را تا قبل از اتمام دولت دوازدهم به پایان رساند.
رازجویان تصریح کرد: پروژه‌هایی مانند تالار مرکزی مرکز
استان، کارخانه‌زباله‌سوز ساری و سالن 6هزار نفره ماهفروجک،
پروژه آبرسانی به شهرهای گروه الف، آبگیری سد گلورد و پل
گهرباران به فرح‌آباد پیشرفت خوبی داشتند که با تخصیص به موقع
اعتبار می‌توان آنها را طی چند ماه آینده افتتاح نمود.
معاون استاندار مازندران با بیان اینکه 8 پروژه از مصوبات سفر
رئیس‌جمهور به مازندران تا به امروز مورد بهره‌برداری قرار گرفته‌
است، افزود: 35 پروژه دیگر با تزریق اعتبارات کافی به پایان خواهند
رسید.
رازجویان با اشاره به اتمام پروژه زباله‌سوز نوشهر و افتتاح آن، اظهار