23661
صرفا به موزه و آن هم موزه سیمان و نه مردم شناسی تبدیل شود، مشکلی از
شهر حل نمی‌کند چرا که سیمان مسئله تخصصی است اما اگر بتوانیم این
کارخانه را به گونه‌ای تبدیل کنیم که در ارتباط با فضای شهری باشد
می‌توان به این مهم امیدوار بود.
مسجد جامعی با بیان این که مرمت این کارخانه 100 ساله بسیار مهم است
اظهار کرد: تاسیسات و دستگاه‌هایی در این کارخانه است که حتی
شرکت زیمنس آلمان نیز آنها را ندارد که باید از این تجهیزات حفاظت
شود و همچنین اصالت بنا را نیز حفظ کرد.
مسجد مقدس جمکران آماده برگزاری برنامه های سالروز آغاز امامت
حضرت ولی‌عصر(عج)
حجت الاسلام والمسلمین رحیمیان در جلسه شورای معاونین و
مدیران مسجد مقدس جمکران با اشاره به پیش رو بودن سالروز آغاز
امامت حضرت اباصالح المهدی(عجل الله تعالی فرجه الشریف ) تاکید
کرد: این برنامه ها باید با رعایت تمام شیوه نامه های بهداشتی و منطبق بر
مصوبات ستاد ملی مقابله با کرونا برگزار شود به گونه ای که الگویی برای
سایرین باشد. وی معیار مسجد مقدس جمکران را در برگزاری برنامه و
مراسم، رهنمود مقام معظم رهبری (مد ظله العالی ) و شیوه نامه های ستاد
ملی مقابله با کرونا اعلام کرد و گفت: تمام برنامه های زیارتی، تجمعات و
مراسم کما فی السابق تا جایی که منافاتی با دستورالعمل های بهداشتی