73
بخشی از این منابع صرف هزینه‌های جاری و اعزام تیم‌ها به مسابقات و
پرداخت حق‌الزحمه داوران، ناظران و پرسنل هیئت فوتبال شده و ما
نسبت به تامین هزینه برای برگزاری فستیوال و اعزام تیم‌ها به المپیادها
همت کرده و تلاشی موثر انجام دادیم. نوتاش خاطرنشان کرد: در حال
حاضر هیئت فوتبال استان اردبیل هیچ بدهی به خارج از مجموعه
هیئت ندارد و امیدواریم با حمایت مدیر کل ورزش و جوانان بدهی
این هیئت به داوران و ناظران فوتبال پرداخت شود. در این مجمع با رای
اکثر اعضای مجمع عملکرد اجرایی و مالی هیئت فوتبال استان اردبیل
مورد تائید قرار گرفت.