2789
برای درک دارند که از قضا برای افراد بینا به راحتی در دسترس نیست.
آنچه نابینایان را در زندگی با مشکل مواجه می‌کند، ندیدن نیست،
بلکه این است که افراد بینا، آنها را در جامعه ندیده‌اند و زیرساخت های
لازم برای درک بهتر آن ها از محیط پیرامونی مهیا نیست؛ مشکل بزرگ
این است که آنها که چشمانشان سو دارد، یادشان رفته دیگرانی هم
هستند که نمی‌توانند ببینند، و جامعه را طوری ساخته‌اند که دیدن در
آن ضروری است.
والدینی که موجب سردرگمی فرزند نابینای خود می شوند
عابدی یکی از معلم های دانش آموزان نابینای خراسان شمالی در گفت و
گو با ایسنا، در ارتباط با مشکلات نابینایان و دانش آموزان نابینا گفت:
یکی از مهمترین مشکلات افراد نابینا و همچنین دانش آموزان نابینا
والدین آن ها هستند.
وی افزود: تعدادی از والدین به فرزندان نابینای خود آنقدر اهمیت
داده، آن ها را به خود وابسته کرده و تمام کارهایی که باید خود آن ها
انجام دهند توسط والدین انجام شده که وقتی دانش آموز نابینا وارد
مدرسه می شود حتی قادر به تشخصی جهت ها نیست و نمی تواند کارهای
شخصی خود را مانند لباس و کفش پوشیدن را انجام دهد.
عابدی ادامه داد: بارها دیده شده وقتی که به دانش آموزان گفته می شود
لباس خود را بپوش، آن لباس را به صورت برعکس بر تن کرده و یا کفش