8565
ماه همان سال بر اثر زلزله فروریخت.
استاندار کرمانشاه با تاکید بر اینکه از این رو مهندسان باید در این زمینه
آسیب شناسی کنند، یادآور شد: این بیمارستان حدود 100 کیلومتر
با مرکز زلزله 21 آبان ماه سال 1396 فاصله داشته است.
وی اضافه کرد: در سومین سالگرد این زمین لرزه این بیمارستان در حال
تکمیل شدن است که این امر نیز نقیصه بزرگی به شمار می‌رود.
بازوند با بیان اینکه امدادرسانی در این زمین لرزه بزرگ از
امدادرسانی با سایر زمین لرزه‌ها متفاوت بود، یادآور شد: کلیه
مجروحان این زلزله به بیمارستان‌ها منتقل شدند و دلیل سرعت مناسب
در امدادرسانی حضور نیروهای نظامی در منطقه بود که به یاری
نیروهای هلال احمر شتافتند.
بیماری تب 3 روزه گاوی به انسان منتقل می‌شود؟
بر اساس گزارش روابط عمومی دامپزشکی مازندران، سید حسین
رضوانی مدیرکل دامپزشکی استان گفت: در حال حاضر احتمال
وقوع، بروز و شیوع بیماری ویروسی تب 3 روزه گاوی وجود دارد و
مناسب‌ترین راهکار برای به حداقل رساندن ضایعات و خسارات
اقتصادی ناشی از بروز این بیماری، تشخیص سریع مبتلایان و درمان
مناسب بیماری است.
وی تصریح کرد: با توجه به وارداتی بودن واکسن و اینکه این بیماری