27966
10 میلیون دلار پاداش دریافت خواهد کرد. وزارت خارجه آمریکا
همچنین مدعی شد: الکوثرانی وظیفه هماهنگی سیاسی بین گروه‌های
مسلح را برعهده دارد. این وزارت‌خانه همچنین مدعی شد:
الکوثرانی در راستای تسهیل فعالیت گروههایی که خارج از کنترل
دولت عراق فعالیت دارند و حمله به هیأت‌های دیپلماتیک خارجی را
فعالیت دارد. آمریکا الکوثرانی را در سال 2013 میلادی با طرح
ادعاهایی مبنی بر حمایت مالی از گروه‌های مسلح در عراق در لیست
تروریسم قرار داد.
پاداش 100 میلیونی در جیب پرسپولیسی‌ها
به گزارش ایسنا، پس از بازگشت کاروان تیم فوتبال پرسپولیس به
تهران، پاکت‌هایی از سوی باشگاه تهیه شده بود که در زمان ورود
بازیکنان و کادر فنی به آنها داده شد که حالا مشخص شده آن پاکت‌ها
حامل چک‌های پاداش بوده است.
در همین رابطه یک منبع آگاه در باشگاه پرسپولیس به ایسنا اعلام کرد که
مدیران این باشگاه 43 فقره چک 100 میلیون تومانی آماده کرده بودند
و در زمان ورود تیم به اعضای تیم اهدا کردند. البته چک اعضای کادر فنی
200 میلیون تومانی بود. این در حالی است که در زمان صدور این
چک‌ها توسط باشگاه پرسپولیس، پولی در حساب باشگاه موجود نبود
که پس از گذشت دو روز منابع مالی لازم تامین شد تا اعضای تیم بتوانند