18276
سه استقلالی مشکوک به کرونا
به گزارش ایسنا به نقل از سایت رسمی باشگاه استقلال، روز گذشته
(دوشنبه) از مجموعه تیم استقلال تست کرونا گرفته شد و امروز جواب
این تست مشخص شد و سه بازیکن استقلال، فرشید اسماعیلی، سینا
خادمپور و عرفان خلیلی مشکوک به کرونا بودند.
به همین دلیل این سه بازیکن تا زمان تست دوم وارد قرنطینه شدند.
هم‌چنین میلاد زکی‌پور به دلیل جراحی دندان در تمرین نوبت عصر
امروز استقلال غایب بود.
اتنهای پیام
سه اقدام اساسی برای تعیین دستمزد عادلانه کارگران
هادی ابوی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به تاکید برخی نمایندگان
مجلس مبنی بر افزایش 40 درصدی حقوق کارگران در سال آینده
اظهار کرد: در شرایطی که از تشکیل جلسات شورای عالی کار و
مذاکرات دستمزد خبری شنیده نمی شود مایه دلگرمی و امیدواری
است که مجلس دغدغه معیشت کارگران را دارد و نمایندگان افزایش
حقوق جامعه کارگری را پیگیری می کنند.
وی ادامه داد: دستمزد کارگران طبق قانون باید بر اساس نرخ تورم و
سبد معیشت خانوار تعیین شود. امروز نه تنها هزینه های زندگی
کارگران افزایش یافته بلکه برخی از مولفه ها و اقلام معیشتی کارگران