26584
این خانواده‌ها استفاده مفید و مؤثری به عمل آوریم.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به شرایط ویروس کرونا امسال نه باید هفته
دفاع مقدس به‌طور غریبانه برگزار شود و به همین خاطر برنامه‌های نظیر
برگزاری یادواره شهدای فرهنگی، برپایی نمایشگاه هشت سال دفاع
مقدس در سطح مدارس، مسابقات فرهنگی هنری در راستای فرهنگ
ایثار و شهادت و آذین‌بندی و فضاسازی مدارس از جمله فعالیت‌های
هشت سال دفاع مقدس در مدارس است.
هفته صعودی سکه و طلا با افزایش انس جهانی و دلار 18000 تومانی
محمد کشتی‌آرای در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با وضعیت یک هفته
اخیر بازار سکه و طلا داخلی اظهار کرد: به دو دلیل هفته‌ای که گذشت
بازار سکه و طلا روندی صعودی را تجربه کرد؛اولین دلیل عمده
افزایش شدید قیمت انس جهانی تا حدود 51 دلار بدین صورت بوده
است که در ابتدای هفته قیمت هر انس 1685 دلار بود و در انتهای هفته به
1736 دلار رسیده است. این افزایش 51 دلاری برای هر انس در طول
یک هفته رقم بالایی است که سبب بالا رفتن حدود 300 هزار تومانی
سکه طرح جدید و 350 هزارتومانی سکه طرح قدیمشد.
نایب رییس دوم اتحادیه طلا و جواهر تهران افزود: از سوی دیگر بازار
ارز آزاد نیز با حدود 300 تومان افزایش در طول هفته از 17 هزار و 700
تومان به 18 هزار تومان رسیده است. این دو عامل افزایش نرخ ارز و