19027
باید به روی شهروندان باز باشد.
به گزارش ایسنا، در این جلسه کاوه فلک افلاکی دیگر عضو شورا نیز بیان
کرد: شان شورا باید از جانب شهرداری حفظ شود که یکی از ابزار های
حفظ این شان پاسخگویی به نامه هاست، اما باید واقع بین بود و جایگاه و
شان شهرداری نیز باید حفظ شود.
وی افزود: مسلما نامه از سوی شورای شهر باید با اجماع نظر همه اعضا به
شهرداری ارسال شود اما شاهد هستیم که گاهی نامه هایی شخصی و با
نظرات فردی ارسال می شود و همین باعث می شود که شرایط اینچنینی
ایجاد شود و با بی پاسخ ماندن نامه مواجه باشیم.
در این جلسه رییس کمیسیون برنامه و بودجه نیز با تاکید بر اینکه
مصوبات شورا لازم الاجراست، گفت: طبق اصول اداری و قانونی نامه
های ارسالی به هر ارگانی باید ظرف 15 روز پاسخ داده شود و نامه با هر
موضوع و مسئله و مشکلی نباید بی پاسخ بماند.
ایرج رضایی تصریح کرد: اینکه به لحاظ اداری نامه ها پاسخ داده نمی
شود سوتفاهم و تقابل ایجاد می کند، از ارسال برخی از نامه ها مانند
موضوع سالن اجتماعات شورای شهر و مناسب سازی آن زمان
زیادی می گذرد و نمی دانیم به چه دلیل بی پاسخ مانده است اما شهرداری به
لحاظ قانونی موظف است نامه ها را پاسخ دهد.
شهرداری بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی در سطح شهر کرمانشاه