27137
واکنش الکاظمی به بیانیه آیت‌الله سیستانی
به گزارش ایسنا، «مصطفی الکاظمی»، نخست‌وزیر عراق با صدور
بیانیه‌ای به سخنان مرجعیت عالیقدر تشیع در دیدار با نماینده سازمان
ملل درباره اوضاع کنونی و آمادگی‌ها برای برگزاری انتخابات
زودهنگام واکنش نشان داد.
در بیانیه الکاظمی آمده است: با قدردانی و احترام فراوان رهنمودهای
آیت‌الله سید علی سیستانی، مرجعیت عالیقدر را در دیدار با جنین هنیس
پلاسخارت، نماینده ویژه دبیرکل سازمان ملل در عراق دریافت
کردیم.
به نقل از میدل ایست نیوز، وی تاکید کرد: مسیر حکیمانه مرجعیت و
رهمنودهای ایشان که پایه و اساس و اولویت‌های مردم عزیز عراق به
شمار می‌رود، همانا راهنمای دائمی ما در مسیر تحقق آرمان‌ها و
مطالبات مردم در انتخابات پیش از موعد، سالم و عادلانه است و اینکه
دولت به گام‌هایی که برای حفظ حاکمیت، اعمال اقتدار دولت و
مبارزه با فساد علیرغم چالش‌های و موانعی که با آن مواجه بوده و است،
ادامه دهد.
الکاظمی ادامه داد: دولت مصمم به بازخواست عاملان ریخته شدن
خون مردم عراق است و در این زمینه، مرحله نحست تحقیقات و بررسی‌ها
از رهگذر شمارش شهدا و مصدومان رخدادهای مربوط به تظاهرات