25705
سالم در گفت وگویی تلویزیونی با اشاره به لزوم صدور حکم جلب
ترامپ از سوی دولت عراق خاطرنشان کرد: سکوت غیر موجه خیانت
و مزدوری برای واشنگتن به شمار می رود.
این نماینده عراقی گفت که مواضع دولت عراق در برابر نقض حاکمیت
کشور از سوی آمریکا شرم آور است.
وی همچنین تاکید کرد که مسئولیت خون شهید ابومهدی المهندس و
سردار قاسم سلیمانی بر عهده دولت کنونی عراق است.
نماینده عرب کنست رژیم صهیونیستی قرنطینه شد
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع رسانی فلسطین، طیبی قرار است تا
15 ماه جاری در قرنطینه بماند.
تاکنون شماری از وزرا و اعضای کنست رژیم صهیونیستی به سبب
کرونا قرنطینه شده‌اند.
وزارت بهداشت رژیم صهیونیستی اخیرا خواستار قرنطینه 4 وزیر
اسرائیلی به سبب ارتباط با راوی پرتز وزیر امور قدس شد که ابتلای او به
ویروس کرونا تایید شده است.
روزنامه عبری زبان معاریو اعلام کرد که این وزارتخانه پس از انجام
تحقیقاتی، خواستار قرنطینه زئیو الکین، وزیر آموزش عالی،
یعقوب اویتان، وزیر امور دینی، اورلی لیوی ابکسیس، وزیر توسعه
جامعه و ایلی کوهن، وزیر اطلاعات این رژیم شده است.