7978
ناصر نوربخش در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به اینکه
مسابقات جهانی کشتی فرنگی ناشنوایان قرار بود خردادماه در ترکیه
برگزار شود به دلیل شیوع موج کرونا این مسابقات از سوی فدراسیون
جهانی به تعویق افتاد و حالا قرار است آبان‌ماه برگزار شود. البته با توجه به
شیوع موج دوم کرونا بعید می‌دانم این مسابقات در تاریخ اعلام شده
برگزار شود. ما منتظر اطلاع رسانی از سوی فدراسیون جهانی هستیم تا
ببینیم آیا این مسابقات برگزار می‌شود یا برای بار دوم به زمان دیگری
موکول می‌شود.
وی گفت: از زمان شیوع ویروس کرونا هیچ اطلاعی از وضعیت
کشتی‌گیران فرنگی ناشنوا ندارم و هر کدام از کشتی‌گیران به صورت
متفرقه تمیرنات خود را پیگیری می‌کنند. البته در شرایط فعلی که
سالن‌ها تعطیل است و ستاد ملی کرونا اجازه فعالیت در رشته‌های
پربرخورد همچون کشتی را نمی‌دهد شرایط خوبی برای این رشته
وجود ندارد و کشتی‌گیران سعی می‌کنند تنها با انجام تمرینات
انفرادی آمادگی بدنی خود را حفظ کنند.
سرمربی تیم ملی کشتی فرهنگی ناشنوایان اظهار کرد: زمانی که
اردویی برگزار نمی‌شود و تمریناتی به صورت منظم و مرتب وجود
ندارد قطعا انجام تمرینات انفرادی کارساز نیست و روند مناسبی برای
آماده‌سازی کشتی‌گیر نیست. کشتی‌گیر زمانی می‌تواند آمادگی