24179
نگذاریم جرمی محقق بشود. در این مراسم صیاد عبدی به عنوان رئیس
دادگستری شهرستان پاکدشت و احسان باغانی به عنوان دادستان
عمومی و انقلاب این شهرستان حکم انتصاب خود را دریافت کردند.
گفتنی است در این مراسم با اهدا لوح‌هایی از سوی رئیس کل
دادگستری استان تهران از زحمات علیرضا کثیرلو و رحیم علیش پور به
عنوان رئیس و دادستان سابق شهرستان پاکدشت تقدیر بعمل آمد.
معرفی میراث محرم در فضای مجازی
به گزارش ایسنا، امیرمسیبرحیم‌زاده با بیان این‌که این معرفی از 26
مرداد آغاز می‌شود، توضیح داد: یکی از قدیمی‌ترین تکایای استان
تهران به نام تکیه «نفرآباد» در شهرستان ری قرار دارد، همچنین آیین
علم‌بندان ماه محرم هر سال در منطقه تاریخی فرهنگی شیخ کلین برگزار
می‌شود که معرفی این میراث معنوی برای هموطنان جذاب و شنیدنی
است.
به گفته‌او، خاستگاه مذهبی شهرستان ری موجب تنوع آئین‌های
عزاداری، ساخت سقاخانه‌ها و تکایا در این شهرستانشده است.
رئیس اداره میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی شهرستان ری
با تاکید بر این‌که بسیاری از آئین‌های عزاداری در شهرستان ری به ویژه
در محدوده بازار ریشه چندصدساله دارد، افزود: معرفی و ثبت این‌
آیین‌ها می‌تواند به حفظ بهتر میراث گرانبهای ماه محرم کمک کند.