4703
امام خمینی (ره) نظریه اخلاق در نظام سیاسی را نوآفرینی کرد
دکتر امین رستم زاده امروز 19 خرداد در نشست بررسی اندیشه های
فرهنگی و سیاسی امام خمینی با نگاهی به قیام 15 خرداد که به همت
معاونت فرهنگی جهاد دانشگاهی آذربایجان غربی و با همکاری
معاونت فرهنگی دانشگاه ارومیه در دو بخش جداگانه به صورت
وبینار با شرکت جمعی از دانشجویان برگزار شد، اظهار
کرد::آراستگی به فضایل و زدایش از رذایل مبتنی بر چارچوبهای
فکری، اخلاقی، انسانی و شرعی یکی از رویکردهای بنیادین امام
خمینی (ره) در حوره نظری و عملی بود.
وی با تشریح آرا و اندیشه های امام (ره) گفت:از منظر مبنایی دیدگاه
امام (ره) مبتنی بر این نکته بود که سیرت سیاست عین اخلاق بوده و در
واقع سیاست باید صورت اخلاق باشد و با چنین مبنایی نظریه اخلاق در
نظام سیاسی عصر حاضر را متحول کردند و می توان اذعان نمود امام (ره)
نوآفرین این موضوع با استدلالات قوی بود.
دکتر رستم زاده گفت:امام (ره) سیاست را غایت و هدف نمی دیدند و در
واقع ابزاری برای تحقق احکام متعالی اخلاقی انسانی و اسلام تلقی می
کردند.
رئیس جهاد دانشگاهی آذربایجان غربی گفت: امام خمینی (ره) بر این
اعتقاد بودند که عدالت جوهر اخلاق است و اسلام به بهترین نحو متعالی