17846
سرفه شما چقدر جدی است؟ آیا با فعالیت‌های روزمره دخالت
می‌کند، آیا خسته‌کننده، آزاردهنده، مداوم، متناوب است؟
علت خشک بودن سرفه های کرونایی چیست؟
پزشکان معتقدند که سرفه‌ کویید 19 خشک و مداوم است و باعث تنگی
نفس می‌شود. با توجه به اینکه ویروس کووید 19 بافت ریه را تحریک
می‌کند، سرفه‌های ناشی از این بیماری، خشک و مداوم و همراه با تنگی
نفس و درد عضلانی است.
بارزترین علائم کویید 19 تب و خستگی است و ممکن است شما
احساسی مانند سرماخوردگی یا آنفلوانزا کنید. سرفه خشک در حدود
نیمی از بیماران آلوده وجود دارد. با پیشرفت بیماری، بافت ریه مملو از
مایعات می‌شود و ممکن است بدن برای دریافت اکسیژن کافی، بیشتر
دچار تنگی نفس شود.
مرطوب و خلط‌آور یا خشک و خش‌دار؟
به گزارش ایسنا و به نقل از ساینس آلرت، سرفه مرطوب از دستگاه تنفسی
تحتانی (ریه‌ها و مجاری هوایی تحتانی ، برخلاف بینی و گلو ) خلط ایجاد
می‌شود. صدای سرفه مرطوب در اثر حرکت موجود در مجاری
هوایی ایجاد می‌شود و هنگام تنفس می‌تواند با صدای خس‌خس
همراه باشد. مجاری هوایی تحتانی غدد ترشحی بیشتری نسبت به گلو
دارند، به همین دلیل عفونت‌های دستگاه تنفسی تحتانی باعث سرفه