20695
مساعدت از سوی دولت به مردم حسین آباد کالپوش پرداخت شده
است.
وی با بیان اینکه شرکت گاز استان سمنان تا کنون بالغ بر 3.5 میلیارد
تومان در حسین آباد کالپوش هزینه کرده است ادامه داد: شرکت آب و
فاضلاب استان سمنان نیز تا کنون بالغ بر 14 میلیارد تومان و شرکت
توزیع نیروی برق استان تا کنون بالغ بر 6.5 میلیارد تومان در حسین
آباد کالپوش هزینه کرده است.‌
فرماندار میامی اضافه کرد: بالغ بر 3 میلیارد تومان از اعتبارات اداره
کل راه و شهرسازی شرق استان سمنان تا کنون در حسین آباد کالپوش
هزینه شده است.‌
ملایری با بیان اینکه بنیاد مسکن انقلاب اسلامی استان نیز مبلغ 11
میلیارد تومان در حسین آباد کالپوش هزینه کرده اظهار کرد: تا کنون
14 میلیارد تومان توسط دهیاری و شورای اسلامی حسین آباد
کالپوش در این منطقه رانش‌دیده هزینه شده است.
عینک آفتابی به یک کالای لوکس تبدیل شده است؟
حمید ثابت قدم در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه عمده کالاهای این
بخش وارداتی است، گفت: برای مثال فرم های عینکهای طبی و آفتابی و
اکثر عدسی‌ها از طریق واردات تأمین می‌شود و فقط عدسی‌های
سفارش این نسخه در کشور تولید می‌شود که سه یا چهار لابراتوار در