8857
خصوص تسهیلات مورد نیاز این واحد نیست مساعدت خواهد شد.
حسین زاده در ادامه در خصوص درخواست شرکت در حال احداث
ذوب آهن شاهرود گفت: اقدامات کارشناسی و گزارش ها در
خصوص این طرح نهایی شده و طی هفته آینده تمامی اقدامات بانکی
در راستای پرداخت تسهیلات مورد نیاز این واحد در کمیته های
مرتبط با این موضوع در بانک تصویب و برای اجرا ابلاغ خواهد شد.
وی بیان کرد: مباحث و مشکلات حقوقی و بانکی شرکت داروسازی
فروس آرا شاهرود نیز در این جلسه مطرح شد که مساعدت و دستورات
لازم در خصوص ارائه راهکار مناسب برای رفع مشکلات و همچنین
مرتفع شدن مسائل حقوقی این واحد با بانک ملی، انجام می‌شود.
مدیر عامل بانک ملی کشور خاطرنشان کرد: مباحث و مشکلات
شرکت خودروسازی فردا نیز در خصوص افزایش نقدینگی و
دریافت تسهیلات سرمایه در گردش بالغ بر 70 میلیارد تومان در این
جلسه مطرح و بررسی شد که در صورت اصلاح صورت های مالی این
واحد، مساعدت های لازم در این خصوص انجام خواهد شد.
تامین نهاده‌های دامی خراسان جنوبی براساس توان داخلی
غلامرضا قوسی، امروز دوشنبه 19 آبان در دومین جلسه هم اندیشی
توزیع نهاده‌های دامی که با حضور معاونین، مدیران و جمعی از
نمایندگان تشکل‌های دام استان برگزار شد، گفت: برای توزیع