14206
در بحث‌های پیشگیری از اعتیاد کوتاهی‌هایی صورت گرفته است
سیدمهدی قویدل شامگاه شنبه 22 شهریورماه در جمع خبرنگاران
درباره ساماندهی معتادان متجاهر گفت: اعتیاد در قانون مبارزه با
موادمخدر مصوبه سال 76، جرم محسوب نمی شد اما در سال 89 این
رویکرد اصلاح و اعتیاد به صورت مقید جرم تلقی می شود.
وی با بیان اینکه معتادانی که نسبت به ترک و درمان خود اقدام نکنند
(معتادان متجاهر) مجرم بوده و تحت تعقیب قضایی قرار خواهند
گرفت اظهار کرد: اقدامات مقابله ای و مجازات های بازدارنده در
بحث اعتیاد هم اکنون به سمت و سوی پیشگیرانه و با دید بازتوانی
معتادان است که این رویکرد در تمامی کشورهای توسعه یافته
بازخورد خوبی داشته است.
قویدل با تاکید بر اینکه اقدامات پیشگیرانه در هر جامعه ای موجب
کاهش هزینه ها و در پی آن نتایج قابل توجهی داشته است اظهار کرد:
طبق ماده 15 قانون مبارزه با موادمخدر، فرد معتاد مکلف به درمان و ترک
اعتیاداست و در صورتی که نسبت به ترک اعتیاد اقدام نکرده و یا متجاهر
باشد تحت تعقیب قرار گرفته و توسط دستگاه قضایی به مراکز ترک
اعتیادمعرفی خواهند شد.
معاون پیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان کرمان با اشاره اینکه
طبق قانون معتادین متجاهر حداکثر تا 6 ماه می توانند در مراکز ترک