12735
این مسئول اظهار کرد: با توجه به شروع فصل گرما، مراجعه افراد و
خانواده‌ها برای تفریح و تفرج به حاشیه دریاچه سدها زیاد شده است و
برخی افراد از جمله نوجوانان و جوانان بدون توجه به علایم
هشداردهنده منصوبه راجع به ممنوعیت شنا، اقدام به شنا یا
ماهی‌گیری در دریاچه سدها و تاسیسات آبی می‌کنند که این کار
خطرات و عواقب جبران‌ناپذیر جانی برای آنان در پی دارد.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به حوادث سنوات گذشته از همه
هم‌استانی‌ها، مسافران، ساکنان مجاور سدها و تاسیسات
درخواست می‌شود از هرگونه شنا و آب‌تنی و ماهی‌گیری در
محل‌های یاد شده، به جد اجتناب کرده و به هشدارهای منصوبه توجه
ویژه داشته باشند.
جوانان انقلابی راه شهدا را ادامه می‌دهند
سردار سرتیپ پاسدار یدالله بوعلی، در آئین بزرگداشت
سردارسرلشکر شهید عبدالرسول استوارمحمودآبادی، گفت: آن
شهید بزرگوار چه در دوران دفاع مقدس چه پس از آن همواره در خط
مقدم دفاع از انقلاب اسلامی حضور داشت و یکی از ویژگی های
شخصیت بزرگ او ثابت قدم بودن در مسیر اهداف و آرمان های انقلاب
اسلامی بوده است.
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه فجر فارس، بوعلی با بیان اینکه شهید استوار