14392
درخشش بانوان کارآفرین فارس در سال جهش تولید
سیده معصومه دستغیب گفت:در سال جهش تولید،بانوان
کارآفرین استان فارس خوش درخشیدند و در دور پنجم برترین
کارآفرینان زن از استان فارس خانم ها؛سهیلا محبی از شیراز،فاطمه
فرهادی از داراب ومحدثه صفری از روستای هنگام بعنوان
کارآفرینان برتر انتخاب شده اند.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری فارس، دستغیب افزود: همچنیندر
دومین جشنواه ملی فرهنگ کارآفرینی بانوان،خدمت و
خودکفایی خانواده در مشهد مقدس خانم نسرین ساریخانی از
خرمبیدبه نمایندگی از کارآفرینان استان به مرحله کشوری راه
یافته‌اند که نشان از توانمندی و تلاش بانوان استان فارس دارد.
مدیرکل دفتر امور زنان و خانواده استانداریضمن تبریک به این چهار
بانوی کارآفرین و آرزوی موفقیت بیشتر برای این عزیزان اظهار
امیدواری کردکه با اجرای این گونه طرح ها و جشنواره ها ضمن معرفی
کارآفرینان برتر در سطح جامعه و ایجاد انگیزه برای آنان، زمینه بهره
گیری از تجربیات آنها برای سایر بانوان فراهم شود.
دستغیببا بیان اینکه نمی توان انتظار داشت تمام فارغ التحصیلان
وافراد جویای کار در اداره و شغل های دولتی مشغول باشند،اظهار
کرد: تشویق کارآفرینان و حمایت از آنان می تواند گام موثری در