8255
داخل کشور خود این مشکل را حل کنند.
وی افزود: به صورت طبیعی اولویت با حل مشکلات داخلی است ولی
پدیده‌ای مثل کرونا موضوعی نیست که اگر شما در داخل خانه‌تان
امنیت برقرار کنید و همسایه‌تان کرونا داشته باشد شما مطمئن باشید که
از همسایه‌ خود کرونا نمی‌گیرید.
این کارشناس مسائل بین‌الملل با بیان این‌که برای حل این مشکل باید
کشورهای دنیا با یکدیگر همکاری کنند، تصریح کرد: متاسفانه در
این شرایط خطیر ، مشاهده می کنیم ، کشوری مثل آمریکا به سیاست فشار
حداکثری خود علیه ایران همچنان ادامه می‌دهد و حتی در تلاش است از
این بحران برای پیشبرد اهداف خود علیه دیگر از کشورها استفاده کند.
بهشتی‌پور با بیان این‌که بحران کرونا نه تنها به روند جهانی شدن ضربه
زده بلکه اتحادیه‌های منطقه‌ای را نیز دچار چالش کرده است، اظهار
کرد: برای نمونه می‌توان به موضوع اتحادیه اروپا اشاره کرد. در حال
حاضر کشورهایی مانند ایتالیا و اسپانیا که با بحران کرونا مواجه
هستند به این اتحادیه اعتراض می‌کنند که چرا نقشی جدی برای کمک به
این کشورها برای عبور از این بحران بازی نمی‌کند و کشورهای عضو
این اتحادیه فقط به فکر خودشان هستند.
این کارشناس مسائل بین‌الملل همچنین در ادامه‌ی صحبت‌های خود
با بیان این‌که در روابط بین‌الملل سال‌هاست که با مقولاتی مانند امنیت