22907
دیگر عمل کنند. مثلا کنکور نظام جدید را شرکت کنند.
سخنگوی کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس همچنین گفت: در
این جلسه موضوع حذف ارشد فراگیر پیام نور هم مطرح شد. پیشنهاد
دادند که شرط معدل در استان های خالی مد نظر باشد که مورد موافقت
قرار نگرفت. با توجه به اینکه سازمان بازرسی به این موضوع ایراد
گرفته خواسته شد که مشکل را با سازمان بازرسی حل کنند.
سخنگوی کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس با اشاره به بررسی
موضوع نحوه رعایت پروتکل های بهداشتی در مدارس گفت: در این
باره معاون وزیر بهداشت به سوالات نمایندگان پاسخ داد. اول اینکه
طبق توضیحات ارائه شده بازگشایی به دستور ستاد مبارزه با کرونا
بوده و پروتکل های سختگیرانه هم اعلام شده است. حرف اعضای
کمیسیون این بود که خطراتی متوجه دانش آموزان به خصوص در
مدارس پر جمعیت و سرویس های مدارس وجود دارد. اینکه فوتی
هایی زیر 18 سال در این مدت گزارش شده که نگرانی ایجاد می کند.
وی افزود: ما تاکید کردیم حفظ سلامت و جان دانش آموزان اولویت
دارد. خیلی از مدارس پروتکل ها را رعایت نکرده و حتی دانش
آموزان ماسک ندارند. از طرف دیگر سه میلیون دانش آموز دسترسی به
سامانه شاد نداشته و اینها همه مغایر با عدالت آموزشی است. با توجه به
وجود تمامی این ابهامات قرار شد جلسات دیگری با سایر مسئولان