3012
فرماندار ساوه با بیان اینکه ساوه به لحاظ جغرافیایی می‌تواند به انبار
استراتژیک کالاهای متعدد و بویژه محصولات کشاورزی بدل
شود، گفت: مرکزیت ساوه و مزیت‌های حمل و نقل می‌تواند ظرفیتی
برای ذخیره سازی کالاهای کشاورزی و نهاده ها باشد تا در مواقع
ضروری در سراسر کشور توزیع شود.
در این جلسه برخی کشاورزان و دامداران به بیان مشکلات خود
پرداختند. بالا بودن قیمت نهاده‌های کشاورزی، سودآوری
کردن شرکت‌های خدمات مکانیزاسیون و اعمال سیاست های
تشویقی، بالا بودن هزینه تولید، توسعه کشت گلخانه‌ای و دریافت
تسهیلات کم بهره از مهمترین مطالبات و مشکلاتی بود که در این جلسه
مطرح شد.
استان مرکزی در لیست 26 استان دریافت کننده ماسک زیر قیمت مصوب
نیست
دکتر بهمن صادقی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت
تولید و توزیع ماسک در استان مرکزی بیان کرد: در حال حاضر 6 مرکز
صنعتی و نیمه صنعتی در امر تولید ماسک در استان مرکزی فعالیت دارند
که ظرفیت تولید روزانه این مراکز تولیدی 20 تا 30 هزار ماسک است.
وی با بیان اینکه تولید این 20 تا 30 هزار عدد ماسک مشروط بر انجام تولید
با 100 درصد ظرفیت واحدهای تولیدی است، گفت: در کنار این