21357
فعالیت خود ادامه می‌دهند و فعالیت مشاغل و صنوف دارای ریسک کم و
متوسط که فهرست جدیدآن ازسوی وزارت صمت اعلام می‌شود از
تاریخ23فروردین ماه مطابق پروتکل‌ها و شرایطی که از سوی
وزارت بهداشت درمان و آموزش پزشکی ابلاغ و جزییات آن را اداره
کل صمت اعلام می‌کند به صورت تدریجی آغاز خواهد شد.
فردی گفت: به منظور پیشگیری از بروز مشکلات و سردرگمی برای
عموم مردم نیز تاکید می‌شود هرگونه اعلام ممنوعیت و یا محدودیت
خارج از ترتیبات اعلام شده در اطلاعیه کمیته اجتماعی انتظامی ستاد
ملی برخلاف مصوبات این ستاد و فاقد اعتبار قانونی است.
وی افزود: بنابراین تمام دستگاه‌های مسئول درسطح استان باید صرفا
در حدود مصوبات ابلاغی کمیته ،اطلاع رسانی و اعمال قانونی
کنند.