18418
نظراتی می‌دهند که گویا منتظر هستند سرمربی برود تا خودشان به جای
او بنشینند. برخی از آن‌ها هم به لیگ فعلی مشرف نیستند و در زمان‌های
گذشته هستند.
بازیکن پیشین سپاهان ادامه داد: کمیته ‌فنی باید به لیگ مسلط باشد و آن را
رصد کند و تمام بازیکنان لیگ را بشناسند و در نقل و انتقالات در جذب
بازیکن نظر بدهند و سرمربی که به تیم می‌آید 2 تا 3 بازیکن را با خود
بیاورد نه تیمی با او بیایند و تیمی با او بروند؛همانند امروز که امیر
قلعه‌نویی هنوز جدا نشده، چند نفر کادرفنی و بازیکن از تیم جدا شدند.
وی با اشاره به موضوع جدایی برخی از بازیکنان و کادرفنی، گفت:
سپاهان باید با توجه به بودجه و برنامه خود بازیکن جذب کند و به مربی
اجازه درخواست چند بازیکن را بدهد. سپاهان در ایام گذشته ثبات
داشت و زمانی که ما در باشگاه بودیم فصل تمام نشده بود، اما به باشگاه
می‌رفتیم و برای چند فصل دیگر تمدید می‌کردیم؛ اما متاسفانه امروز
قراردادهایی برای نیم فصل یا یک فصل بسته می‌شود.
جمشیدیان در پاسخ به پرسشی مبنی به خواسته هواداران و زمزمه‌های
حضور بازیکنانی چون هادی عقیلی و محرم نویدکیا به عنوان سرمربی
تیم سپاهان، گفت: زمانی که بخواهیم نسل جدیدی را به باشگاه و
کادرفنی بیاوریم، نیاز به برنامه‌ریزی بلندمدت داریم. اگر
مدیرعامل کارخانه و باشگاه به این نتیجه برسند که می‌خواهیم یک نسل