16473
پرسپولیس فقط یک برد بیاورد تیم دوم باید در هر 6 مسابقه پیروز شود.
تازه این در شرایطی است که پرسپولیس فقط یک بازی اش را ببرد و این
اتفاق تقریبا غیر ممکن است. اگر این اتفاق بیفتد در تاریخ فوتبال دنیا بی
سابقه است. شاید یک تیم جدول از هر 6 مسابقه اش یک برد هم نیاورد اما این
برای تیم صدر جدول دور از ذهن است.
او اضافه کرد: به نظرم بعد از آن اتفاقات بازی با پرسپولیس که در یک هفته
فاصله زیاد شد، قلعه نویی تیمش را با انگیزه قهرمانی اما برای کسب
جایگاه دوم جدول و نه فقط سهمیه آماده کرد. قلعه نویی سال قبل تیم را
دوم کرد و در این فصل کلی هزینه کرد و اگر همان رتبه دوم را هم به دست
نیاورد، سهمیه خالی باشگاه سپاهان را راضی نمی کند. هر چند که قطعا
تمرکز سپاهان، استقلال و تراکتور روی جام حذفی است و
جنگیدنشان در لیگ برای آماده بودن در جام حذفی است.
جمشیدیان درباره احتمال رفتن قلعه نویی و شایعه آمدن محرم
نویدکیا به سپاهان هم گفت: بحث اصلی این است که تفکرات اعضای
هیات مدیره چیست. آیا می خواهند یک مسیر جدید در این باشگاه
درست کنند؟ اگر می خواهند این کار را بکنند باید سراغ مربیان
جوان بروند. البته آمدن نویدکیا هم برای خودش و هم سپاهان یک
ریسک بزرگ است اما بالاخره باید از یک جایی این ریسک ها شروع
شوند.