25081
افزایشی و تقاضا ثابت است و از طرفی در بیشتر مناطق این استان صنایع
تبدیلی و تکمیلی مربوطه نیز وجود ندارد از این‌رو احداث و راه
اندازی سردخانه ها در برخی از مناطق استان به کشاورزان این فرصت را
می دهند که محصولات خود را در زمان مناسب به بازار عرضه کنند.
مدیر صنایع تبدیلی و تکمیلی سازمان جهادکشاورزی استان
کهگیلویه و بویراحمد عنوان کرد: با بررسی‌های انجام شده بیشترین
محصولاتی که در استان بصورت خام و فرآوری نشده به خارج از استان
صادر می شوند انواع محصولات باغی اعم از میوه جات سردسیری و
گرمسیری، آبزیان و گندم دوروم است.
شجاعی اظهارکرد: همچنین نبود وسایل نقلیه پیشرفته جهت حمل و نقل
و نداشتن زیرساخت های مناسب از جمله شهرک‌های صنایع تبدیلی و
تکمیلی یکی از مهمترین عوامل افزایش ضایعات بخش کشاورزی و
مشکلات عدیده کشاورزان و باغداران در سطح استان هستند.
وی تاکید کرد: مسئولین محترم استان به لحاظ اهمیت صنایع تبدیلی و
تکمیلی و نقش آن در توسعه بخش کشاورزی در استان، همکاری لازم
را با سرمایه گذاران و متقاضیان طرح‌های تولیدی و تکمیلی دارند و در
خصوص فرآیند صدور پروانه ها همکاران مدیریت صنایع تبدیلی
و تکمیلی نهایت همکاری را با سرمایه گذاران و متقاضیان در حداقل
زمان ممکن دارند.