32131
نماینده تام الاختیار وزارت بهداشت در مجلس شورای اسلامی
تاکید کرد: کنترل ویروس به معنای مهار گیلان از کرونا نیست لذا
مردم ما باید همچنان فعالیت و حضور در اجتماع را محدود کنند.
همچنین فعالیت کسب و کارهای پرخطر همچنان باید تعطیل و ممنوع
شود. درست است که اقتصاد و معیشت دغدغه اصلی مردم است و خصوصا
در گیلان که اغلب مردم شامل دهک‌های پایین می‌شوند و شاید همین
کمک معیشتی بحران کرونا خیلی هم راهگشای مردم نباشد اما نظام و
حاکمیت نسبت به سلامت مردم وظیفه دارد که در کنار سلامت باید
اقتصاد مردم هم دیده شود.
قربانی در خصوص هزینه درمانی بیماران مبتلا به کرونا گفت: یکی از
مصوبات ملی ستاد مقابله با کرونا درمان رایگان بیماران مبتلا به کرونا
در بیمارستان‌های دولتی است که این مصوبه شامل بیمارستان‌های
خصوصی نمی‌شود.
گیلان 4 شهرستان قرمز دارد/ دورهمی بیشترین تلفات را بر ما تحمیل
کرده
محمود قاسم نژاداز پابرجا بودن محدودیت های ترافیکی تا دوشنبه
هفته جاری خبر داد و اظهار کرد: دوشنبه ها آخرین وضعیت سه گانه
شهرستان ها از سوی وزارت بهداشت به ستادهای استانی مقابله با کرونا
اعلام می شود.