22802
و معلولان در خصوص نتایج مرحله اول رکوردگیری برگزار شد، به
خاطر مشکلاتی که در مرحله اول رکوردگیری برای من پیش آمد و
محل بستن صندلی ام برای پرتاب دیسک شکسته شد، شانس دوباره ای
برای پوشیدن پیراهن تیم ملی به من داده شد. وی گفت: در مرحله اول
رکوردگیری از نظر آمادگی در شرایط بسیار خوبی قرار داشتم و
امیدوار به ثبت رکورد بالایی در پرتاب دیسک بودم، اما متأسفانه
شکستن جایگاه صندلی برای پرتاب سبب شد تا مسابقات با نیم ساعت
تاخیر برگزار شود و همین عامل شرایطی را ایجاد کرد که به دلیل سرد
شدن بدنم پرتاب خوبی نداشته باشم. وی در پاسخ به این پرسش که
تصور می کنید چه زمانی بتوانید در رکوردگیری شرکت کنید،
افزود: با توجه به سردی هوا حداقل دو ماه طول می کشد تا بتوانم خود را
برای شرکت در شانس مجدد رکوردگیری آماده کنم. به هر صورت با
فرصتی که فدراسیون به من داده باید سعی کنم از این فرصت به خوبی
استفاده کنم و با انجام‌ تمرینات پی در پی در پرتاب دیسک بهترین
عملکرد را داشته باشم تا دوباره به تیم ملی دعوت شوم. محمدیاری
خاطر نشان کرد: هر چند حمایت نمی شوم و با دست خالی باید تمرین
کنم، اما تلاش خواهم کرد در شانس مجددی که فدراسیون برای من در
نظر گرفته، بهترین عملکرد را داشته باشم و تمرینات سختی را زیر نظر
فرشته صلحی (همسرم) داشته باشم تا برتری خود را به اثبات برسانم.