1854
نیندارند، چون مراسم و تجمعات شب یلدا تهدید بزرگی است و تاکید
می‌شود که خانواده‌ها به صورت مجازی و الکترونیکی با هم در ارتباط
باشند.
به گفته قاسمپور، اعمال جریمه بیش از 200 هزار تومان و کاهش مدت
زمان تردد از ساعت 18 بعد ازظهر در روز یکشنبه 30 آذرماه از
پیشنهادهای اعلامی ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا در فارس
برای عبور از شب یلداست.
او خاطرنشان کرد: برکات و آثار مثبت همراهی و رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی توسط مردم فارس در یکماه گذشته کاملا
محسوس است و شاهد کاهش آمار مبتلایان، بستری و فوتی‌ها هستیم.
جانشین استاندار فارس در ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا
تصریح کرد: اگر دورهمی‌های شب یلدا همچون سال‌های گذشته
برگزار شود، قطعا شاهد چالش‌های جدید در فارس خواهیم بود و به
ناچار محدودیت‌ها بازگردانده خواهد شد و با برگشت محدودیت
اصناف، یعنی عامه مردم متضرر می‌شوند.
دورهمی‌ها تاثیرگذارترین عامل در شدت گرفتن کرونا
رئیس دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی شیراز نیز
یکشنبه 23 آذر و در حاشیه نشست روزانه ستاد دانشگاهی مدیریت
بیماری کووید19، تاکید کرد که طبق بررسی‌های انجام شده،