6629
136 میلیون ریال بود.
خسارت‌های مربوط به بخش کشاورزی کردستان براثر حوادث
غیرمترقبه در سال گذشته شامل یک هزار و 990 میلیارد و 203 میلیون
ریال به علت سرمازدگی و یک هزار و 83 میلیارد و 203 میلیون ریال نیز بر
اثر بروز سیلاب بود.
طبق اعلام هواشناسی با توجه به پایش نقشه‌های هواشناسی برای این
استان از اواخر روز سه شنبه تا اواخر روز جمعه 22 فروردین بارش‌های
رگباری بهاری با رعد و برق و احتمال بارش تگرگ پیش بینی می‌شود.
بیشترین فعالیت این سامانه در روز پنجشنبه و عمدتا در نیمه غربی استان
بوده و از جمله مخاطرات ان آبگرفتگی موقت و سیلابی شدن مسیل‌ها و
کاهش کمینه دمای هوا در صبح پنج شنبه بیشتر در نیمه شمالی استان
است.
باغچلی: رویکرد یونان درباره شرق مدیترانه غیراخلاقی است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، دولت باغچلی، رئیس
حزب حرکت ملی ترکیه با انتشار بیانیه‌ای رویکرد اخیر یونان درباره
فعالیت‌های ترکیه در شرق مدیترانه را مورد ارزیابی قرار داده و تاکید
کرد: یونان از یک سو با ترکیه در آلمان پای میز مذاکره می‌نشیند از سوی
دیگر با مصر یک توافق فاقد اعتبار امضا می‌کند؛ این رویکرد آتن
غیراخلاقی است.