13737
بازیکنان ما پس از بازگشت به تمرینات با تمام تمرکز فقط به بازی سپاهان
فکر می‌کنند تا انشاالله با هدایت کادر فنی یک بازی زیبا توام با هر سه امتیاز
بازی را در اصفهان به نمایش دربیاوریم.
خلعتبری با رد شایعه محرومیتش برای بازی با سپاهان گفت: از
فدراسیون استعلام کردیم و مشکلی از این بابت ندارم و انشاالله به همراه
سایر نفرات با تمام وجود در خدمت تیم خواهم بود.
وی با اشاره به شرایط سپاهان یادآور شد: سپاهان یک تیم بزرگ است که
ناکامی آنها در سه بازی اخیر نباید ما را فریب بدهد. سپاهان همیشه
قدرتمند است و بازی سختی برای هر دو تیم خواهد بود اما شهرخودرو
هم انگیزه‌هایی بالایی دارد و قطعا برای کسب سه امتیاز به اصفهان
خواهد رفت.
بازیکن گلزن شهرخودرو با اشاره به شانس تیمش برای کسب مجدد
سهمیه آسیا یادآور شد: همه چیز دست خود ماست. ما هر شش امتیاز
باقیمانده را می‌خواهیم اما پله پله جلو می‌رویم و اکنون هدفی جز کسب
پیروزی در اصفهان و بدست آوردن هر سه امتیاز بازی با سپاهان نداریم.
این امتیازات با توجه به تقابل رقیبان ما در هفته آخر بشدت مورد نیاز
است.
وی در خاتمه تصریح کرد: شرایط روحی و روانی تیم ما با تلاش
بختیاری‌زاده و دستیاران ایشان بسیار خوب است، تمرینات بسیار