4742
دارای مجوز، واحدهای صادراتی دارای سوابق صادراتی در سه
سال گذشته، طرح‌های ایجادی با پیشرفت فیزیکی حداقل 60
درصد، تامین سرمایه در گردش جهت افزایش ظرفیت تولید
واحدها، طرح‌های توسعه که با ظرفیت کامل در حال حاضر فعالیت
می‌کنند و طرح‌های اشتغالزا اولویت‌های صدور ضمانتنامه هستند.
اثر کرونا بر صنایع کوچک
این مقام مسئول در ادامه درباره اثراتشیوع ویروس کرونا بر فعالیت
صندوق ضمانت سرمایه گذاری های صنایع کوچک، اظهار کرد:
صندوق ضمانت سرمایه‌گذاری صنایع کوچک به واسطه مسئولیتی
که در زمینه صدور ضمانتنامه به منظور تسهیل امر تامین مالی
واحدهای صنعتی کوچک دارد، طبیعتا اتفاقاتی مثل ویروس کرونا
کهفعل و انفعالات فعالیت‌های اقتصادی و صنعتیکشور را تحت تاثیر
قرار می‌دهد، بر فعالیت‌های متعارف این صندوق نیز اثر می گذارد. به
عنوان مثال بخشی از اقساط واحدهای صنعتی کوچک که ما برای آن‌ها
تضامینی را صادر کردیم و به نظام بانکی و یا سایر ذینفعان ارایه دادیم در
بازپرداخت دچار مشکلاتی می‌شوند و یا بازپرداخت را به خود سیستم
بانکی با تاخیر پرداخت می کنندکه آثار آن متوجه کار صندوق
می‌شود.
وی افزود: کرونا در ماه‌های پایانی سال گذشته اتفاق افتاد و در آن مقطع