5853
فناوارانه را در دستور کار قرار دهند تا بتوانند خدمات نوینی را به
جامعه ارائه کنند.
معاون هماهنگی و امور مجلس جهاددانشگاهی همچنین با اشاره به
برگزاری جلسه با تعدادی از نمایندگان مردم فارس در مجلس شورای
اسلامی در حاشیه سفر یک روزه به این استان، گفت: در این جلسات به
بررسی ظرفیت‌های فارس پرداختیم و مقرر شد ایجاد مراکز تولید
اسانس و عصاره گل محمدی به عنوان یک طرح فناورانه در فارس در
آینده‌ای نزدیک در دستور اجرا قرار گیرد.
باصولی ادامه داد: تلاش خواهد شد تا جهاددانشگاهی فارس با بهره
گیری از دانش فنی پژوهشگاه این سینا و رویان در حوزه اصلاح نژاد دام
سبک و سنگین نیز ورود کند.
معاون پارلمانی جهاددانشگاهی ابراز امیدواری کرد که با حمایت
استانداری فارس و مجمع نمایندگان این استان در مجلس شورای
اسلامی زمینه برای عملیاتی شدن برنامه‌های مختلف در فارس تسهیل و
انجام و گسترش فعالیت‌ها تسریع شود.
ایجاد مراکز فرآوری با اجرای پروژه عصاره‌گیری گل‌محمدی توسط
جهاددانشگاهی فارس
دکتر مهدی باصولی شامگاه چهارشنبه 19 آذر در جریان سفر به شیراز و
در دیدار با نمایندگان مردم شهرستان‌های داراب و زرین دشت و