872
پروتکل‌های بازگشایی اصناف هستیم.
سخنگوی شورای اسلامی شهر یزد در ادامه با اشاره به برگزاری جلسات
اعضا در کمک به اقشار آسیب دیده در پی شیوع ویروس کرونا گفت:
شورای شهر با تشکیل کمیته‌های داخلی، همکاری در تامین منابع،
راه‌اندازی طرح‌های عمرانی با رعایت پروتکل‌ها، بهره‌گیری از
ظرفیت نرم‌افزاری شهرداری در رونق کسب و کارها و استفاده از بستر
وب برای مشاغل آسیب دیده را دنبال می‌کند.
وی با تاکید بر تدوین پروتکل‌های بهداشتی در بازگشایی اصناف
تصریح کرد: عدم ابلاغ پروتکل از سوی دولت مشکلاتی را برای
اصناف ایجاد نموده و ضروری است کمیته‌ای با همکاری بهداشت
محیط، اصناف و افراد خبره در هر رسته، پروتکل‌ها را در استان تدوین و
ابلاغ کند.
در پایان این جلسه در خصوص تامین منابع، راه‌اندازی طرح‌های
عمرانی با رعایت پروتکل‌ها، استفاده از ظرفیت‌های نرم افزاری
شهرداری در رونق کسب و کارها بحث و تبادل نظر شد.