20463
نماینده ولی فقیه در استان همدان با اشاره به اینکه هم جهت بودن نگاه
فرهنگی در استان فرصتی خوبی را فراهم کرده است، بیان کرد:
خوشبختانه مدیران استان در زمینه های فرهنگی هماهنگ هستند و
این توفیقات خوبی را در زمان حال و آینده فراهم می کند.
وی با بیان اینکه شورای هماهنگی حوزه آموزش و پرورش در استان
اقدامات خوبی انجام داده و جای تقدیر دارد، اعلام کرد: استان همدان
در حوزه‌هایی مانند نماز در آموزش و پرورش رتبه و جایگاه خوبی را
در کشور دارد.
شعبانی موثقی با بیان اینکه آموزش و پرورش حساس ترین و مهمترین
حوزه ای است که می تواند در عرصه تعلیم و تربیت ورود کند، اضافه
کرد: در نگاه اسلام تربیت از قبل تولد لحاظ می شود همچنین امروز هم که
تمرکز دشمن بر نسل نوجوان است باید به مقوله تربیت در آموزش و
پرورش توجه خاصی داشت و به نظر می رسد آموزش و پرورش حساس
ترین وظیفه را در امر تربیت دارد.
امام جمعه همدان با تاکید به اینکه در عرصه آموزش می توان خود را نقد
کرد وچگونگی و نحوه درس خواندن بسیار مهم است، افزود: نسل
امروز آینده سازان فردا هستند که تربیت آنها نیاز به سند تحول دارد.
وی با اشاره به اینکه باید سند تربیتی نوجوان را خودمان بسازیم که این
اتفاق در سند تحول افتاده است، گفت: مقداری از جانب برخی از معلمان