20748
آیا می‌خواهند ذهن بازیکن را قبل از داربی به هم بریزند؟ آدم حس
می‌کند هیچ پشتوانه‌ای در باشگاه ندارد.
غفوری درباره این که عبدیان گفته از عملکرد بازیکنان در داربی 94
راضی نبوده، تصریح کرد: ما هم از عملکرد بازیکنان راضی نبودیم اما
توضیح دادم که با سو مدیریت‌ها و وعده‌های تو خالی اعصاب
بازیکن را به هم می‌ریزند. یک سری بازیکنان حتی اجاره خانه خود را
هم ندارند. بازیکنان استقلال هیچ پاداشی نمی‌خواهند و فقط
می‌خواهیم درصد مطالبات خود را به موقع بگیریم. با این پاداش‌ها فقط
می‌خواهند اسم‌شان در رسانه‌ها بیاید.
غفوری: کار سختی در آسیا داریم/ هنوز نمی‌دانیم با الوحده بازی داریم
یا نه
به گزارش ایسنا، وریا غفوری در نشست خبری پیش از بازی تیمش مقابل
الوحده گفت: ابتدا باید بگویم خیلی خوشحالیم که لیگ قهرمانان
دوباره آغاز شده و می‌توانیم در این رقابت‌ها شرکت کنیم. شرایط تیم
ما به شکلی بوده که تا هفته قبل بازی کردیم و از لحاظ جسمانی آماده‌ایم.
امیدوارم در بازی‌های پیش روی موفق شویم و از گروه صعود کنیم که
البته کار خیلی سختی است.
او افزود: تنها ناراحتی ما این است که نمی‌دانیم فردا برابر الوحده بازی
می‌کنیم یا نه. به نظرم باید به صورت شفاف این موضوع اعلام شود که