18863
استفاده از ظرفیت صداوسیمای استانی و رسانه رادیو اقدامات
خوبی انجام شده است.
معاون آموزش ابتدایی وزارت آموزش و پرورش ادامه داد: دانش
آموزانی که دسترسی نداشتند احصا شدند و اعزام داوطلبانه معلمان و
راهبران با رعایت نکات بهداشتی برای حضور در مناطق عشایری و
استفاده از فناوری‌های قابل حمل و نقل برای آموزش انجام شده است.
پرداخت حق الزحمه مدرسان مدرسه تلویزیونی
وی درباره پرداخت حق الزحمه به مدرسان مدرسه تلویزیونی نیز
اظهار کرد: وزیر آموزش و پرورش تاکید داشت که باید از زحمات
این مدرسان تقدیر کنیم؛ به همین خاطر لیستی را تهیه کردیم. هرچند
اعتقاد داریم جبران خدمات و زحماتشان امکان پذیر نیست، اما
کارهای واریز حق الزحمه شان در حال انجام است.
حکیم زاده در پاسخ به اینکه آیا نگران افت تحصیلی و کیفیت پایین
آموزش در دانش آموزاننیستید؟ گفت: به هر حال در شرایط خاصی به
سر می بریم و همه دنیا این وضعیت را دارند. خوشبختانه ما در زمینه تداوم
آموزش جزو کشورهای صف اول دنیا هستیم و اقدامات جامعه
فرهنگی ما قابل ارائه به دنیاست.
معاون آموزش ابتدایی وزارت آموزش و پرورش اضافه کرد: علی
رغم شرایط سخت می توانیم بگوییم تا جایی که به کادر آموزشی