10493
تا 13 در روزهای شنبه تا چهارشنبه و ساعت 7:15 تا 12 در روزهای
پنجشنبه تغییر پیدا کرده بود و قرار بود تا 20 مرداد ماه ادامه داشته باشد.
معاون توسعه مدیریت و منابع انسانی استانداری کرمانشاه تصریح
کرد: ساعت کار ادارات قرار بود از 21 مردادماه به روال عادی برگردد،
اما امروز(20 مرداد) با درخواست شرکت توزیع برق، این تغییر
ساعت کاری تا پایان مرداد ماه تمدید شد.
کریمی اظهار کرد: از همه دستگاه‌ها و مردم می‌خواهیم تا در این
روزهای گرم سال تا حد امکان صرفه جویی در مصرف برق داشته باشند.
تغییر ساعت کاری ادارات خراسان جنوبی از فردا 
سیدمحمد حسینی، امروز یکشنبه 22 تیر اظهار کرد: بخشنامه تغییر
ساعت کاری در راستای ضرورت صرفه جویی در مصرف برق در
ادارات استان اعمال می‌شود. وی ادامه داد: این تغییرات با عنایت به
مصوبه تیرماه 97 هیئت وزیران مبنی بر تغییر ساعت کاری ادارات در
فصل گرما جهت رعایت الگوی مصرف برق و همچنین موافقت
استاندار با درخواست مدیر عامل شرکت توزیع نیروی برق استان،
عملیاتی می‌شود. به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی استانداری
خراسان جنوبی، معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری خراسان
جنوبی تصریح کرد: پیرو این تصمیم، ساعت کاری دستگاه‌های
اجرایی در سراسر استان از روز دوشنبه 23 تیرماه تا روز جمعه 31