24440
رونق و گسترش عدالت اجتماعی در سطح استان است.
بابایی اضافه کرد: متاسفانه بیشتر وقت نمایندگان مردم در مجلس
شورای اسلامی صرف کارهای تک بعدی، شخصی،گروهی و سیاسی
بوده لذا با توجه به این روش‌های نه چندان مطلوب گذشته که حتی برای
خود نمایندگان ادوار هم خروجی نداشته و موجب عدم مقبولیت در
دوره‌های بعدی در انتخابات شده، سازمان‌های مردم نهاد و همه فعالین
اجتماعی و نخبگان استان به این نتیجه رسیده‌اند که باید به منتخبین
جدید کمک کنند تا روش های شکست خورده قبلی را کنار گذاشته و
در راستای فعالیت‌های عمومی جامعه گام بردارند.
نماینده تشکل‌های مردم نهاد در شورای توسعه و حمایت لرستان
گفت: امید می‌رود مردم به دور از وابستگی‌های گروهی و جناحی کمک
کنند تا استان در همه ابعاد رشد و رونق پیدا کند .
بابایی افزود: سازمان های مردم نهاد در بحث مبارزه با ویروس کرونا
علی‌رغم همه کمبودها و عدم آشنایی با این ویروس، خودجوش و به
خاطر مردم به میدان آمدند و خدمات مناسبی را به هموطنان در همه
شهرها و روستاهای استان انجام دادند که شایسته تقدیر است.
منتظر ابلاغ طرح جامع شهر اراک هستیم/به لابی در بودجه اعتقاد
دارم
سید علی آقازاده روز پنجشنبه 20 آذر در شورای برنامه ریزی و توسعه