6909
اسلامی است و میزان آزادی مددجویان محکوم به قصاص موید این
حقیقت انکارناپذیر است که در مردم کشور ما، انسانیت، اخلاق و نوع
دوستی، حتی در مواجهه با یک قاتل نادم از جرم هم نمود داشته و یک ارزش
محسوب می‌شود.
موسوی ضمن اشاره به کسب رتبه اول صلح و سازش کشور توسط
شوراهای حل اختلاف استان فارس اظهار امیدواری کرد: با نهادینه
شدن، عمومیت یافتن و اشاعه این سنت حسنه، استان فارس همچنان
سرآمد اصلاح ذات البین و صلح و سازش در همه زمینه‌ها باشد.
بخشش قاتل از مهمترین مؤلفه‌های بارز و شاخص جامعه اسلامی است
عبدالمجید کشوری امروز بیست و سوم اردیبهشت در برنامه صلح و
سازش جمعی از مردم زاغه اظهار کرد: در قرآن کریم و همچنین در
احادیث و روایات معتبر بر لزوم قصاص در برخی جرائم تأکید شده اما در
عین حال گذشت و بخشش را بسیار بلندمرتبه‌تر از آن برشمرده‌اند.
وی اضافه کرد:همه افرادی که برای تحقق دستورات دینی همچون
تلاش برای اخذ بخشودگی و گسترش ذات‌البین در میان مردم تلاش
می‌کنند شاهد نزول برکات افزونتر در زندگی خود خواهندبود.
مدیرکل زندان‌های لرستان با یادآوری حادثه قتلی که پانزده سال
پیش در این منطقه صورت گرفته است، خاطرنشان کرد: علی رغم
حضور دستگاه قضایی و نیروی انتظامی در زمان بروز حادثه و پس از آن