31960
های خلاف قانون و مغایر با تمام موازین بین المللی و انسانی باشد.
در تماس و گفتگوها همواره به صراحت دیدگاه ها، برداشت‌ها و
ارزیابی و تحلیل طرفین مطرح و در عین آگاهی و آشنایی مستقیم و بدون
هرگونه واسطه ای، نقاط اشتراک و افتراق معلوم و راهی برای تقویت نگاه
های مشترک در حد امکان آغاز می گردد.
فرانسه می تواند بیش از همیشه نه تنها در صحنه جهانی و اروپایی که در
رابطه با ایران از جایگاه والاتری در حوزه درک، فهم و همکاری های
دوستانه برخوردار باشد. تجربه و تاریخ به ما بخوبی آموخته است که
برترین و ایده آل ترین روش برای تامین منافع مشترک و توسعه
همکاری ها در هر حوزه ای، گفتگو و تبادل نظر میان مقامات عالیرتبه
بخصوص در شرایط خطیر و حساس می باشد. راهی که پرزیدنت
روحانی و پرزیدنت ماکرون بدان واقف و آن را بخوبی پی می گیرند.»
گفتگوی ظریف با وزیر خارجه جمهوری ارمنستان
به گزارش ایسنا، در گفتگوی تلفنی امروز صبح محمد جواد ظریف
وزیر امور خارجه کشورمان و زهراب مناتسکانیان وزیر امور
خارجه جمهوری ارمنستان، مهمترین تحولات روابط دو کشور در
حوزه های مختلف مورد گفتگو و تبادل نظر قرار گرفت.
مسایل قفقاز و همچنین آخرین تحولات در غرب آسیا نیز از دیگر
محورهای مورد گفتگوی وزرای امور خارجه ایران و ارمنستان در