21992
رییس کمیته ایمنی و مدیریت بحران شورای شهر تهران ادامه داد:
شورای شهر تهران با آینده‌نگری طرحی به عنوان الزام شهرداری
تهران به ارائه‌لایحه واکنش اضطراری به زلزله تهران را در سال 1397 به
تصویب رساند که به موجب آن شهرداری تهران موظف شد لایحه
برنامه عملیاتی واکنش اضطراری را به همراه دستورالعمل‌های آن به
شورا بفرستد.
صدراعظم نوری تاکید کرد: این لایحه سال گذشته به شورا آمد اما
متاسفانه تا امروز نسبت به اصلاح و بازنگری لایحه اقدامی نشده است. در
این خصوص به شهرداری تهران تذکر می‌دهم تا لایحه را مورد
بازنگری قرار داده و مجدد به شورای شهر تهران ارسال کند.
لزوم بازگشت به سنت‌های دینی در ازدواج
دنیا زینعلی در گفت وگو با ایسنا اظهار کرد: نهادهای سیاستگذار در
حوزه ازدواج طی روزهای اخیر نسبت به تاخیر سن ازدواج هشدار
داده و حتی برخی آمارهای مربوط به طلاق را نگران کننده خوانده‌اند.
وی با ذکر این مطلب که کاهش ازدواج و تمایل نداشتن جوانان به
زندگی زناشویی و روی آوردن به زندگی غیرطبیعی تجرد، فاجعه
بزرگی برای جهان بوده که دامنگیر انسان قرن ما شده است، تصریح
کرد: این وضعیتی است که در واقع خود ما و اجتماع به وجود
آورده‌ایم که براساس چشم و هم‌چشمی‌ها، پیش‌داوری‌های