14954
شبیت، از نظامیان ارتش ذخیره و کارشناس موسسه مطالعات امنیت
ملی رژیم صهیونیستی نتیجه این بررسی ها را بیان کرد و گفت، پایان
دوره ریاست جمهوری دونالد ترامپ، رئیس جمهوری فعلی آمریکا
و انتخاب بایدن می طلبد که اصلاحاتی در سیاست اسرائیل انجام شود.
نخست به یک استراتژی برقراری ارتباط با دولت جدید آمریکا نیاز
است. برای این کار اسرائیل باید سریع دست به کار شده و خطوط تماسی
با اعضای منتخب حزب دموکرات و اقلیت یهود در آمریکا ایجاد کند.
در مورد مسائل استراتژیک و سیاست منطقه ای آمریکا در خاورمیانه از
تهدید ایران علیه رژیم صهیونیستی گرفته تا صلح با کشورهای عربی و
مساله درگیری فلسطین و اسرائیل هم باید دو طرف کاملا هماهنگ
شوند. در عرصه بین المللی هم باید موضوع تجارت و همکاری بین
اسرائیل و چین توضیح داده شود.
شبیت گفت، در صورتی که سیاست آمریکا با سیاست دولت اسرائیل
هماهنگ نباشد، تل آویو باید در واکنش خود به این مساله دو
موضوعمد نظر قرار داشته باشد؛ نخست اینکه روابط دوجانبه با
آمریکا مهمترین سرمایه اسرائیل در سطح منطقه و بین الملل است.
آمریکا حتی در دولت بایدن اسرائیل را متحدی مهم در خاورمیانه تلقی
خواهد کرد، پس به نفع اسرائیل است که روابطش را با دولت
بایدنتوسعه دهد حتی اگر اختلافاتی با این دولت داشته باشد. دوم اینکه