2722
کرونا باعث شود جوامع پوست فرهنگی جدیدی بیندازند و فرهنگ
پساکرونایی ایجاب کند که مردم همیشه با رعایت اصول بهداشتی و
ایمنی راه را برای ورود این ویروس و ویروس‌های دیگر مسدود
کنند.
وی ادامه می‌دهد: چه بسا فرهنگ پسا کرونایی هوشیاری مسئولان امر
را در بروز اولین نشانه‌های خطر بالا ببرد و زودتر از مردم و رسانه‌ها
متوجه تهدید و شیوع یک خطر شوند. فرهنگ پسا کرونایی می‌تواند
امکانات بوجود آمده توسط دستگاه‌های نظامی و انتظامی را به
گونه‌ای سازمان یافته حفظ کند که در صورت هرگونه تهدید
احتمالی بیماری یا تهدیدهای طبیعی یا غیره به سرعت بتواند در اختیار
آسیب‌دیدگان قرار دهد و فرهنگ پساکرونایی باعث شود که همیشه
یادمان باشد کسانی که در بحران‌ها در خط مقدم جنگیدند از رزمندگان
دفاع مقدس گرفته تا خط شکنان کادر درمان چه حق بزرگی بر گردن
ملتمان دارند.
این مدرس دانشگاه می‌گوید: شاید فرهنگ پسا کرونایی ایجاب کند
کشورهایی که حاکمانشان با سلطه‌گری به حقوق کشورهای دیگر
تعدی می‌کنند و با استفاده از قدرت خود، فشارها و تحریم‌های ظالمانه
را برای کشورها و ملت‌هایی که نمی‌خواهند سر سپرده باشند را اعمال
کرده‌اند، مجبور شوند تغییر رویه دهند. چه بسا جهان پس از کرونا