22333
توجه به شرجی بودن مازندران برای مدیریت مصرف، کارکنان
اداره‌ها و مردم در هنگام استفاده از کولر، دما را در حالت استاندارد
تنظیم و لامپ های اضافه و سیستم‌های کامپیوتر بدون استفاده را نیز
خاموش کنند.
ادارات مازندران در مصرف برق رعایت کنند
غفاری با اشاره به اینکه تعداد یک میلیون و 420 هزار مشترک در استان
مازندران وجود دارد، گفت: مشترکین خانگی بیشترین مصرف
کننده برق هستند و اگر در ادارات و دستگاه ها مصرف برق افزایش پیدا
کند با خاموشی برق در منازل روبه‌رو خواهیم بود.
وی در مورد مدیریت مصرف برق در خانه‌ها نیز، تاکید کرد: مدیریت
داخل منزل برعهده‌ خانم‌ها بوده و در این راستا می‌توانند در طول روز
از نور خورشید برای روشنایی استفاده کنند و در پیک مصرف روز از
ساعت 13 تا 17 و در پیک شب از ساعت 20 تا 23 از لوازم پر مصرف
خودداری شود.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان مازندران، تصریح کرد:
استفاده از لوازم پرمصرف اعم از ماشین لباسشویی، ظرفشویی، اتو و
جاروبرقی به ساعات کم‌باری که از صبح تا ساعت 11 و شب از ساعت 23
به بعد می‌باشد اختصاص یابد، همچنین در منزل نیز دمای لوازم
سرمایشی بین 24 تا 26 درجه باشد که هم به مصرف بهینه‌ برق و هم به اقتصاد