30343
تیم با موتور و تعدادی تیم پاس پیاده ثابت در استان فعال شد. این تیم‌ها بر
379 مدرسه در حاشیه خیابان‌های اصلی و فرعی و 149 مدرسه در
تقاطع و میادین که از پیش شناسایی شده بود، مستقر شده و نظارت
داشت. این طرح تا زمان بازگشایی مدارس ادامه داشت. سال گذشته
15 فقره تصادفات دانش‌آموزی منجر به جرح داشته‌ایم و خوشبختانه
هیچکدام از این تصادفات منجر به فوت نشده بود.
دهنوی با بیان اینکه در سطح شهر 110 دوربین کنترلی و 450 دوربین
نظارتی تعبیه شده، گفت: یکی از اهداف ما کاهش جان‌باختگان ناشی
از تصادفات، ارتقای فرهنگ ترافیکی، استقرار نظم در عبور و مرور
شبکه معابر شهری، اصلاح رفتار فردی و اجتماعی کاربران ترافیک،
توسعه و تحول سیستمی و هوشمندسازی ترافیک در معابر شهری است.
همچنین پلیس راهور برای کاهش تصادفات، برنامه‌ای‌ پنج ساله‌ با
همکاری استانداری، شهرداری و سایر سازمان‌های مرتبط داشته که
اجرای آن موجب کاهش 10 درصدی تصادفات در سال شده است.
همچنین پلیس راهور طی تفاهم‌نامه‌ای مناطق تحت نظر خود را با
شهرداری منطبق کرد.
دهنوی در رابطه با نوسازی و تقویت ناوگان پلیس راهور شهر مشهد
ادامه داد: 50 دستگاه موتور سیکلت، 11دستگاه خودرو سراتو و 15
خودرو سمند به پلیس راهور ملحق شده است. علاوه بر این دو دستگاه