26674
همفکری مسئولان اقتصادی دولت و مجلس با حضور رئیس مجلس
به گزارش ایسنا، در جلسه مشترک وزرای اقتصادی دولت با روسای
کمیسیون های مجلس که امروز (دوشنبه 23 تیرماه) با حضور
محمدباقر قالیباف در محل مجلس برگزار شد، موضوع تأمین و
تخصیص ارز کالاهای اساسی مورد بررسی قرار گرفت.
در ابتدای این جلسه وزیر جهاد کشاورزی، سرپرست وزارت
صنعت، معدن و تجارت، وزیر نفت، رئیس کل گمرک و رئیس کل بانک
مرکزی گزارشی از وضعیت موجود ارائه کردند و در ادامه محمدرضا
پورابراهیمی رئیس کمیسیون اقتصادی و حمیدرضا حاجی بابایی
رئیس کمیسیون برنامه و بودجه نکاتی را در خصوص ساماندهی ارز
ترجیحی کالاهای اساسی مطرح کردند.
در ادامه رئیس مجلس شورای اسلامی با تأکید بر استمرارجلسات
مشترک، نسبت به هم افزایی مسئولان اقتصادی در دولت و مجلس اشاره
کردند و مواردی را به عنوان اقدامات ضروری مطرح کردند.
همه آنچه باید برای ورود به آرایشگاه در دوران کرونا بدانید
به گزارش ایسنا، با اجرای طرح فاصله‌گذاری هوشمند، فعالیت
واحدهای صنفی کم‌خطر از 23 فروردین در استان‌ها و از روز 30
فروردین هم در تهران آغاز شد، اما بر اساس تصمیم ستاد ملی مدیریت
کرونا فروشگاه‌های بزرگ و زنجیره‌ای به غیر از فروشگاه‌های