29086
پیش بینی برداشت 140 هزار تن خرما از نخیلات هرمزگان
مسعود گرگیج صبح امروز(22 خردادماه) در جمع خبرنگاران،
افزود: سطح زیر کشت نخیلات در هرمزگان 34 هزار هکتار است که
امسال 140 هزار تن خرما برداشت می‌شود.
وی پیش بینی کرد که امسال برداشت خرما در هرمزگان 15 درصد
افزایش یابد.
مدیر امور باغبانی سازمان جهادکشاورزی هرمزگان اضافه کرد:
اصلاح نخیلات و کنترل آفات از مهمترین عوامل تولید خرما در
هرمزگان است.
گرگیج بیان کرد: برداشت رطب در هرمزگان از اوایل خرداد ماه با رقم
آلمهتری آغاز می‌شود و با برداشت خرمای پیارم در حاجی آباد در آبان
ماه پایان می‌یابد.
مدیر امور باغبانی سازمان جهاد کشاورزی هرمزگان اظهار کرد:
پیش بینی می‌شود امسال 30 هزار تن خرما به ارزش 40 میلیون دلار از
هرمزگان به کشور‌های مختلف صادر شود.
گرگیج تصریح کرد: استرالیا، کانادا، روسیه و کشور‌های آسیای
میانه از جمله کشور‌های هدف صادرات خرما‌های استان است.
وی با اشاره به اینکه اصلاح نخیلات فرسوده هم در سطح 20 هزار هکتار
تا ده سال آینده در دستور کار است، خاطرنشان کرد: مرداسنگ،