4608
وی ادامه داد: کرونا کار همه را سخت کرده اما چاره‌ای نداریم و
مجبوریم با این شرایط کنار بیاییم.
حسینی گفت: در مورد مسابقات هم هنوز هیچ خبری نیست و نمی‌دانیم
چه مسابقه‌ای در پیش داریم.
این بانوی لرستانی بیان کرد: اردوهای تیم ملی هم لغو شده و هم اکنون در
شهرستان دورود هستم و در منزل تمریناتم را پیگیری می‌کنم.
وی تاکید کرد: انتظار داریم مردم در خانه بمانند تا جلوی انتقال کرونا
گرفته شود و این کار به نفع همه است.
الهام علی‌اف: با نخست‌وزیر فعلی ارمنستان صلح ممکن نیست
به گزارش ایسنا، شش هفته پس از آغاز درگیری‌های دوباره بر سر
قره‌باغ، الهام علی‌اف گفت اگر ارمنستان از مناطق اشغالی و مورد
اختلاف عقب بنشیند، فورا جنگ را متوقف می‌کند.
طبق قوانین بین‌المللی، منطقه قره‌باغ بخشی از خاک جمهوری
آذربایجان است، اما ارمنی‌ها بر آن تسلط دارند.
الهام علی‌اف مصرانه گفت که غیرنظامیان ارمنی می‌توانند در قره باغ
باقی بمانند و گفت نگرانی‌ها در خصوص پاکسازی قومی بی‌اساس
است.
تا کنون در درگیری‌های اخیر هر دو طرف به گلوله‌باران بی‌هدف و
حمله به غیرنظامیان متهم شده‌اند.