11551
متعهد شده‌اند عنوان کرد: در استان هرمزگان نیز تعهد خیرین حدود
22 میلیارد تومان است. در مجموع 95 مدرسه در سیستان و بلوچستان
نیازمند تخریب و بازسازی ، 346 مدرسه نیازمند انجام تعمیرات
اساسی است. در هرمزگان 31 مدرسه تخریبی داریم و 95 مدرسه
نیازمند تعمیرات اساسی هستند. در جنوب کرمان نیز 15 مدرسه
تخریبی و 174 مدرسه نیازمند انجام تعمیرات اساسی هستند.
وی افزود: کارگروه تشکیل شده در حال رصد برنامه‌ها هستند تا مهر 99
بتوانیم پروژه‌ها را به اتمام برسانیم و در مهر ماه پیش رو نگرانی بابت این
مدارس نخواهیم داشت. عمده نگرانی ما شر ایط خاص کشور به علت
کرونا است. از ابتدای اسفندماه کلیه پروژه‌های عمرانی و بویژه
پروژه‌های نوسازی مدارس تعطیل شده‌اند و اجازه فعالیت به
پیمانکاران داده نشده است و ما هم منتظریم هرچه سریعتر از این وضیت
نابسامان خارج شده و پروژه‌ها را آغاز کنیم.
وی در پایان گفت: این عامل ممکن است به سرعت اجرای پروژه‌های ما
آسیب بزند. در تامین اعتبارات مسئله‌ای نداریم. از وزارت کشور نیز
رقمی برای جبران آسیب‌های مناطق سیل زده در نظر گرفته شده است.
توقیف 16 خودروی هنجارشکن در اردبیل 
عبدالله طباطبایی 22 اردیبهشت در نشست با مسئولان پلیس راهور در
اردبیل اظهار کرد: به دنبال پخش تصاویری از هنجارشکنی