10266
برای تبلیغات نامزدها از صدا و سیمای استان و قرعه‌کشی جدول پخش
برنامه‌ها انجام شد.
رئیس ستاد انتخابات استان همچنین با اشاره به شرایط کشور در
خصوص کرونا و ضرورت نظارت جدی بر شیوه تبلیغات انتخاباتی
طبق پروتکل های بهداشتی، اظهار داشت: طبق مصوبه ستاد، با
عضویت رئیس دانشگاه علوم پزشکی در ستاد انتخابات استان، بر انجام
پیش‌بینی‌های جامع جهت اجرا و رعایت پروتکل‌های بهداشتی در
شعب اخذ رای پروتکل های لازم صورت گرفت.
تعدی به ناموس و امنیت مردم؛ خط قرمز پلیس
به گزارش ایسنا، سردار قاسم رضایی در دیدار با امام جمعه شهرستان
ابهر با اشاره به اینکه دشمن اعتقادات مردم را هدف قرار داده است،
اظهار داشت: دشمن مرموزانه حریم محرم و نامحرم و حلال و حرام را
هدف قرار داده است، از سوی دیگر نباید اجازه دهیم دشمن از طریق
فضای مجازی و تهدیدات در این حوزه به اهداف خود برسد برهمین
اساس باید یکپارچه در مقابل تهدیدات و آسیب های دشمنان بسیج
شویم.
ویبا تاکید بر اینکه تامین امنیت برای مردم یکی از مهمترین اهداف
نیروی انتظامی است، افزود : ناجا مردم محور و خدمت به مردم را به عنوان
منشور خود قرار داده است. برهمین اساس نیروی انتظامی در بحث