11603
هستیم.
وی با بیان اینکه از هر هکتار، 2 تن محصول برداشت شود افزود: کینوا،
پروتیئن های فراوانی دارد و تقریبا 5 برابر مغذی‌تر از گندم و برنج و
جایگزین مناسبی برای بسیاری از غلات است.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان بمپور ادامه داد: اکنون می‌توان
برای تولید بیشتر این محصول سرمایه گذاری کرد.
وی تصریح کرد: خاستگاه این گیاه کشورهای آمریکای جنوبی
است و انواع محصولات فرآوری آن که در فروشگاه های داخل
کشور به فروش می رسد، وارداتی است.
هودیانی گفت: کینوا بسیار سهل الهضم بوده و می تواند جایگزین
مناسبی به جای گندم و برنج برای افراد مبتلا به بیماری سلیاک باشد.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان بمپور گفت: این محصول در بین
ورزشکاران نیز بسیار پرطرفدار است.
وی تصریح کرد: کینوا، در آب و هوایی گرم و خشک پرورش می یابد و
در مقابل کم آبی مقاوم است و این همان شرایط آب و هوایی اغلب نقاط
سیستان و بلوچستان است.
تولید ایرانی داروهای مکمل ورزشی
به گزارش ایسنا،محمدرضا فاضلی، مدیر عامل این شرکت
دانش‌بنیانتولید با کیفیت فرآورده‌های وارداتی، تسهیل دسترسی