15373
دومین همایش بین‌المللی تازه‌های پژوهش در علوم ورزشی برگزار
شد
معاون پژوهش و فناوری دانشگاه محقق اردبیلی 23 مهرماه در این
همایش اظهار کرد: این سومین همایشی است که به‌صورت مجازی و
آنلاین در دانشگاه محقق اردبیلی برگزار می‌شود و تا آخر سال 5 همایش
دیگر هم به‌صورت مجازی برگزار خواهد شد. ابوالفضل بضاعت پور
اضافه کرد: این همایش فرصت مغتنمی برای بهره گرفتن از یافته‌های
علمی در حوزه رشته‌های علوم ورزشی است. وی با بیان اینکه توسعه
رشته‌های و فعالیت‌های ورزشی در دانشگاه محقق اردبیلی در برنامه
توسعه دانشگاه قرار دارد، تصریح کرد: رشد رشته‌های ورزشی،
برگزاری برنامه‌ها و مسابقات متعدد ورزشی، راه‌اندازی مرکز
تحقیقات سلامت گستر، راه‌اندازی مرکز سلامت و تندرستی،
راه‌اندازی مجله فناوری‌های ورزشی پیشرفته و خرید تجهیزات
ورزشی از جمله اقدامات انجام شده در دانشگاه محقق اردبیلی در زمینه
گسترش و توسعه برنامه‌های ورزشی است. عبدالحمید احمدی معاون
توسعه ورزش همگانی وزیر ورزش و جوانان هم که به‌صورت آنلاین
در مراسم حضور داشت با بیان اینکه هفته تربیت‌بدنی فرصتی برای ارائه
دستاوردهای علمی ورزشی به جامعه است، گفت: در شرایط کرونایی
از ورزش در زمینه ارتقای سلامت مردم و اجرای روش‌های نوین برای