24010
تحول و ارتقای علوم انسانی شورای عالی انقلاب فرهنگی که به صورت
حضوری و مجازی در محل دبیرخانه این شورا با دستور بررسی سرفصل
درسی و برنامه آموزشی رشته جامعه شناسی انقلاب برگزار شد،گفت:
انقلاب اسلامی یک واقعیت انکارناپذیر است و بعد از گذشت 42 سال از
پیروزی انقلاب اسلامی این فرصت بسیار مناسبی است کهمطالعات
نظری این واقعیت اجتماعی، شکل دانشگاهی به خود گیرد.
وی با تاکید بر این نکته که اصل این برنامه ضروری و مفید است گفت: آنچه
در این برنامه مبارک است این است، کهبالاخره مباحث مربوط به انقلاب
از سطح روزنامه و سخنرانی‌های معمولی خارج و در قالب درس‌های
دانشگاهی و نقدپذیر تبلور پیدا می‌کند.
دکتر حداد عادل با بیان اینکه موضوع رشته جامعه شناسی انقلاب
اخص از انقلاب است اضافه کرد: در این رشته، انقلاب را از تمام جهات و
جوانب نباید در نظر گرفت و بررسی تمام ابعاد انقلاب در عنوان این رشته
که جامعه شناسی انقلاب است جا نمی‌گیرد.
عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی با بیان اینکه واکنش‌ها درون جهان
اسلام به مسئله انقلاب اسلامی متفاوت است ادامه داد: دنیای اسلام در
برابر انقلاب اسلامی به نحوی غافلگیر شد و به این غافلگیری دو نوع
واکنش داشت یک واکنش رد و منفی و دیگری واکنش افراطی نظیر
طالبان و داعش و...