18777
می‌بینید در انتهای جدول قرار گرفته اید. آقای خطیبی هم همه این
شرایط را در نظر گرفت و به این مساله رسید که شرایط تیمش خیلی سخت
شده است و برای همین از حضور در تیم استعفا داد. یک سری کمبودها
وجود داشت که باید رفع می‌شد اما نشد. من برای صدور کارت بازی به
تنهایی اقدام کردم و کارم را انجام دادم. هیچکدام از مسئولان باشگاه
اصلا پیگیر نشدند و انگار کسی نیست که پاسخگو باشد. نمی‌دانستم
باید به کی بگویم تا این مشکلات حل شوند. به یکی دو نفر هم در باشگاه
گفتم اما عین خیالشان نبود.
مهاجم آلومینیوم اراک با بیان این که خودم مجبور شدم دنبال کارهایم
بروم و آن ها را انجام دهم، گفت: پنجشنبه اجازه گرفتم و به اهواز رفتم و
برگشتم. متاسفانه به بازی اول نرسیدم. همه کارهایم را خودم انجام دادم
و هیچکدام از مسئولان باشگاه نپرسیدند که کارهایم به کجا رسید. اگر
شرایط اینگونه ادامه پیدا کند، نهایت یکی دو سال در لیگ برتر
می‌مانند و بعد به دسته یک سقوط می‌کنند چرا که شرایط این باشگاه در
حال حاضر خیلی سخت است. همه تیم های لیگ برتر تیم های بزرگی
هستند و بازی کردن روبروی آن‌ها خیلی سخت است. باید همه جوره
عزمتان را جزم کنید و از تک تک لحظاتی که در لیگ برتر هستید باید
استفاده کنید و بهترین امتیازات را بگیرید.
او اضافه کرد: یک امتیاز یا یک گل زده و خورده می‌تواند تیم شما را در