24608
به نوعی در خون این بیماران شریک هستند و اگر این نمایندگان مخالف
از این راه‌ها بازدید کنند ، متوجه خواهند شد که ایران تنها تهران نیست و
قطعا با این طرح همراهی خواهند کرد .
وی با تاکید بر اینکه این طرح با وجود مخالفت این نمایندگان با 200
رای قاطع در مجلس شورای اسلامی تصویب شد ، اظهار کرد : ما دغدغه
یک سری از نمایندگان تهران‌نشین در خصوص این طرح که به خاطر
نگاه تهران زده این افراد به کشور به وجود آمده است را دغدغه ای غیر
واقعی می‌دانیم،ما نمایندگان شهرستان‌ها موظفیم از منافع تمام
شهرها ، روستاها و مناطق کشور دفاع کنیم .
انجام نظارت قوی، مهم‌ترین راه حل برای مقابله با فساد
نماینده مردم نیشابور و فیروزه در مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه
نکته ای که برخی از نمایندگان مخالف این طرح عنوان می‌کنندابراز
نگرانی در خصوص نظارت دقیق است، تاکید کرد : مسلما تمام طرح‌ها و
قوانین در صورت نبود نظارت ، آسیب‌زا هستند . به عنوان مثال در قانون
توانمندسازی یارانه‌ها هم که بالغ بر ده سال است که در کشور در حال
اجراست در صورت نبود نظارت دقیق منجر به مشکلات و مفاسد
خواهد شد.
ارکانی ادامه داد: همچنین در قوانین مربوط به اخذ مالیات نیز اگر
سازمان امور مالیاتی نظارت دقیق نداشته باشد، خود این قوانین