29565
این یک امر طبیعی است که ما نسبت به این مذاکرات حساس باشیم چراکه
عراق به نوعی دروازه شرقی اعراب به روی ایران و با ویژگیهای فرهنگی
و تاریخی و اجتماعی که دارد و اشتراکات دو کشور، در واقع عمق
استراتژیک ایران است و عراق هم ایران را حامی استراتژیک خود در
منطقه می‌داند. از سوی دیگر حضور آمریکا در عراق یک پروژه ی بلند
مدت و استراتژیک با اهداف مشخص است و علاوه بر نگاه اقتصادی برای
حضور در عراق به عنوان یک بازار پر پول ،مهمترین دلیلش، کنترل
سیاست خارجی ایران و حتی ورود در حوزه امنیت ملی ایراناست ، لذا
آمریکایی ها با حضورشان در عراق در صدد فشار بر ایران هستند.
تاجیک همچنین به نوع تعامل عراق با دو کشور ایران و آمریکا نیز اشاره
کرد و گفت: عراق در حال حاضر در شرایط سختی به سر می‌برد، از یک
طرف اگر بخواهد به خواسته‌های آمریکا علیه ایران پاسخ دهد با
همسایه مهم و استراتژیک خود یعنی ایران با مشکل روبه‌رو می‌شود و اگر
بخواهد با دولت واشنگتن مخالفت کند، با آمریکایی‌ها که در این
کشور که حضور نظامی نیز دارند، دچار مشکل می شود و البته به نظر
می‌رسد این میزان قدرت بازیگری در بین دولت مردان عراقی وجود
دارد که در مورد این موضوع بتوانند یک توازنی به وجود بیاورند و از
این ماجرا سر سالم بیرون ببرند.
این دیپلمات پیشین کشورمان در ادامه گفت :مهمترین نکته این است