20267
وی افزود: اما چون قوانین ما از خیلی از مسئولین پاسخ نمی خواهد که
چرا جلوی این را نگرفتند ، برخی مسئولین به بی‌خیال هستند.همانطور
که در ستاد ملی کرونا نمیپرسند که چرا برخی اقدامات انجام شد و برخی
نشد. امیدواریم در ادامه علاوه بر اینکه این سامانه به کار برگردد، توسعه
هم پیدا کند.
عدم بازاریابی مناسب، مشکل عمده  صنایع دستی تولیدی بانوان
محمد مطیع در نشست «بررسی راهکارهای مشکلات زنان
کارآفرین در حوزه صنایع دستی» که به منظور حمایت از زنان
کارآفرین و بررسی مشکلات آنان، با جمعی از صنعتگران و
کارشناسان استانداری برگزار شد، با اشاره به تعامل انجام شده با
دستگاه‌های مختلف از جمله آموزش و پرورش، کانون پرورش
فکری و دیگر دستگاه‌های اجرایی، اظهار کرد: باید بخش دولتی،
بخش خصوصی و سازمان‌های مردم نهاد، آموزش و پرورش، کانون
پرورش فکری کودکان و نوجوانان در کنار هم باشند تا بتوانیم حلقه
گم‌شده توسعه پایدار را ایجاد کنیم.
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره‌کل صنایع دستی، میراث
فرهنگی و گردشگری خراسان رضوی، وی در خصوص موانع پیش
روی توسعه صنایع دستی ادامه داد: یکی از مشکلات عمده در تولید
محصولات صنایع دستی توسط بانوان، نبود فروش و بازاریابی