32376
کل نرم‌افزار ستاو را راه‌اندازی کرد تا دانشجویان دروس تربیت
بدنی عمومی خود را در منزل و با راهنمایی و نظرات مربیان انجام دهند.
وی افزود: در ایام کرونا فعالیت‌های این اداره کل با رویکرد ارتقا
دانش مدیران و کارشناسان تربیت بدنی دانشگاه‌ها به صورت مجازی
و با همکاری سازمان‌هایی همچون آکادمی ملی المپیک و ... ادامه داشته
است که تاکنون 800 نفر از مدیران، کارشناسان و اعضای هیات علمی
دانشگاه‌ها و موسسات آموزش عالی کشور تحت پوشش قرار
گرفته‌اند.
100 پروژه عمرانی همدان طی سال 99 به پایان می‌رسد
سیداسکندر صیدایی در گفت‌وگو با ایسنا، با تأکید بر اینکه 100
پروژه‌ای که باید در سال جاری به اتمام برسند، در اولویت مدیران قرار
بگیرد، افزود: این پروژه‌ها پیشرفت فیزیکی خوبی داشته به طوریکه
بین 80 تا 90 درصد پیشرفت دارند و می‌توانند در سال 99 به بهره‌برداری
برسند.
وی با بیان اینکه 300 پروژه در استان همدان قابلیت واگذاری به بخش
خصوصی را دارند، تصریح کرد: در آخرین جلسه شورای
برنامه‌ریزی استان مقرر شد به منظور سرعت بخشی به واگذاری این
پروژه ها به بخش خصوصی کمیته‌ای تشکیل شود و فرآیند واگذاری
رصد شود که نخستین جلسه این کمیته با اعضای مربوطه تشکیل شد و در