8740
درخواست نیستیم و به طور مستقل هم در فعالیت‌های مطالعاتی و
کارشناسی فعالیت می‌کنیم و نظر مستقل و روشن خود را اعلام می‌کنیم.
به عنوان مثال نظر مستقل سازمان نظام پزشکی را در مورد بازگشایی
مدارس شاهد بودید. البته تصور ما این است که تاکنون از ظرفیت
کامل سازمان نظام پزشکی در حلقه‌های تصمیم گیری استفاده نشده
است.
معاون سازمان نظام پزشکی افزود: در مورد بازگشایی مدارس
موضعمان را مشخصا اعلام کردیم که براساس پژوهش‌های صورت
گرفته مشخص بود که برگزاری کلاس‌های حضوری نیاز به الزاماتی
دارد که بدون داشتن این الزامات ممکن است مشکلاتی در زمینه
بیماری به وجود آید. بنابراین پیشنهاد ما ترکیب حضوری و مجازی
مدارس به شرط تامین سلامت دانش آموزان بود.
رئیس انجمن بیهوشی و مراقبت‌های ویژه ایران با اشاره به مشکلات
متخصصان بیهوشی در بیمارستان‌ها اظهار کرد: در بسیاری از
بیمارستان‌ها حتی محل استراحت مناسب و تهویه مناسب وجود
ندارد. امیدواریم با اختصاص بودجه بیشتر هم این مشکلات رفع شود
و هم همکاران بیشتری در بخش‌های مراقبتی ویژه به کار گرفته شوند تا
ما کمتر شاهد از دست دادن این سرمایه‌های ملی باشیم.
وی در پاسخ به سوالی در خصوص نحوه تامین داروهای بیهوشی بیان