29680
سکوهای جهانی و المپیک را فتح کند، ضایع شود.
*چرخه انتخابی ضمانت اجرایی می خواهد
پیشکسوت کشتی ایران افزود: فرآیند انتخابی تیم ملی در فدراسیون
قبلی نیز دنبال شد اما نمی‌دانم چرا اجرایی نشد. دوست دارم وجه تمایز
طرح قبلی با قانون جدید انتخابی را بدانم. امیدوارم با ضمانت اجرایی
قوی اینبار چرخه انتخابی به مرحله اجرا دربیاید.
*با تعامل به نتیجه می رسیم
دارنده مدال های طلای جهان و نقره المپیک افزود: چرخه انتخابی در
صورتی می‌تواند عملی شود که میان کادر فنی تیم ملی و مسئولان
فدراسیون ‌نگاه تعاملی باشد اما اگر قرار بر نگاه تقابلی باشد حتی بهترین
قانون انتخابی نیز به بار نمی نشیند.
* کمی از دغدغه ام درباره کم شدن اختیارات سرمربی کم شد
جدیدی با اشاره به تغییر در میزان اختیارات سرمربی تیم ملی در انتخاب
نفرات مد نظر خود با اجرای این قانون، خاطرنشان کرد: یکی از
دغدغه‌های من این بود که با اجرای این قانون، حوزه اختیارات کادر
فنی تیم ملی محدود شود اما وقتی در جلسه دو سه ساعته، این طرح بصورت
پاورپوینت ارائه و تشریح شد، مقداری از دغدغه ام کم شد، البته
نمی‌توانم بگویم اختیارات سرمربی اصلا کم نمی‌شود اما در مواردی
نیز اختیارات کادر فنی زیاد است.