31929
وی توضیح داد: در سال ها و قرن های گذشته نیز رویدادهایی چون
جنگ رخ داده که باعث مرگ میلیون ها نفر شده است. حتی در مورد
همان افرادی هم که علم را چندان جدی نگرفته و می شوند جزو همان چند
میلیون نفری که راهی سفر و جاده می شوند نیز حکمتی در پس آن نهفته
است که ما این برچسب را به آن نسبت می دهیم که خودخواه و بی فکر
هستند اما در نهایت ایمان داریم که تا خدا نخواهد برگی از درخت نمی
افتد.
به گفته زنگنهدر پس همه جریانات خرد الهی و حکمت نهفته است اما
انسان نیز تفسیر خود را دارد. بحث مهم دیگر تسلیم و پذیرش است که ما
باید بپذیریم و در مقابل قدرت و تصمیم و خواست خداوند تسلیم باشیم و
هدف از آفرینش هر یک از ما رسالتی است که با تفکر و تعقل به آن دست
خواهیم یافت. پس از تسلیم و پذیرش نیروی خدا در انسان به کار افتاده و
کار خود را انجام می دهد. همه ما خود خدا هستیم و باید به علم اکنون
احترام بگذاریم و به احترام زندگی در خانه بمانیم و به مطالعه و تفکر در
درون و وجود خود بگذرانیم.
وی تشریح کرد: تنها یک راه برای حال خوب وجود دارد و آن هم
شکرگزار بودن در تمام مراحل زندگی و لحظات است. پس شاکر باشیم
که هر آنچه روی می دهد از جانب خداوند است و در آن حکمتی وجود
دارد. عشق بورزیم و با حس خوب بیندیشیم که بعد از این داستان خوب