31973
داشته باشیم.
او درباره این که چرا بازی‌های لیگ کم گل به پایان می‌رسد هم توضیح
داد: خودم دوست داشتم درباره این موضوع صحبت کنم. در این دو
سال اخیر تیم‌ها از نظر امکانات و زمین تمرین دچار مشکل شدند. اکثر
زمین‌های مسابقه واقعا خراب و بد هستند. متاسفانه در این دو سال اخیر به
جای این که شرایط بهتر شود، بدتر شده است. بحث دیگر، بحث توپ
است. دو سال پیش همه از توپ دربی‌استار راضی بودند اما گفتند ورژن
جدیدش آمده که از قبلی‌ها بهتر است ولی پارسال کسی از کیفیت
توپ‌ها راضی نبود. امسال هم هیچ تغییری نسبت به سال قبل نکرد و باید با
همان توپ‌های پارسال بازی کنیم‌. می‌دانیم مشکلاتی مثل تحریم‌ها
وجود دارد ولی باید به کیفیت توپ‌ها و زمین‌ها توجه بیش‌تری شود
چون کیفیت بازی‌ها و مسابقات پایین می‌آید و بازی‌های بی‌هیجان و
کم گل می‌شود.
گل‌محمدی درباره این که بعد از فینال آسیا بازی‌های تیمش در لیگ
فشرده می‌شود هم، گفت:‌ شرایط سخت می‌شود ولی مجبوریم که
تحمل کنیم. برنامه‌ریزی باید طوری باشد که فشار آن‌چنانی به تیم و
بازیکنان ما نیاید. با یک فشردگی معقول و متعادل می‌توانیم این مساله را
پشت سر بگذاریم.
سرمربی پرسپولیس درباره این که گفته می‌شود بشار رسن، بعد از فینال