23785
او ماه ژانویه در مصاحبه‌ای با فاکس نیوز گفت، تنها ترامپ می‌تواند به
جنگ در افغانستان پایان دهد. مک‌کرگور گفته بود: او مدت‌ها پیش
وعده انجام آن را داده بود و بسیاری از ما را ناامید کرد چون چنین کاری
انجام نداد. او نمی‌تواند فردا بلند شود و همه ما را بیرون بکشد. بلکه او باید
همه کسانی که در دفترش مدام به او می‌گویند که اگر شما آن کار را انجام
دهید، اتفاقی رخ می‌دهد و بعد شما را سرزنش می‌کنند از دفترش بیرون
کند. او باید بگوید که برایم کوچک‌ترین اهمیتی ندارد.
این ژنرال کهنه‌کار همچنین گفته بود که ایالات متحده باید
سفارتخانه خود را از کابل، پایتخت افغانستان جابجا کند. پایگاه
آکسیوس اولین وبسایتی بود که چهارشنبه گزارشی از استخدام او در
پنتاگون منتشر کرد.
مشاور رئیس‌جمهور مستعفی یمن: دولت جدید ظرف چند روز اعلام می
شود
به گزارش ایسنا،عبدالعزیز المفلحی، مشاور عبدربه منصور هادی،
رئیس‌جمهور مستعفی یمن در گفتگو با الشرق الاوسط گفت: در رابطه با
تشکیل دولت براساس توافق ریاض تمام اقدامات تکمیل شده است و
ظرف چند روز آتی دولت تشکیل می‌شود. برخی طرف‌ها در معرفی
اسامی نمایندگانشان تأخیر کرده‌اند اما تدابیر نهاییاز چند روز پیش
تکمیل شده است.