29795
خاکسپاری خواهند شد.
چهارمی خادم الشریعه در مرحله سوم مسابقات آنلاین شطرنج
به گزارش ایسنا، با توجه به شیوع کرونا و لغو اکثر رقابت‌های ورزشی،
رشته شطرنج از جمله ورزش‌هایی بود که در اوایل کار با وجود لغو شدن
بازی‌ها به صورت آنلاین رقابت‌های خود را ادامه داد.
سارا سادات خادم‌الشریعه، بانوی شطرنج‌باز ایران که مدتی است در
مسابقات رسمی حضور نداشته، تصمیم گرفت در رقابت‌های شطرنج
آنلاین سرعتی بانوان شرکت کند.
در مرحله سوم این مسابقات بانوی شطرنج‌باز ایران در اولین دور با
پیروزی هفتبر ششدر برابر حریف آمریکایی راهی مرحله بعد شد. در
دور بعد خادم الشریعه به مصاف جو ونجون چینی رفت. بانوی شطرنج
باز ایران توانست با یک پیروزی ارزشمند این شطرنج باز چینی و قهرمان
جهان را شکست دهد.
خادم الشریعه که موفق شده بود به نیمه نهایی مسابقات آنلاین شطرنج
راه پیدا کند به مصاف هو یفان ، بانوی شماره یک شطرنج جهان
رفت.بانوی اول شطرنج ایران مقابل این شطرنج باز چینی با نتیجه هشت
بر دو شکست خورد و از صعود به فینال این مسابقات باز ماند.
امشب (یک شنبه) بانوی شطرنج باز ایران در دیدار رده بندی این
مسابقاتبه مصاف الکساندرا کاستنیوک، قهرمان سابق بانوان جهان از