29024
پیروزی خادم‌الشریعه مقابل قهرمان بانوان جهان
به گزارش ایسنا، با توجه به شیوع کرونا و لغو اکثر رقابت‌های ورزشی،
رشته شطرنج از جمله ورزش‌هایی بود که در اوایل کار با وجود لغو شدن
بازی‌ها به صورت آنلاین رقابت‌های خود را ادامه داد.
سارا سادات خادم‌الشریعه، بانوی شطرنج‌باز ایران که مدتی است در
مسابقات رسمی حضور نداشته، تصمیم گرفت در رقابت‌های شطرنج
آنلاین سرعتی بانوان شرکت کند.
در مرحله سوم این مسابقات بانوی شطرنج‌باز ایران در اولین دور با
پیروزی 7 بر 6 در برابر حریف آمریکایی راهی مرحله بعد شد.
در دور بعد بانوی شطرنج باز ایران به مصاف جو ونجون چینی رفت. این
حریف چینی در بخش کلاسیک در رده چهارم رنکینگ بانوان جهان
قرار دارد و در رنکینگ سرعتی نفر دوم جهان است. همچنین جو ونجون
در سال 2018 موفق شده بود قهرمان شطرنج بانوان جهان شود.
خادم الشریعه موفق شد این حریف سرسخت چینی را با نتیجه 7 بر 5
شکست دهد و راهی مرحله بعد شود.
خام الشریعه با این پیروزی در مرحله بعدی این مسابقات باید به مصاف هو
یفان نفر اول رنکینگ بانوان جهان برود.
این مسابقات آنلاین در چهار مرحله پیگیری می‌شود که در هر مرحله 16
بازیکن به صورت حذفی بازی خواهند کرد. این مسابقات تا 30 تیر