15041
حداقل 2 میلیون واحد با تولید کنندگان مصالح قرار دادی نوشته تا با
قیمت مناسب مصالح در اختیار انبوه سازان و تولید کنندگان مسکن
قرار گیرد. این سه عامل اصلی یعنی مصالح ارزان، تسهیلات ارزان و
زمین ارزان در کنار هم قرار گیرد، بخش عمده ای از مشکل مسکن حل می
شود.
وی افزود: کمیسیون عمران چندین جلسه برگزار کرده است. ان شاالله
قرار است در جلسات وزیر مسکن، مرکز پژوهش ها و بخش های درگیر
در این حوزه حضور یابند. امیدواریم تا هفته های آینده به نتایج خوبی
دست یابیم.
وی در ادامه با اشاره به اشتباه دولت در خصوص مسکن مهر، بیان کرد:
مسکن مهر نواقصی داشت و این نقص در بعضی نقاط جانمایی نامناسب و
در بعضی نقاط عدم نظارت بر ساخت و کاهش کیفیت بود. اما هدف
گذاری درستی انجام شد و بیش از دو میلیون خانواده صاحب خانه
شدند. امروز نیز به چنین طرحی نیازداریم. خود دولت هم به شکلی این
مسیر را دنبال می کند.
وی در ادامه با اشاره به مطرح شدن پیشنهاد ساخت مسکن های 25 تا 40
متری بیان کرد: ما شدیدا با این طرح مخالف هستیم. این طرح با اصول
شهرسازی و سبک زندگی ایرانی اسلامی هیچ تناسبی ندارد. واحد 25
متری محل زندگی خانواده نیست و جامعه را به سمت تجردگرایی