26834
را از طریق سامانه رایگان 190 وزارت بهداشت یا شماره
37266974 واحد سلامت محیط و کار شبکه بهداشت و درمان
شهرستان عسلویه گزارش کنند.
هنگام خرید و فروش اکانت بازی‌های آنلاین باید به چه نکاتی توجه
کرد؟
به گزارش ایسنا، سرهنگ رجبی که در برنامه‌ای تلویزیونی صحبت
می‌کرد، درباره کلاهبرداری تحت عنوان فروش حساب کاربری
بازی‌های آنلاین بیان کرد: در فضای کنونی بچه‌ها به ویژه نوجوانان و
برخی از جوانان اقبال زیادی به بازی‌های آنلاین دارند و از بازی‌های
اینترنتی استفاده می‌کنند؛ موضوعی که برایشان بسیار جذاب است و
مشتری‌ زیادی هم دارد.
وی ادامه داد: عده‌ای از کاربران در این بازی‌ها تا مراحل بالا می‌آیند و
می‌خواهند حساب خود را بفروشند، در این زمان برای تبادل اکانت
بازی کلاهبرداری اتفاق می‌افتد؛ یعنی فردی اکانت را می‌فروشد،
بعد از دریافت پول اکانت را واگذار نمی‌کند و یا فرد دیگری که تحت
عنوان خرید اکانت، اکانتی را دریافت می‌کند و مبلغ مورد توافق را به
فروشنده نمی‌پردازد که به این دو صورت کلاهبرداری اتفاق
می‌افتد.
رئیس مرکز تشخیص و پیشگیری از جرائم سایبری پلیس فتا درباره