5385
کرونا صورت گرفت.
وی افزود: همچنین دانش‌آموزان در شرایط شیوع ویروس کرونا
برای تولید ماسک و مواد ضدعفونی، عملیات ضدعفونی مدارس و
اماکن بسیج شدند و اقدامات موثری انجام دادند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش
وپرورش، معاون پرورشی و فرهنگی وزارت آموزش و پرورش
گفت: پس از کنترل تب بحران شیوع کرونا در فضای عمومی جامعه و
عادت کردن مردم به سبک زندگی با کرونا، معاونت پرورشی برای
فعالیت‌های دیگر برنامه ریزی انجام داد تا اوقات فراغت را با همان
رویکرد فضای مجازی دارالقرآن‌ها و کانون مدارس با ظرفیت
حدود30هزار پایگاه پیش ببریم.
وی افزود: آماده سازی زیرساخت‌های مورد نیاز حوزه پرورشی در
فضای مجازی و تولید محتوا در کانال‌ها اهمیت بسیاری دارد. بیش
از2هزار کانال ملی و پرورشی در حوزه پرورشی در شبکه شاد
راه‌اندازی و با آغاز سال تحصیلی جدید گروه‌های کلاسی مربی و
مشاوره هم به منظور تداوم فعالیت‌های مشاوره‌ای ایجاد می‌شود.
انجام فقط 3 تست کرونا برای فصل جدید لیگ بسکتبال کافی است؟
به گزارش ایسنا، با توجه به تصمیم گرفته شده در آخرین جلسه
فدراسیون بسکتبال با نمایندگان باشگاه‌ها، فصل جدید رقابت‌های