14303
خود را فرا خواندم و برنامه‌هایی ترتیب دادم. برای ما کاملا مشخص بود
که ویروس کرونا ویروسی جدید با رفتاری متفاوت است و ما را
گرفتار خواهد کرد.
نمکی ادامه داد: اولین مورد ویروس کرونا در سال 2003 تحت عنوان
ویروس سارس کشور چین را گرفتار کرد که آن هم از طریق خفاش
منتقل شد. در سال 2012 کرونای جدیدی در منطقه خاورمیانه به
عنوان مرس بروز کرد و اولین مرگ را در شهر جده داشتیم که از شتری
منتقل شده بود که از طریق یک خفاش گزیده شده بود.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در ادامه صحبت‌های خود
گفت: کرونای جدید رفتاری متفاوت داشت و در شهر ووهان چین قتل
عامی انجام شد و به برخی شهرهای دیگر این کشور سرایت کرد. در همان
روزهای ابتدایی جلساتی تشکیل دادیم و برای پروازهای مستقیم
تصمیم گرفتیم. به همه دانشگاه‌های علوم پزشکی نیز مواردی را ابلاغ
کردیم. از اوایل بهمن‌ماه دانشگاه‌هایمان را برای آزمایشگاه آماده
کردیم پس از این‌که ویروس کرونا به ایران آمد سازمان بهداشت
جهانی تعدادی کیت تشخیص در اختیار ما قرار داد اما در همان
روزهای اول با انستیتوپاستور و خانم دکتر مختاری کیت تشخیص
بیماری کرونا را طراحی کردیم.
وزیر بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی با اشاره به بیماری‌هایی