24576
بدهکار هستند، مطالبات باشگاه را پرداخت کند و در غیر اینصورت
مجبور می‌شویم از راه قضایی وارد پرداخت این مطالبات شویم. از
دوستانی که برای پرداخت دیاباته به من کمک کردند، می‌خواهم که به
من کمک کنند. از هواداران انتظار کمک مالی ندارم اما درخواست
دارم با ایده‌های خود به ما کمک کنند. ما حدود 18 میلیارد تومان به پول
نیاز داریم تا این مشکل برطرف شود.
مهلت 90 روزه سازمان منع سلاح‌های شیمیایی به دمشق
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، شورای اجرایی
سازمان منع سلاح‌های شیمیایی در تصمیمی مدعی شد که استفاده
نیروهای نظام سوریه از گاز سارین و کلر در حملات شهر اللطامنه در 24
مارس 2017 را مستند کرده است.
این شورا اعلام کرد که به دولت سوریه 90 روز فرصت داده است تا محل
تولید سلاح‌های شیمیایی ادعایی استفاده شده در حمله مذکور را به
این سازمان ابلاغ کند.
شورای اجرایی سازمان منع سلاح‌های شیمیایی همچنین مقرر کرد
که نظام سوریه به تعهداتش در زمینه برنامه‌های ذخیره مواد شیمیایی
عمل کرده و میزان تسلیحات شیمیایی آماده استفاده خود را به این
سازمان اطلاع دهد.
این شورا در ادامه مدعی شد: حمله شیمیایی به اللطامنه نشان داد که نظام