20193
عاقبت غمناک خالق سریال های ماندگار سوریه
به گزارش ایسنا به نقل از الجزیره، علا الدین کوکش، کارگردان
سریال‌های سوری در روزهای اخیر از دنیا رفت.
او در طول 78 سال زندگی‌اش آثار زیادی را نوشت و کارگردانی
کرد. سریال‌های او نه تنها در سوریه بلکه در دیگر کشورهای عرب زبان
هم خاطره‌انگیز هستند.
خبر مرگ این کارگردان سوری را سندیکای هنرمندان سوریه و
دخترش اعلام کرده است اما تاکنون هیچکس دلیل فوت او را رسانه‌ای
نکرده است.
علا الدین کوکش در سال 1942 در محله‌ی قدیمی قیمریه در دمشق
متولد شد. او در دانشگاه دمشق فلسفه خواند و در سال1966 برای
گذراندن دوره کارگردانی تلویزیون راهی آلمان شد.
سریال‌هایی که کوکش ساخت در سوریه و کشورهای عرب زبان
بسیار مورد استقبال بود؛ سریال «ابو کامل» از معروف ترین آثار او
برای تلویزیون سوریه است.
او نوعی از درام را در سریال‌های سوری پایه گذاری کرد که همواره در
سریال‌های مناسبی ماه رمضان دو یا سه کار تحت تاثیر نگاه و سبک او
ساخته می‌شود.
این کارگردان علاوه بر ساخت سریال، ساخت سه فیلم تلویزیونی و