5185
اختصاص پیدا می‌کند.
استاندار چهارمحال و بختیاری تاکید کرد: این نوع بودجه‌ریزی
موجب می‌شود نتوان زیرساخت‌های استان را توسعه داد، بنابراین
سرمایه‌گذاران رغبتی برای سرمایه‌گذاری در این مناطق ندارند.
وی در ادامه در خصوص چالش آب در چهارمحال و بختیاری، گفت:
طبق گفته رئیس قوه قضائیه این استان دارای ظرفیت‌های بسیاری از
جمله آب و خاک است، اما تا زمانی که آبی وجود نداشته باشد نمی‌توان از
خاک استفاده بهینه کرد، مردم در توزیع آب این استان احساس
می‌کنند مورد تبعیض و بی‌عدالتی واقع شده‌اند، اگر آب به درستی در
این استان تخصیص داده شود مشکل آب و خاک استان حل می‌شود.
عباسی با بیان اینکه زنجیره تولید محصولات کشاورزی می‌تواند
اقتصاد کشور را نجات دهد، افزود: 20 درصد بادام کشور در
چهارمحال و بختیاری تولید و صادر می‌شود و حدودا 100 هزار
میلیاردتومان مابه تفاوت دارد که این رقم معادل کل اعتبارات
استانی است.
استاندار چهارمحال و بختیاری نبود شفافیت و تعدد قوانین را از دیگر
چالش‌های موجود در کشور عنوان کرد و گفت: این مسئله موجب
شکل‌گیری فساد شده زیرا تفاسیر متعددی از قوانین می‌شود،
همچنین با الکترونیکی کردن فرآیندها، فساد کاهش پیدا می‌کند.