9418
حداکثر دمای16 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
تداوم بارندگی تا 28 فروردین/ آمادگی کامل فارس
رحیم آزادی در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: از آنجا که احتمال بارش
پراکنده همراه با رعد و برق و تگرگ، بارش احتمالی برف در ارتفاعات و
همچنین سیلاب پیش‌بینی شده، لذا هشدارهای لازم به
فرمانداری‌ها، بخشداری‌ها و شهرداری‌های استان فارس داده شده
است.
او افزود: هم‌اینکدستگاه‌های امدادی، راهداری و خدمات رسان
در حالت آماده باش بوده و برای جلوگیری از بروز خسارت‌های
احتمالی ناشی از بارش‌، آمادگی دارند.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری فارس ادامه داد: سامانه فعلی
بارش در روزهای جمعه و شنبه(22 و 23 فروردین) نیمه شمالی، غربی و
مرکزی استان را تحت پوشش باران قرار خواهد داد.
این مقام مسئول خاطرنشان کرد: در روزهای یکشنبه، دوشنبه،
سه‌شنبه و چهارشنبه (24، 25، 26 و 27 فروردین) تقریبا تمام نقاط
استان فارس شاهد بارندگی خواهیم بود.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری فارس یادآور شد که براساس
پیش بینی ها، سامانه بارشی کنونی صبح روز پنجشنبه 28 فروردین از
فارس خارج خواهد شد.