1656
آشناگر ادامه داد: توانمند سازی اقشار کمتر برخوردار به ویژه
بانوانی که با فقر دست و پنجه نرم می کنند در قالب طرح بازار سرمایه‌ای و
تامین سهام انگیزشی و عرضه اولیه در دستور کار قرار گیرد.
وی با بیان اینکه توسعه استان سمنان در اولویت کاری مدیران دستگاه
های اجرایی باشد، گفت: با اتخاذ رویه های اصولی و برنامه محور می
توان برای تحقق شعار سال و جهش تولید اقدام کرد.
استاندار سمنان اضافه کرد: مسئولان بدون توجه به حاشیه ها تنها به فکر
رونق و آبادنی استان باشند و در کنار توجه به مهارت های شخصی ،
انگیزه و روحیه جمعی برای ایده پردازی باهدف ایجاد اشتغال پایدار
از سوی مدیران استان دنبال شود.
آشناگر خاطر نشان کرد: قبل از هرگونه تغییر مدیریت در سطح
شهرستان‌ها باید به استانداری سمنان دلایل جابجایی گزارش شود و
مدیران خودسرانه دست به تغییر مدیران شهرستان یا معاونت اداره کل
و سازمان های استان نزنند.
استاندار سمنان افزود: طرح های عمرانی و اقتصادی قابل توجهی در
استان سمنان برای سال جاری باید به اتمام برسد و مدیران با تلاش
مضاعف برای تکمیل این طرح ها اقدام کنند.
وی ادامه داد: افزون بر 140 طرح عمرانی و اقتصادی درحال ساخت و
اولویت دار در استان سمنان وجود دارد که با رایزنی در سطح ملی و