10701
حوزه دخیل هستند. ساخت و سازهای خلاف در سالیان گذشته شکل
گرفته، لذا با وجود نقصی که در این قانون وجود دارد، ممکن است باز هم
شاهد چنین مواردی باشیم. ضمن اینکه بسیاری از ساخت و سازهای
خارج از پهنه شهرها در حوزه ماموریتی جهاد کشاورزی است.
وی افزود: با دغدغه وزیر کشور ستاد ساخت و سازها با محوریت خود
وزیر برای مقابله با ساخت و سازهای غیر مجاز تشکیل شده است. گاها
عدم پاسخگویی برخی دستگاه ها به استعلام شهرداری ها مشکلاتی را
فراهم می کند. از سوی دیگر نگاه درآمدی شهرداری ها به کمیسیون
ماده 100 و نقض آرا صادره کمیسیون ماده 100 توسط دیوان عدالت
از دیگر مشکلاتی است که در این حوزه مشاهده می شود.
وی ادامه داد: در این خصوص و تا پیش از اصلاح این قانون توسط ما،
راهکارهایی همچون حذف فرآیند طولانی مصوبات ماده 5 و
همچنین برخورد با مامورین متخلف شهرداری ها پیشنهاد شده است.