6369
تومان هزینه شده است و در سال 98 عملیات ساخت آن به دلیل نداشتن
اعتبار متوقف شده است. رئیس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند بیان
کرد: به منظور تکمیل این بیمارستان سال گذشته با پیگیری‌های
استاندار 10 میلیارد تومان اوراق قرضه در نظر گرفته شده است. دهقانی
اظهار کرد: درصورت تأمین اعتبار تا فروردین ماه سال آینده این
بیمارستان به بهره برداری می‌رسد. نوبخت، رئیس سازمان برنامه و
بودجه کشور نیز در این بازدید یادآور شد: اگر قول بدهید این
بیمارستان را تا دهه فجر به بهره برداری برسانید ما نیز کمک خواهیم کرد.
بازدید وزیر جهاد کشاورزی از کانون های مبارزه با ملخ صحرایی در
سیستان وبلوچستان
تاکنون در بیش از 85 هزار هکتار از عرصه‌های منابع طبیعی استان
سیستان و بلوچستان علیه آفت خطرناک ملخ صحرایی مهاجر مبارزه
شیمیایی انجام گرفته است.
سیستان و بلوچستان از نظر سطح مبارزه در بین استان‌های درگیر این
آفت مقام نخست را دارد.
وزیر جهاد کشاورزی همچنین از برداشت گندم در گندم‌زارهای
بخش مرکزی شهرستان ایرانشهر بازدید کردند.
در سال زراعی جاری بیش از 68هزار هکتار اراضی کشاورزی
سیستان وبلوچستانبه کشت گندم اختصاص یافته که تاکنون کار