16651
کارکنان و معلمان آموزش و پرورش حایز اهمیت است و این اقدامات
به این معنا است که دولت از همه توان و امکان خود برای رفاه معلمان و
مسوولان آموزش پرورش استفاده می‌کند، همچنین این فضاها
می‌تواند به رشد همفکری و هم‌افزایی و برنامه‌ریزی برای توسعه این
حوزه کمک کند.
رییس جمهوری همچنین در بخش دیگری از سخنانش تأکید کرد:
علامت‌ها و نشانه‌ها در دنیای امروز از آمریکا گرفته تا اروپا
نشان‌دهنده این است که دنیا فهمیده که فشار حداکثری جواب
نمی‌دهد و دوران پایان خودش را طی می‌کند و مردم ما در سایه استقامت
و ایستادگی‌شان کام خود را شیرین خواهند کرد.
روحانی تصریح کرد: با کمک و یاری یکدیگر از بیماری کووید 19
عبور خواهیم کرد و با وحدت و انسجام ملی و هدایت رهبری انقلاب از
تحریم هم عبور می‌کنیم.
رییس جمهوری در بخش دیگری از سخنانش با تاکید بر اینکه بسیاری
از افراد برای عمل جراحی از کشورهای پیشرفته به ایران می‌آیند،
اظهار کرد: علت فقط این نیست که ارزان‌تر است، بلکه اگر از این
موضوع بگذریم، به علت اعتماد و اطمینان بیشتری است که به دانش
پزشکی ایران دارند و این جزو افتخارات کشور است.
وی یادآور شد: در 9 ماه گذشته کار بزرگ و جهادی توسط مدافعان