28743
پیدا کرده و با هماهنگی مقام قضایی مکان پلمبخواهد شد.
بشری با تأکید بر اینکه گشت مشترک اداره نظارت بر اماکن با همکاری
اداره بهداشت به طور جدی بر فعالیت تالارها، رستوران‌ها و هتل‌ها
نظارت دارند، گفت: گزارش‌های مردمی و رسانه‌ها نیز در این امر
یاری‌گر ما است.
وی با بیان اینکه محدودیت‌هایی از طرف اداره بهداشت به برخی از
صنوف اعلام شده است، خاطرنشان کرد: این صنوف ملزم به رعایت
این محدودیت‌ها هستند و در صورت تشخیص اداره بهداشت مبنی بر
عدم رعایت موارد بهداشتی نیروی انتظامی به درخواست اداره
بهداشت آن‌ها را هم پلمبخواهد کرد.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان همدان درباره کسانی
کهبرای برگزاری مراسم عروسی تالار رزرو کرده اند هم گفت: نیروی
انتظامی تابع دستور ستاد کرونا است و اگر این ستاد تا زمان رزرو
دستور به بازگشایی این مکان را ندهد همچنان پلمبخواهند شد.
پلمب 45 واحد صنفی متخلف در قزوین
سرهنگ جعفر تنها اظهار کرد: به‌منظور ارتقا امنیت اجتماعی در سطح
اماکن عمومی و ساماندهی صنوف فاقد پروانه کسب و جلوگیری از
بروز تخلفات و جرائم صنفی و بهداشتی، طرح کنترل و نظارت بر
واحدهای صنفی و اماکن عمومی توسط مأموران پلیس امنیت عمومی