21210
کرونا این است که تمامی اقدامات کانون های مساجد به صورت
خودجوش و مردمی صورت گرفته که نشان از نقش کلیدی مساجد به
عنوان اثرگذارترین کانون های اجتماعی دارد.
وی به همکاری و مشارکت سازنده کانون های مساجد و پایگاه های
بسیج در ضدعفونی معابر، خیابان ها و اماکن عمومی و بهداشتی اشاره و
خاطرنشان کرد: ائمه جماعات، طلاب و روحانیون نیز در این امر
مشارکت فعال و همه جانبه‌ای داشتند.
مدیر ستاد هماهنگی کانون های مساجد استان کرمانشاه، اقدامات
کانون های مساجد را نمونه ای درخشان از روحیه انقلابی، ایثار و
ازخودگذشتگی دانست و گفت: برخی از اعضای کانون ها از نخستین
روزهای شیوع بیماری کرونا به صورت داوطلبانه در بیمارستان ها و
مراکز درمانی حضور یافته و به نگهداری از بیماران و یاری کادر درمان
شتافتند که یادآور روزهای دوران دفاع مقدس است.
فعالیت در زمینه امر به معروف به یک قوم یا مذهب اختصاص ندارد
آیت‌الله مصطفی محامی در دیدار دبیر ستاد امر به معروف و نهی از منکر
استان ضمن تقدیر از تلاش‌های صورت گرفته در این زمینه با اشاره به
تعبیر مقام معظم رهبری مبنی بر این که امر به معروف و نهی از منکر دو فریضه
فراموش شده هستند، اظهار کرد: امر به معروف و نهی از منکر باید فراگیر
شود و آمران به معروف و ناهیان از منکر باید این دو فریضه را به درستی