17430
گرفت.
وی اضافه کرد: با بررسی دقیقی که از دوربین‌های مداربسته محل‌های
وقوع سرقت به عمل آمد، مشاهده شد فردی با مشخصات نامعلوم و
ناشناس اقدام به سرقت گوشی تلفن همراه به صورت کاملا حرفه‌ای از
داخل خودروهایی می‌کند که صاحبان آن‌ها در حال خالی کردن بار
بودهو حواسشان به داخل خودرو نیست.
وی ادامه داد: در این خصوص و با وصول چندین شکواییه ماموران
اقدام به رصد محل‌های سرقت می‌کنندتا اینکه بعد از یک هفته تلاش
مداوم موفق می‌شوند،سارق را که در حال پاییدن خودروهای
حامل بار بود،دستگیر کرده و به کلانتری دلالت دهند.
به نقل از پایگاه اطلاع رسانی پلیس آذربایجان شرقی، نوروزی بیان
کرد: سارق که در ابتدا منکر سرقت بود، با مشاهده دلایل و مدارک لب به
اعتراف گشوده و به سرقت‌های خود اعتراف کردو پرونده متشکله در
نهایت به همراه شکات و متهم جهت سیر مراحل قانونی تحویل پلیس
آگاهی شد.