3040
2000میلیارد تومان اعتبار در حوزه معدن در استان اختصاص داده
است انتظار است که شستا نیز در این مبحث وارد شده و با ستاد اجرایی
فرمان حضرت امام (ره) در سرمایه‌گذاری‌های حوزه معدن مشارکت
نمایند.
موهبتی ادامه داد: وجود منابع معدنی در مرز نیز می‌تواند زمینه
مشارکت قرارگاه خاتم الانبیا و شستا را در برای سرمایه‌گذاری در این
مناطق فراهم کند.
وی افزود: اگر این مشارکت ها در حوزه معدن عملی شوند و بخش
خصوصی نیز در بحث معادن کوچک مقیاس وارد شود در دهه فجر می
توانیم فرآوری مس را به عنوان جایگزینی برای فروش نفت در شرایط
تحریم اقتصادی کشور و تحریم فروش نفت داشته باشیم.
معاون اقتصادی وزارت تعاون کار و رفاه اجتماعی نیز گفت: وضعیت
استان سیستان و بلوچستان به گونه‌ایست که بخشی از استان هنوز با تأمین
نیازهای اساسی مواجه است اما از سوی دیگر در کنار تامین نیازهای
اساسی اولیه، ظرفیت‌های توسعه‌ای بسیار خوبی در استان وجود دارد
که باید شکوفا شود.
میرزایی ادامه داد: سطح و دامنه توجه به استان در سطح ملی برای کمک به
استان بی‌سابقه است و این موضوع ساماندهی شده است و از پراکندگی
به نظم خوبی رسیده‌ایم که موازی کاری و فعالیت‌های بی حاصل انجام