24829
نتیجه می رسیم، بنابراین چه بایدن باشد چه هر دموکرات دیگری چه
ترامپ باشد چه هر جمهوری خواه دیگر، تفاوتی ندارد. آن ها به دنبال
نابودی جمهوری اسلامی هستند هدف آن ها یکی است ولی در راه
تفاوت دارند.
میرزایی ابراز عقیده کرد: نباید تغییری را در سیاست های خود با
آمریکا داشته باشیم، ولی برخی در میان مسئولین وجود دارند که
آمریکایی ها و انگلیسی ها قبله آمال آن ها هستند و ممکن است این روزها
مطالبی را به نفع سیاست خارجی آمریکا و به ضرر مردم مطرح کنند.
میرسلیم: اروپایی‌ها در امور داخلی و امنیتی دیگر کشورها فضولی
نکنند
به گزارش ایسنا، سید مصطفی میرسلیم در صفحه شخصی خود در توییتر
نوشت: «اروپایی‌ها نباید فراموش کنند که دوران استعمارگری قرن
19 سپری شده و دیگر باز نمی گردد و نباید با گستاخی در امور داخلی و
امنیتی دیگر کشورها فضولی کنند.»
اتحادیه اروپا، آلمان و فرانسه در دو روز گذشته به موضوع اعدم
روح‌الله زم در ایران واکنش نشان داده‌اند.
میرسلیم: نامزد ریاست مجلس نباید هدفش ریاست جمهوری باشد
به گزارش ایسنا، مصطفی میرسلیم منتخب تهران در مجلس یازدهم در
جمع اعضای شورای مرکزی جامعه جوانان متحد اسلامی با بیان اینکه