23557
مختلف اقتصادی را باید به نفع تولید کنندگان تغییر داد در این صورت
است که می‌توان به بهبود فعالیت‌های تولیدی و تحقق شعار سال
خوشبین بود.
وی بیشترین مشکلات واحدهای تولیدی را معوقه‌های بانکی،
مشکلات مربوط به مالیات و بیمه اعلام کرد.
فرماندار شهرستان ورامین با اشاره به حمایت از واحدهای صنعتی در
کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید بر ضرورت تعامل هر چه بیشتر
سازمان های مرتبط با حوزه تولید و بانک ها با واحدهای صنعتی تأکید
کرد.
کاغذلو گفت: با شیوع ویروس کرونا، برخی از واحدهای تولیدی،
اصناف و واحدهای تولیدی بخش کشاورزی با مشکلاتی مواجه
شدند که تلاش می‌شود با همکاری اداره صنعت، معدن و تجارت،
جهاد کشاورزی و تعاون، کار و رفاه اجتماعی، این واحدها شناسایی
شده و زمینه ارائه خدمات حمایتی دولت به آنان فراهم شود.
در این جلسه صاحبان واحدهای تولیدی دعوت شده به کارگروه
مسائل و مشکلات خود را بیان کردند که مقرر شد با همکاری بانک‌های
عامل، اداره مالیات و بیمه و مکاتبه با مسئولان استانی این مشکلات
برطرف شود.