7648
پاکدل رییس فدراسیون و دیگر مسئولان فدراسیون بابت انجام این
کار سخت، تشکر کنم.
وی در پایان با بیان این‌که امیدوارم هرچه زودتر شاهد از بین رفتن
ویروس کرونا باشیم، گفت: باتوجه به شیوع کرونا ممکن است
وقفه‌ای در انجام تمرینات تیم‌ها ایجاد شود که این نیز به ضرر باشگاه‌ها و
بازیکنان است.
به گزارش ایسنا،مرحله دوم دور رفت رقابت‌های لیگ برتر هندبال
مردان 20 تا 23 آبان به میزبانی تهران انجام خواهد شد که در گروه اول
این رقابت‌ها،پرسپولیس بهبهان فردا (سه‌شنبه) با نفت و گاز
گچساران دیدار می‌کند و بازی دوم نماینده خوزستان، 22
آبان‌ماهبا ذوب آهن اصفهان است.
برگزاری مانور اطفا حریق جنگل‌های ارسباران در «خانقاه»
خداآفرین 
محمد باقر هنربر در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح این خبر اظهار کرد: این
مانور ظهر امروز، چهارشنبه، بیست و یکم خرداد ماه با حضور اعضای
ستاد پیشگیری و فرماندهی عملیات پاسخ به بحران، نیروی‌های
نظامی، انتظامی و عملیاتی برگزار می‌شود.
وی افزود: طبق سناریوی نوشته شده برای این مانور، وقوع آتش
سوزی بلافاصله توسط دیده‌بان‌ها اعلام شده و نیروهایفرماندهی