29696
وی با بیان اینکه تاکنون بخش عمده تجهیزات پزشکی از وزارت
بهداشت برای تجهیز بیمارستان جدیدالاحداث تحویل شهرستان
تویسرکان شده است، گفت: این تجهیزات پس از اتمام عملیات
عمرانی در این بیمارستان به کارگرفته می شوند.
جذب نیروهای انسانی برای بیمارستان شهید سلیمانی تویسرکان
نماینده مردم تویسرکان در مجلس در ادامه بیان کرد: اخذ مجوز جذب
100 نفر نیروی بهداشتی درمانی و برگزاری آزمون استخدامی و مجوز
جذب 50 نفر نیروی پشتیبان دیگر برای بیمارستان قائم(عج) از
پیگیری هایی بود که به سرانجام رسیده است.
وی تصریح کرد: در روزهای اخیر با برگزاری نشست ها و پیگیری های
مستمر، 20 میلیارد تومان اعتبار جدید برای تکمیل بیمارستان سردار
شهید سلیمانی مصوب شده است.
به گزارش ایسنا، بیمارستان سردار شهید سلیمانی در حال حاضر از 98
درصد پیشرفت فیزیکی برخوردار است اما با وجود وعده های متعدد
هنوز به بهره برداری نرسیده و مردم تویسرکان در انتظار راه اندازی آن
هستند.
بیمارستان شهید سلیمانی تویسرکان در زمینی به مساحت 47 هزار و
388 مترمربع در بخش های درمانگاه، اورژانس، آزمایشگاه،
رادیولوژی، سالن انتظار، فیزیوتراپی، آندوسکوپی، رختکن،