4140
افزایش یافته است و به طبع شاهد افزایش تولید این محصول در سال
جاری خواهیم بود.
معاون امور باغبانی سازمان جهاد کشاورزی گیلان گفت: تغذیه
خوب باغات و مدیریت باغات و همچنین هرس درست باغات از دیگر
دلایل افزایش تولدی خرمالو در گیلان است.
وی با اشاره به اینکه به دلیل بازار فروش مناسب محصولات باغی،
باغداران رغبت زیادی به توسعه باغات دارند، افزود: اخیرا در
شهرستان‌هایی مانند لاهیجان و لنگرود باغات جدید خرمالو در حال
احداث است.
پارسافر ادامه داد: با توجه به شرایط آب و هوایی و اقلیم گیلان،
خرمالوی گیلان از کیفیت بسیار مطلوبی برخوردار است.
معاون سازمان جهاد کشاورزی گیلان با بیان اینکه 10 درصد محصول
خرمالوی کشور در گیلان تولید می شود گفت: 13 درصد باغ‌های
خرمالوی کشور در گیلان قرار دارد.
وی گفت: برداشت خرمالو از اواخر مهر آغاز و تا آذر ادامه دارد.
افزایش تولید داخلی نهاده‌های گلخانه‌ای با فناوران بومی
به گزارش ایسنا،‌ واردات نهاده‌های گلخانه‌ای سالانه ارز زیادی از
کشور خارج می‌کند و بخش بزرگی از بازار این حوزه وارداتی است.
در حالی‌ که توان داخلی برای تولید این محصول کاربردی در کشور