2083
وی ادامه داد، دولت سیاست متناقضی را در پیش گرفته است یکبار به
مردم اجازه تظاهرات می‌دهد و بار دیگر منع می‌کند. با این وجود همه
طبق حقی که قانون اساسی قائل شده، دست به تظاهرات زده‌اند.
همچنین فراکسیون پارلمانی صادقون از رفتار دولت در مقابل
تظاهرکنندگانی از خانواده‌های شهدا و زندانیان انتقاد کرده و از
دولت خواست در قبال تظاهرکنندگان سیاست یک بام و دو هوا را در
پیش نگیرد.
محمد البلداوی، عضو این فراکسیون گفت: تلاش‌ها برای سرکوب
تظاهرکنندگان خانواده‌های شهدا و زندانیان سیاسی با قانون
اساسی مغایرت داشته و مردود است به ویژه که این معترضان حقوق بگیر
هستند و توقف پرداخت حقوقشان با قانون تناقض دارد.
وی ادامه داد: دولت جدید اعلام کرد از دل این تظاهرات بیرون آمده
است پس چرا با چیزی که برای آن آمده مخالفت و با تظاهرکنندگان با
سیاست یک بام و دو هوا رفتار می‌کند.
البلداوی که عضو کمیسیون پیگیری برنامه دولتی است از دولت
خواست در مقابل تظاهرکنندگان سیاست متناقضی در پیش نگیرد و
حقوق آنها را که قانونی بوده و دولت ملزم به پرداخت آن است، بپردازد.
خلف عبدالصمد، عضو پارلمان عراق هم نسبت به توطئه بزرگی که علیه
تظاهرکنندگان طراحی شده، هشدار داده و حوادث رخ داده علیه آنها