12468
کنار دیگر بخش‌های شهرداری سمنان برای همراهی با مردم در گذر از
بحران شیوع ویروس کرونا تلاش می‌کند، گفت: گرچه عمده
فعالیت‌های این سازمان هم‌ اکنون به حالت تعلیق در آمده است اما به
محض گذر از این روزها، با قوت بیشتر برای احیای روحیه نشاط و شادی
به میدان خواهیم آمد . به گزارش ایسنا در این فضاسازی ها از اشعار
شاعرانی همچون حافظ شیرازی، مولانا، سعدی،ملا پناه واقف،
سهراب سپهری و...استفاده شده است.
جلوگیری از تجمعات توسط دستگاه قضا /با متخلفان در هر جایگاهی طبق
قانون برخورد شود
عبدالکریم گراوند در نشست ستاد استانی مقابله با کرونا اظهار کرد: در
حال حاضر 8 شهرستان استان در وضعیت آبی و دو شهرستان تنگستان و
جم در وضعیت زرد هستند و بر اساس گزارش دانشگاه علوم پزشکی طی
20 روز گذشته کمتر از 7 روز، فوتی ناشی از کرونا داشتیم.
وی بیان کرد: کوچکترین غفلت از وضعیت بیماری کرونا ما را وارد
سیر صعودی ابتلا به کرونا می کند، مردم بالاترین تاثیر در کنترل
بیماری کرونا در استان داشتند و انتظار داریم این روند و رعایت
پروتکل ها ازسوی مردم همچنان ادامه داشته باشد.
استاندار بوشهر افزود: ما در برابر جان مردم مسئول هستیم و این
ویروس در هیچ شرایطی قابل اغماض و چشم پوشی و غفلت نیست پس