11357
کرد: بخشی از عرصه‌های شهری دارای خاک‌های شور قلیایی،
نفوذناپذیر، آهکی، رسی و غیرهاست و در مجموع شوری آب و خاک
اثر مستقیم بر گونه‌های فضای سبز شهری دارند.
جوادیان با تاکید بر اینکه با وجود محدودیت‌ها گونه‌های متنوع
متناسب با اقلیم شهر در بوستان‌ها کاشت می‌شود، خاطرنشان کرد: در
بوستان‌های جنگلی از جمله بوستان ولایت ما کاشت گونه‌هایی چون
زیتون، سنجد، توت و غیره که مثمر هستند انجام شده است.
وی با اشاره به مشکل هایمتعددی که در عرصه‌های توسعه فضای سبز
وجود دارد، گفت: بعضا بخش عمده این عرصه‌ها مملو از نخاله یا
خاک‌های نامناسب بوده که کار را برای توسعه فضای سبز بسیار مشکل
کرده است.
مدیرعامل سازمان پارک‌هایقم با اشاره به محدودیت‌هایی که خاک
نامطلوب برای توسعه فضای سبز ایجاد می‌کند، خاطرنشان کرد: این
مساله موجب می‌شود نتوانیم گونه‌های خاص یا متنوعی را انتخاب
کنیم و به سمت استفاده از گونه‌های مقاوم برویم.
جوادیان با اشاره به کاشت محدوده سایت دفن پسماند البرز، تصریح
کرد: در این محدوده خاک مناسبی وجود نداشته و آب هم ای سی بالای
17 هزار دارد و کاشت اکالیپتوس انجام شده که جواب خوبی هم داده
است.