27243
نیروهای مسلح در سفر به سوریه با علی ایوب، وزیر دفاع این کشور
دیدار و طرفین در زمینه گسترش‌ همکاری‌های نظامی توافقنامه امضا
کردند.
توافق‌نامه همکاری ایران و سوریه بر گسترش همکاری‌های نظامی و
امنیتی در زمینه‌ فعالیت نیروهای مسلح و ادامه هماهنگی‌ها تأکید دارد.
در گفت‌وگوی رئیس ستاد کل نیروهای مسلح جمهوری اسلامی
ایران با وزیر دفاع سوریه دو طرف اوضاع سوریه را مورد بررسی قرار
دادند و برضرورت خروج نیروهای بیگانه‌ای که به صورت
غیرقانونی وارد این کشور شدند تاکید کردند.
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح جمهوری اسلامی ایران همچنین
تأکید کرد:‌ مردم و کشورهای منطقه از حضور آمریکا استقبال
نمی‌کنند و پاسخ ما به یاوه‌گویی‌های آمریکا ادامه دارد.
سرلشکر باقری در پایان تاکید کرد: توافق امضا شده اراده ما را برای
همکاری مشترک در زمینه مقابله با فشارهای آمریکا بالا می‌برد.
واکنش پورابراهیمی به اظهارات جهانگیری درباره ارز 4200 تومانی
به گزارش ایسنا، محمدرضا پورابراهیمی در جلسه علنی امروز سه شنبه
در تذکری شفاهی به معاون اول رئیس جمهور گفت: آقای جهانگیری
بهتر است درباره ارز 4200 تومانی واقعیات را به مردم بگوییم. تاریخ
گواهی می دهد که تصمیم دولت در فروردین 97 منجر به تعیین ارز به نرخ