12657
بودجه ضروری دانست و گفت: استفاده از این راهکار می‌تواند در حل
مسایل کلیدی کشور کارگشا باشد و منجر به پرهیز از اتخاذ تصمیمات
و تکرار روش های نادرست در حل مسایل یکنواخت شود.
وی همچنین با اشاره به گزارش‌های ارائه شده درباره آموزش
الکترونیک مدیران دولت در دوران کرونا گفت: کرونا تجربه‌ای
بزرگ به ما هدیه کرد به طوری که یک روز بردن گوشی همراه توسط
دانش‌آموزان به مدارس مجاز نبود اما امروز آموزش و پرورش
کشور افتخار می کند که توانسته از طریق فضای مجازی، آموزش 13
تا 14 میلیون دانش آموز را انجام دهد. اینکه کلاس‌های آموزش
مدیران از سه هزار ساعت به پنج میلیون ساعت افزایش یافته نشان
می‌دهد که چقدر می توانیم از فناوری در افزایش بهره وری استفاده
کنیم.
بر اساس این گزارش، انصاری رئیس سازمان اداری واستخدامی
کشور نیز دراین جلسه با اشاره به اجرای برنامه جامع اصلاح نظام اداری
با محورهای جدید و متنوعی نظیر صیانت از حقوق شهروندی و
شفافیت نظام اداری گزارشی از موضوعاتی نظیر کوچک سازی
دولت، افزایش کیفیت نظام اداری و ارتقای تحصیلی کارکنان،
جذب 327 هزار مستخدم جدید از طریق آزمون، حذف 23 هزار
پست سازمانی، واگذاری برخی واحدهای عملیاتی به بخش