17216
مبتلا به افسردگی است تا اختلالات روانشناختی و افسردگی نتیجه
درگیری‌های خانوادگی و اجتماعی بر سر موضوعات گوناگون
بویژه اقتصادی و اجتماعی است که منجر به روی آوری به خودکشی
می‌شود.
خودکشی زنان متاهل در پنج سال اول زندگی زناشویی
وی در پاسخ به پرسش دیگری مبنی بر اینکه گفته می‌شود که زنان متاهل
بیشتر از زنان مجرد به خودکشی فکر می کنند؟ گفت: خودکشی در زنان
متاهل بویژه در پنج سال نخست آغاز زندگی زناشویی بیش از زنان
مجرد است. چرا که درگیری زوجین در خصوص قدرت
تصمیم‌گیری، مسئولیت پذیری و دغدغه‌های زندگی در سال های
آغازین زندگی بیشتر احساس می‌شود زیرا در حوزه مهارت‌های
زندگی، تصمیم گیری، تاب آوری و حل مشکل، آموزش لازم را
ندیده‌اند.
لزوم ایجاد ثبات اقتصادی و افزایش تاب آوری
دکتر عبدی در ادامه به تکالیف حاکمیت در عصر حاضر برای افزایش
بهداشت روانی افراد اشاره کرد و افزود: بهترین راهکار عملی
مسئولان و کارگزاران کشور، کمک به اقشار آسیب پذیر و حمایت
واقعی مالی با ایجاد ثبات در اقتصاد کشور، ایجاد برگزاری
آموزش‌های مهارت‌های زندگی به شکل کاملا عملی برای افزایش