12629
آسیب هایی را متحمل شدند گفت: طرح ایجاد و توسعه کسب و
کارهای الکترونیک در دوران کرونا و پسا کرونا با رویکرد جهش
تولید که شعار سال نیز می‌باشد ارایه شد؛ علاوه بر این برای پر کردن
اوقات فراغت جوانان، دانشجویان و مخاطبان جهاد دانشگاهی 15
وبینار مشترک با حوزه آموزش، طراحی و به صورت رایگان در سه ماه در
اختیار این دسته از مخاطبان قرار گرفت.
معاون فرهنگی جهاد دانشگاهی استان قم در خصوص همکاری با بنیاد
پژوهش‌های آستان قدس رضوی تصریح کرد: در دهه کرامت با
همکاری بسیار ارزشمند پژوهشکده آستان قدس رضوی 13 نشست
ملی و 3 نشست بین‌المللی در بستر توانمند جهاد دانشگاهی در حوزه آی
تی برگزار شد.
حسینی بحث بعدی در حوزه اقدامات انجام شده در دوران شیوع
ویروس کرونا را جشنواره مهدویت بیان کرد و گفت: جشنواره ملی
مهدویت از جمله فعالیت های مهم معاونت فرهنگی در دو سال گذشته
بوده است. با توجه به این‌که از سال 92 کارهای ضعیفی در حوزه
مهدویت داشتیم طرحی به معاونت فرهنگی کل کشور داده شد که
خوشبختانه مورد استقبال قرارگرفت و سال گذشته این جشنواره به
همت مدیران جهاد دانشگاهی، دکتر حیدری رئیس
جهاددانشگاهی واحد استان قم و دکتر علیزاده در معاونت فرهنگی