9456
استان گزاش شده است، افزود: بارش تگرگ در شهرهای تبریز، اهر،
جلفا، هریس و بناب، گزارش شده و بیشترین بارندگی در شهرستان اهر
9.3 میلی متر ثبت شده است.
وی بیان کرد: طی 24 ساعت گذشته شهرستان عجب شیر، مراغه، بناب و
ملکان با 18 درجه بالای صفر، گرم‌ترین شهرستان و چاراویماق با یک
درجه بالای صفر به عنوان سردترین شهرستان استان بوده‌اند.
وی یادآور شد: دمای فعلی تبریز 12 درجه بالای صفر که نسبت به روز
گذشته یک درجه افزایش یافته است.
تداوم فعالیت قطارهای باری اداره کل راه آهن آذربایجان
شاپور ارصلانی در چهارمین نشست خبری شورای اطلاع رسانی و
ستاد مبارزه با کرونای آذربایجان‌ شرقی با بیان این مطلب اظهار کرد:
در ایام شیوع کرونا قطارهای باری داخلی اعم از قطارهای باری
ورودی به استان و یا خروجی از استان 24 ساعت فعال هستند.
وی، اضافه کرد: به عنوان مثال گندم مورد نیاز استان با همکاری
سازمان غله در چند روز گذشته از بندر عباس، بندر بوشهر و بندر امام
وارد استان شده است.
وی با اشاره به تداوم فعالیت قطارهای باربری مرزی به دنبال شیوع
ویروس کرونا، بیان کرد: مرز رازی آذربایجان غربی از چهارم اسفند
ماه به مدت محدود از طرف ترکیه بسته شد که با رایزنی طرف ایرانی از