10571
باشند و شرایط خود را در نظر بگیرند و نباید بیش از حد درگیر مشکلات
دیگران شوند. در نهایت آموزش مهارت‌هایزندگی می‌تواند برای
داشتن زندگی شادتر و داشتن روابط مهربان به افراد کمک کند.
تفاوت نیمه شعبان امسال با سال‌های گذشته
به گزارش ایسنا، در عین حال هیئتی‌ها و مذهبی‌ها و اقشار مختلف مردم
در این روز باشکوه و عید نیمه شعبان به کارهای دیگری از جمله
خدمت‌رسانی و گره‌گشایی از کار نیازمندان مشغول بودند. گرچه
مراسم مذهبی هیئت‌ها در مناسبت‌های مختلف لغو شده است، اما
آن‌هایی که شوق خدمت به مردم را دارند و به هر نحوی می‌خواهند اعیاد
شعبانیه در جامعه پررونق‌تر باشد هر فرصتی را مغتنم شمرده و برای
تزریق جشن و سرور در جامعه فعالیت می‌کنند.
خیابان 17 شهریور هر سال در شب نیمه شعبان شاهد آذین‌بندی و
ایستگاه‌های صلواتی زیادی بود که قدمت آن شاید به 80 تا 90 سال
گذشته می‌رسد، اما امسال با شیوع ویروس کرونا از آذین‌بندی و
ایستگاه‌های صلواتی در این خیابان خبری نبود، هرچند هیئتی‌های
این خیابان برای کسب رضایت و ترویج شور و انگیزه در بین مردم به
فراخور زمان مشغول ضدعفونی کردن معابر و خودروها بودند تا از
این طریق به احیای جشن نیمه شعبان بپردازند. هیئتی‌ها همچنین
همپای سایر مردم و ارگان‌ها از همان روزهای اول شیوع ویروس