25661
خواب را در معرض دید بازدیدکنندگان قرار می‌گیرد.
وی با بیان اینکه در این نمایشگاه اولویت ما بومی‌های استان همدان
هستند، مطرح کرد: با یک برنامه‌ریزی مناسب نمایشگاهی را برگزار
می‌کنیم تا در کنار حفظ سلامت مردم، رونقی به اقتصاد مبلمان استان
بدهیم.
گلی‌پور همچنین درباره رعایت پروتکل‌های بهداشتی در این
نمایشگاه اعلام کرد: تمام تلاش خود را برای رعایت پروتکل‌های
بهداشتی می‌کنیم و به همین علت استفاده از اپلیکیشن ماسک را در دستور
کار خود قرار دادیم. در صورتی که با استفاده از اپلیکیشن ماسک
سلامت بازیدکننده‌ها مورد تأیید قرار نگیرد از ورود آنها به نمایشگاه
جلوگیری می‌کنیم.
به گزارش روابط عمومی شرکت نمایشگاه‌های بین‌المللی همدان،
وی در پایان خاطرنشان کرد: بازدیدکنندگان از نمایشگاه
می‌توانند از تاریخ 21 تا 26 دی‌ماه و در ساعت 15 تا 21 و در روز جمعه از
ساعت 10 تا 21 به محل دائمی نمایشگاه بین‌المللی همدان مراجعه کنند.
نمایشگاه هنر مردان خدا در مجلس افتتاح شد
به گزارش ایسنا، نمایشگاه هنر مردان خدا برگزیده آثار هنری شهدا
صبح امروز (یکشنبه) به مناسبت چهلیمن روز شهادت دانشمند
هسته‌ای محسن فخری‌زاده با حضور علی نیکزاد نائب رئیس مجلس