10304
گردشگری استان فراهم خواهد کرد.
وی ضمن تقدیر از برنامه‌های اداره‌کل میراث فرهنگی استان در
راستای توسعه گردشگری افزود: علیرغم وقوع سیل و همه‌گیری
کرونا اداره‌کل میراث فرهنگی از تمام ظرفیت‌ها برای رونق
گردشگری لرستان استفاده کرده است.
رئیس هیات مدیره دفاتر خدمات مسافرتی استان در پایان تعلق
نگرفتن تسهیلات برای دفاتر آسیب‌دیده از سیل، سختگیری بانک‌ها
در بحث ضامن و برگزاری تورهای غیرمجاز در سطح استان را از
مشکلات دفاتر خدمات مسافرتی استان دانست.
تعطیلی برخی از کلاس های درس خراسان شمالی به علت ترس والدین
از فرستادن دانش آموزان به مدرسه
عباس سعیدی در گفت و گو با ایسنا، گفت: کلاس های درس تعطیل شده به
علت مذکور در شهرستان راز و جرگلان وجود داشته است.
وی تصریح کرد: نکته ای که موجب تعجب می شود این است که تعداد
خیلی زیادی از دانش آموزان در طول روز در کوچه و خیابان با هم سن و
سال های خود بدون استفاده از ماسک در حال بازی کردن هستند و یا
بدون رعایت دستورالعمل های بهداشتی در بازار مشغول انجام
کارهای شخصی خود می باشند، اما والدین از فرستادن آن ها به کلاس
های درس که دستورالعمل های بهداشتی نیز در مدارس رعایت می