9678
مربوط به نگه داری افراد مانند سالمندان و معلولان می شود و بخش دیگر
مربوط به نگه داری و تربیت دختران و پسران بی سرپرست و بد سرپرست
است.
آیت الله فلاحتی، پیشگیری و ایجاد سلامت با هزینه کمتر برای جامعه را
هدف نخست خانه ایتام دانست و تصریح کرد: اگر خیرانی در این عرصه
کمک کنند مورد توجه خدای متعال و ائمه(ع) هستند.
وی با تاکید براینکه تربیت انسان هدف مهم مراکز نگه داری کودکان
بی سرپرست و خانه ایتام است، خاطرنشان کرد: از جمله دغدغه های
بنده در مراکز نگه داری بچه های بی سرپرست و بد سرپرست، تربیت
انسان است زیرا از نگاه کارشناسان اجتماعی تربیت یکی از مهم ترین
مباحث محسوب می شود.
نماینده ولی فقیه در گیلان، ساماندهی مربیان برای تربیت کودکان در
خانه ایتام را بسیار مهم عنوان کرد و گفت: افرادی که در خانه ایتام به کار
گرفته می شوند باید کارشناس باشند.
آیت الله فلاحتی، فعالیت در خانه ایتام را محلی برای تربیت انسان ذکر
کرد و یادآور شد: تربیت باید هدف نخست در خانه ایتام باشد ضمن
اینکه خروجی این مراکز بسیار مهم است.
وی با اشاره به اهمیت سلامت نفس در به کارگیری افراد در خانه ایتام،
اظهار کرد: همان طور خیران و نظام به مراکز خیریه کمک می کنند،