29720
بهتری می‌رسید. بین گروه‌های سنی از این حیث تفاوت معناداری
مشاهده نمی‌شود. همچنین افراد با تحصیلات «دیپلم و زیر دیپلم» بیشتر
از افراد با تحصیلات دانشگاهی معتقدند که پیگیری قانونی به نتیجه
بهتری می‌رسید.
بنا بر اعلام ایسپا، این نظرسنجی با جامعه آماری شهروندان بالای 18 سال
ساکن در شهر تهران، حجم نمونه 1033 و به شیوه مصاحبه تلفنی در
تاریخ 12 تا 17 خرداد 1399 توسط ایسپا به صورت خویش فرمایی
اجرا شده است.
چند ساعت دور هم بودن شب یلدا ارزش کرونایی شدن دارد؟
علیرغم اجرای محدودیت های کرونایی و تعطیلی مراکز خرید و
اماکن تفریحی و ورزشی، شاهد از دست دادن روزانه افراد هستیم که
نشان می دهد کرونا همچنان در کمین مردم است و رعایت نکردن اصول
بهداشتی و ماسک نزدن و شرکت در دورهمی ها می تواند دوباره آمار
جان باختگان روزانه را به بالای 400 و حتی بیشتر برساند.
هرچه به شب یلدا نزدیک می شویم، نگرانی ها از فراموش کردن کرونا و
نادیده گرفتن زحمات کادر بهداشت و درمان در این مدت بیشتر می
شود.
مردم باید شب یلدای امسال را با درایت بیشتر گرامی بدارند و حفظ
سلامتی خانواده خودشان را مهم تر از هر چیزی دیگری بدانند تا