15803
مستقر در جزیره کیش از اولویت های سازمان منطقه آزاد کیش است که
این مهم در دستور کار این سازمان قرار گرفته است.
مدیرعامل سازمان منطقه آزاد کیش در ادامه بازدید خود در جریان
بهره گیری از کنتور هوشمند این دانشگاه که با شبکه نوآور که از جمله
شبکه های ارزان قیمت برای هوشمند سازی اینترنت اشیا استفاده
می‌شود، قرار گرفت.
وی با بیان اینکه دانشگاه صنعتی امیرکبیر توانسته است زمان استفاده
بهینه و کاهش هزینه‌های انرژی را با بهره گیری از کنتورهای هوشمند
مدیریت کند، اظهار کرد: اولویت نخست در مصرف انرژی بهره
گیری از ظرفیت های هوشمند سازی است.
سیداحمد معتمدی، رئیس دانشگاه صنعتی امیرکبیر شهر هوشمند را
مدیریت انرژی، خانه هوشمند و روشنایی شهر هوشمند برشمرد و
عنوان کرد: با کاهش حداقل 15 درصدی هزینه آب و برق در منطقه آزاد
کیش می‌توانیم هزینه مصرف انرژی را مدیریت کنیم و این منطقه
بهترین پایلوت برای سرزمین اصلی و کشورهای همجوار است.
در این بازدید با حضور غلامحسین مظفری(رئیس هیئت مدیره و
مدیرعامل)، سید علیرضا علوی رضوی(مدیر روابط عمومی و امور
بین الملل سازمان منطقه آزاد کیش)، داریوش سلیمی (مشاور
مدیرعامل در مرکز نوآوری کیش)، مسعود توفیقی (مدیرعامل