4335
حدود 100 رویداد شتاب دهنده برگزار خواهد شد.
 افزایش 17 هزار راس به ظرفیت کشور در حوزهتولید شیر و گوشت
قرمز
رجایی امروز(23دی ماه) در آیین افتتاح همزمان 5 پروژه
دامپروری در شهرستان قروه، اظهار کرد: بنیاد مستعضفان با اهداف
امنیت غذایی کشور، اشتغال پایدار در مناطق محروم، توانمند سازی
مردم در مناطق حضور بنیاد، ارائه الگوی مناسب و درست توسعه
کشاورزی، دانش و سرمایه انسانی استوار است.
وی افزود: جهت گیری سرمایه گذاری بنیاد مستعضفان در جهت رفع
کاستی های کشور در حوزه تولید شیر، گوشت، محصولات گلخانه
ای و محصولات ژنتیکی متمرکز شده است.
مدیرعامل هلدینگ کشاورزی و دامپروری فردوس پارس بیان
کرد:در حال حاضر گروه کشاورزی و دامپروری بنیاد با داشتن یک
درصد از گله دام سنگین کشور و تولید بیش از نیم میلیون شیر در سال، 10
درصد شیر صنعتی کشور را تولید می کند.
رجایی ذکر کرد: این گروه با داشتن بزرگترین مرجع گله دام شیری و
خالص در آینده تولید و خود کفایی محصولات ژنتیکی در این صنعت
را هدف گذاری کرده است.
وی با اشاره به تحقق برنامه های عملیاتی پنج پروژه از 17 پروژه در حال