25250
خانواده باید در خصوص توسعه مهارت‌های زندگی مشترک ورود
کنند، گفت: این دو آسیب یعنی نداشتن مهارت‌های همسرگزینی که
انتخاب زوجین را دچار مشکل می‌کند و نداشتن مهارت‌های زندگی
مشترک که پس از انتخاب و حتی انتخاب‌های مناسب، مشکل ایجاد
خواهد کرد از عمده ترین دلایل طلاق است که در قالب ناسازگاری‌ها
خود را نشان می‌دهد.
او اضافه کرد: شاهد این مدعا اینست که وقتی در آموزش‌های
مهارت‌های زندگی با بسیاری از افراد که طلاق گرفته‌اند و در
شرایطزندگی مشترک جدید به سر می‌برند صحبت می‌کنیم، اذعان
می‌کنند که اگر این مهارت‌ها را داشتیم ممکن بود از ازدواج اولمان به
شکست نمی‌انجامید.
مهارت حل تعارض در زندگی مشترک تقویت شود
شعبانی با تاکید بر اینکه در حوزه مهارت‌های زندگی مشترک باید به یک
ریز فاکتورهایی توجه کنیم، اضافه کرد: عمده ترین مسئله‌ای که باید
به آن بپردازیم مهارت حل تعارض در زندگی مشترک است، چرا که
بسیاری از زوجین از این مهارت برخوردار نیستند و نمی‌دانند که
چگونه تعارض و اختلاف نظرها را باید حل کنند.
او همچنین یکی دیگر از عوامل اساسی در موضوع مهارت‌های
زندگی مشترک را موضوع نارضایتی جنسی عنوان و خاطرنشان کرد: