18180
در ایام انتخابات شدت می گیرد و امسال درکنار این هجمه ها بحث
بیماری خطرناک کرونا را هم داشتیم.
وی خاطرنشان کرد: علی رغم همه این موارد ذکر شده مشارکت چهل و
چنددرصدی مردم در انتخابات که بسیار بالاتر از نرم جهانی است
بسیار قابل قبول است و نشان از علاقه مردم به نظام و کشورشان دارد و نشان
از این دارد که مردم علی رغم تمام مشکلات، پشت نظام و و انقلابشان
ایستاده اند.
سلیمانی: یکی از مقصران حذف فغانی، اصفهانیان است/ داوری هفته
اول ضعیف بود
حیدر سلیمانی، پیشکست داوری در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص
خط خوردن نام علیرضا فغانی از لیست داوران بین‌المللی ایران و
کوتاهی کمیته داوران در این ماجرا گفت: مشکل این است که ما قدر
داشته‌هایمان را نمی‌دانیم. فغانی اکنون نماد ایران در فوتبال است.
معلوم نیست پس‌فردا تیم ملی به جام جهانی صعود کند یا خیر اما با
عملکردی که فغانی از خود در آسیا و جهان نشان داده، قطعا یکی از
داوران حاضر در قطر خواهد بود. آن وقت بدون این که فیفا مشکلی با
قضاوت نکردن او در لیگ ایران داشته باشد، مسئولان فدراسیون و
داوری خود ما مشکل‌تراشی می‌کنند.
وی ادامه داد: افراد غلطی در حال مشاوره دادن به بهاروند و نبی هستند و