29261
جریان این بحران ویروسی خطر سلامت و بهداشت را در پی دارد.
وزارت انتخابات سنگاپور نیز اعلام کرده، اقدامات موقت برای
تضمین سلامت رای دهندگان، کاندیداها و مقام‌های انتخاباتی
بایستی در جریان برگزاری انتخابات پارلمانی در این وضعیت بحران
ویروسی مدنظر قرار گیرد و تضمین شود.
در میان بخش‌هایی از این لایحه، به شهروندانی که تحت
محدودیت‌های حرکتی به دلیل شیوع این ویروس هستند، اجازه
داده می‌شود تا آرای خود را از مراکز مشخص شده ثبت کنند.
پیشنهاد لغو طرح ترافیک تا پایان مرداد/ حذف اثر انگشت در مرحله دوم
انتخابات مجلس
به گزارش ایسنا، ذوالفقاری در حاشیه جلسه کمیته امنیتی اجتماعی
ستاد ملی مقابله با کرونا در جمع خبرنگاران گفت: مدیریت و کنترل
هوشمند فاصله اجتماعی از مدتها قبل مطرح بود که درهمین راستا چند
سامانه در جلسه امروز ارائه و در نهایت مقرر شد مرکز دیتابیسی آماده
شود تا در صورت تصویب ستاد ملی این سامانه ها با استفاده از این
دیتابیس، کنترل هوشمند بیماری و فاصله گذاری اجتماعی را
اجرایی کنند.
وی افزود: دو کار اساسی پیش روی ماست نخست آن که سامانه های
هوشمند اجرایی شود و دیگر آنکه برنامه یک ساله سازمانها و نهادها