5210
از منظر نقش، اختیارات و شیوه انتخاب او ابهامی وجود دارد.
عبد المجید تبون، رئیس جمهور الجزایر روز پنج‌شنبه پیشنویس
اصلاح قانون اساسی را منتشر کرده و از مسؤولان سیاسی این کشور
خواست آن را توسعه داده و درباره محتوای آن پیشنهادهایی بدهند.
از مهمترین نکات ذکر شده در این پیشنویس، پیشنهاد ایجاد پست
معاونت رئیس جمهور، افزایش دایره اختیارات نخست وزیر و رئیس
پارلمان، اجازه مشارکت ارتش در عملیات‌های فرا مرزی،
جایگزینی شورای قانون اساسی که نتایج انتخابات را تعیین می‌کند با
یک دادگاه قانون اساسی بودند.
کمیته کارشناسان در پیشنویس یاد شده درباره چگونگی ساختار
سیاسی الجزایر، فرضیه ساختار پارلمانی را بعید دانست.
بر اساس این پیشنویس، اعضای کمیته توافق کردند یک ساختار شبه
ریاست جمهوری با حفظ شکل حاکمیت فعلی ایجاد شود تا وحدت و
هماهنگی قوه اجرایی تضمین شده و ضمن حفاظت از مشروعیت رئیس
جمهور که آن را از انتخابات به دست آورده، از فشارهای تصویب
کابینه رها شود.
انتقاد تند آیت الله سعیدی نسبت به توهین به مرجعیت عراق
آیت الله سید محمد سعیدی ظهر امروز در خطبه های نماز جمعه قم که در
مصلی قدس این شهر برگزار شد، با اشاره به سالروز تاسیس شورای