2832
چهارفصل، منابع آبی مطلوب و... ظرفیت خوبی در بخش کشاورزی
دارد و می تواند به قطب کشور در این حوزه تبدیل شود.
وی افزود: در حال حاضر بحث قطب شدن کرمانشاه در حوزه
کشاورزی را در کمیسیون کشاورزی مجلس مطرح کرده ایم و از
مدیریت جهاد کشاورزی استان خواسته ایم پروپزال علمی در
خصوص قابلیت های استان در حوزه کشاورزی تهیه کند.
رشیدی تصریح کرد: با پیگیری های صورت گرفته، کمیسیون
کشاورزی مجلس پذیرفتند که بحث قطب شدن استان در حوزه
کشاورزی در برنامه هفتم توسعه که امسال در مجلس نگارش می شود
پیشنهاد داده شده و مورد بررسی قرار گیرد.
از عملکرد دفاعی تیمم راضی نیستم
مصطفی هاشمی در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: تیم نیروی زمینی تیمی
جوان بود و زدن 109 گل به آن ها شدنی بود اما اینکه تیم ما 69 گل از آن ها
دریافت کرد اصلا قابل قبول نیست.
وی افزود: دریافت این تعداد گل به معنای این است که ما در این 50 روز
سخت تمرین کرده ایم ولی تمرینات سخت ما هدف دار نبوده است.
سرمربی شیمیدر اظهار کرد: در بازی امروز مشخص شد که از لحاظ
دفاعی مشکل داریم و کارهایی که تمرین انجام می‌دهیم را
نمی‌توانیم در مسابقه اجرا کنیم.