3547
اطلاعیه ایرانسل درباره «تنگنای فرکانسی»
به گزارش ایسنا، این شرکت اعلام کرد: شبکه تلفن همراه ایرانسل، حتی
قبل از شیوع ویروس کرونا در کشور نیز، در تنگنای شدید فرکانسی
قرار داشت تا آنجا که مجبور به استقراض فرکانس از دیگر بازیگران
حوزه شده است.
پس از شیوع ویروس کرونا در ایران و ماندن بسیاری از مردم در خانه،
میزان دیتای مصرفی مشترکان نیز به دلیل دورکاری، آموزش از راه
دور، رشد چشمگیر نیاز به سرگرمی و... به شدت افزایش یافته و کمبود
فرکانس تبدیل به معضلی جدی شده است.
ایرانسل تاکید کرده است: تلاش وزارت ارتباطات و فناوری
اطلاعات برای تحقق وعده چندین ساله تخصیص فرکانس‌ باندهای
700 و 800 به اپراتورهای تلفن همراه مشابه اکثر کشورهای پیشرفته،
در صورت تحقق، می‌تواند معضل ظرفیت، پوشش و سرعت شبکه را در
ایام کرونایی کشور، در مدت زمان حداکثر سه هفته از زمان تحویل
فرکانس، با استفاده از ظرفیت خالی تجهیزات موجود شبکه و نیز
موجودی انبار حل کند و توسعه مناسبی در دسترسی به شبکه ایجاد
کند.
اطلاعیه بازنشستگان جهاد کشاورزی در رابطه با اجرای همسان‌سازی
90 درصد حقوق آنها با شاغلین مشابه