28329
میتوانید در لینک های زیر بخوانید.
تحریم در شرایط کنونی مفهومی ندارد
واکنش قاسمی به مانع‌تراشی آمریکا در بهره‌گیری ایران از منابع
مالی برای مبارزه با کرونا
***
آینده پساکرونایی «اتحادیه اروپا»
تحلیل یک کارشناس مسائل اروپا، دربارهآینده پساکرونایی
«اتحادیه اروپا» هم ازخبرهای مورد توجه مخاطبان بود.
پیروز ایزدی اظهار کرد: اتحادیه اروپا تاکنون نتوانسته است اقدام
عملی موثری در راستای حمایت از کشورهای عضو این اتحادیه که به
صورت جدی با ویروس کرونا درگیر هستند، انجام دهد و این امر در
آینده می‌تواند باعث کاهش کارآمدی و جایگاه اتحادیه اروپا در
بین کشورهای عضو شود.
مردم پروتکل های بهداشتی را با جدیت رعایت کنند
خبر بعدی، تاکیدات رییس جمهور درجلسه با رؤسای کمیته های
ستاد ملی مبارزه با کرونا بود.
حجت‌الاسلام والمسلمین حسن روحانی در این جلسه تاکید کرد:
مردم شریف عزیز باید بدانند که اجرای فاصله‌گذاری هوشمند
اجتماعی تنها برای فعالیت کسب و کارهای کم ریسک است و به