15269
جلسه حل مشکلات اقتصادی کشور را دغدغه اصلی قوه مقننه و
نمایندگان مجلس برشمرد و با تاکید بر آمادگی مجلس شورای اسلامی
با دولت در جهت حل مشکلات افزود: با هماهنگی، همراهی و انسجام در
تصمیم‌گیری‌ها از سوی همه قوا و مسوولان در سطوح مختلف
کارشناسی، تصمیم‌سازی و تصمیم‌گیری، اقدامات موثری برای
حل این مشکلات اقتصادی انجام داد.
در این جلسه رئیس کل بانک مرکزی گزارشی از وضعیت بازار ارز و روند
تامین ارز مورد نیاز برای واردات کالاهای اساسی و ضروری کشور
ارائه کرد.
روسای سه قوه ضمن حمایت از برنامه‌های بانک مرکزی برای ایجاد
ثبات در بازار ارز، بر لزوم تشویق و حمایت همه‌جانبه از رشد صادرات
غیرنفتی و بازگشت ارز صادرکنندگان به چرخه اقتصاد تاکید کردند.
دولت برای زندگی اقشار آسیب‌دیده از کرونا برنامه‌ریزی کرده
است
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری صبح امروز (سه شنبه) پس از
بازدید از خط تولید ماسک در شهرک صنعتی نصیرآباد رباط کریم با
اشاره به اینکه این بازدید دو پیام بزرگ برای ملت ایران دارد، گفت: در
دوران سخت کرونا و در روزهای ابتدایی با توجه به نبود آمادگی لازم با
محدودیت هایی برای تامین نیازهای کادر پزشکی و مردم مواجه