10706
کرونا انتقاد و اظهار کرد: دولت برای رفع مسائل و مشکلات8086
واحد خسارت دیده از کرونا در استان بیش از 216 میلیارد تومان
تسهیلات با سود 12 درصد بسته به نوع کسب و کار و برای هر نفر بین 6 تا 16
میلیون تومان در نظر گرفته است اما تاکنون 2597 واحد ثبت نام کرده
اند و تنها 1 میلیارد و 656 میلیون تومان پرداخت شده است.
وی با طرح این سئوال که چرا دستگاه های اجرایی استان نتوانسته اند
این کمک‌ها را به موقع جذب کنند، تاکید کرد: 216 میلیارد تومان
تسهیلات 12 درصد آن هم بدون ضامن برای آسیب دیدگان از
کروناتخصیص داده شده است، باید از این فرصت استفاده کرد و
یکشنبه آینده در این خصوص جمع بندی خواهیم داشت و قصور در
عدم جذب تسهیلات به هیچ عنوان از هیچ مدیری پذیرفتنی نیست و
مدیران مربوطه فقط یک هفته فرصت دارند این تسهیلات را جذب کنند.
استاندار ایلام با تاکید بر این که تا هفته آینده باید به یک عدد قابل قبول در
زمینه جذب تسهیلات آسیب‌دیدگان از کرونا برسیم، گفت : اگرچه در
پرداخت ها به نسبت کشور در رتبه اول هستیم اما ما خواستار رفع موانع
برای جذب تمام این تسهیلات و حتی مازاد بر آن هستیم چرا که کرونا
خسارات فراوان و بیش از آن چیزی که برآورد شده بر استان وارد کرده
است.
سلیمانی‌دشتکی در خصوص آسیب دیدگان از کرونا که فاقد کد