229
کاهش اشتها و جایگزینی برای هوس خوردن مواد غذایی ناسالم و
مضر توصیه شده است. علاوه بر این مغز، دانه‌ها و خشکبار مزایای
دیگری نیز همچون خواص ضد سرطانی دارند که لزوم اضافه کردن
آنها به برنامه غذایی را توجیه می‌کند.
مصرف روزانه آجیل می‌تواند به تقویت حافظه برای آن دسته از
افرادی که عمده وقت خود را به کارهای فکری مشغولند، کمک
کند.آجیل شور و نمکی که اصطلاحا به آنبو داده هم می‌گویند باعث از
بین رفتن ارزش غذایی آن می‌شود و گفتنی است که مصرف مغز دانه‌ها به
صورت خام می‌تواند ارزش غذایی مورد انتظار بدن را تامین کند.
این ریزدانه‌ی ارزشمند را چگونه بخریم
مصرف کنندگان آجیل می توانند به راحتی در منزل خود بهترین
برندهای آجیل و خشکبار را از طریق سایت به روز رسان سفارش دهند.
فروشگاه اینترنتی به‌ روز رسان، در دوران اپیدمی ویروس کرونا
خرید را آسان‌تر کرده. سفارش انواع محصولات غذایی تازه و
متنوع، از برندهای معتبر و با قیمت‌های مناسب از قابلیت‌هایی است که
این بستر اینترنتی برای مشتریان خود فراهم کرده است.
چرا آجیل و خشکبار را از به روز رسان سفارش دهیم؟
محصولات در بازار آنلاین به‌ روز رسان، به‌صورت مستقیم از
کارخانه‌ها و تولیدکنندگان اصلی تامین می‌شوند. با حذف واسطه‌ها