30267
کاهش فشار قبض آب بر مشترکان کم‌مصرف
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومیشرکت آب و فاضلاب استان
زنجان، علیرضا جزقاسمی، اظهار کرد: در راستای نهادینه شدن
فرهنگ صرفه‌جویی در مصرف آب، مشترکان کم‌مصرف در استان
زنجان یک میلیارد و 600 میلیون ریال تشویق شدند.
این مسئول ادامه داد: بر اساس بخشنامه وزارت نیرو، مشترکانی که طی
چهار ماه فصل گرم سال از ابتدای خردادماه تا پایان شهریور کمتر از
الگو، مصرف کرده و در مقایسه با دوره مشابه سال قبل، مصرف خود را
کاهش داده‌اند، به ازای هر متر مکعب کاهش مصرف تشویق می‌شوند.
وی افزود: بیش از 77 هزار مشترک شامل این طرح شدند و پاداش
مشترکان مشمول این تخفیف به صورت بستانکار در قبض آب بهای
آنان ثبت و اعمال شد. همچنین تشویق مشترکانکم‌مصرف، در
راستای تشویق به مصرف بهینه و رعایت الگوی مصرف انجام می‌شود.
جزقاسمی تصریح کرد: مشترکان شهری شرکت آب و فاضلاب به ازای
هر متر مکعب کاهش مصرف بیش از 1624 ریال تشویق می‌شوند که
امسال این رقم با افزایش 7 درصدی به 1738 ریال افزایش پیدا کرده
است.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان زنجان با بیان اینکه تقاضا
می‌شود مشترکان مصارف غیرضروری خود را به دوران فروکش