15515
یک احتمال جدی وجود دارد که‌ شخصی بی‌گناه محکوم شده است.
به گزارش بی.بی.سی انتظار می‌رود که خزانه‌دار سابق پاپ فرانسیس
رهبر کاتولیک‌‌های جهان به زودی از زندان بارون در حوالی شهر
ملبورن آزاد شود.
کاردینال پل، 78 ساله، بیش از یک سال از مجموع 6 سال حبس خود را
سپری کرده است.
او بلندپایه‌ترین چهره کلیسای کاتولیک بوده است که در ارتباط با
جرایم جنسی علیه کودکان زندانی شد.
هیات منصفه نتیجه‌گیری کرده بود که کاردینال پل در سال 1996 دو
پسر عضو گروه همسرایان را در کلیسای جامعی در ملبورن هدف آزار
جنسی قرار داده است. او در دادگاه اعلام بی‌گناهی کرد.
محاکمه کاردینال پل دو مرتبه برگزار شد چرا که بعد از محاکمه اول
هیات منصفه نتوانسته بود که در مورد اتهامات به اتفاق نظر دست پیدا
کند.
هیات منصفه دوم به اتفاق آرا کارینال پل را در اتهامات مطرح گناهکار
شناخت.
دیوان عالی برزیل اختیارات بولسونارو را محدود کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، دیوان عالی برزیل،
ژایر بولسونارو، رئیس‌جمهوری این کشور را از کاهش