25215
اصلاح قانون احزاب را بررسی کرده و تصمیم گرفت برای مقابله با
بحران قیمت نفت در عراق وام بگیرد.
این کابینه به ریاست الکاظمی با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد که از
اولویت‌هایش ایجاد شرایط امن و سالم برای برگزاری انتخاباتی
شفاف و منصفانه است.
در ادامه این بیانیه آمده است، دولت از پارلمان می‌خواهد رای‌گیری
درباره قانون جدید انتخابات انجام داده و نتیجه آن را برای ریاست
پارلمان ارسال کند تا پس از انتشار در مطبوعات رسمی وارد مرحله
اجرا شود.
کابینه الکاظمی در ادامه بر اصلاح قانون احزاب تاکید کرد به نحوی
که این تغییرات به ساماندهی شرایط قانونی فعالیت احزاب بر اساس
اصول ملی و دموکراتیک که ضامن کثرت‌گرایی سیاسی و برقراری
دموکراسی هستند، منجر شود.
روابط با آمریکا
همچنین الکاظمی از تشکیل تیم بحران برای مذاکره با طرف
آمریکایی خبر داد.
وی اعلام کرد، تصمیم گرفتیم یک کمیته بحران از کارشناسان امور
خارجه و روابط بین الملل برای انجام مذاکرات با طرف آمریکایی به
ویژه در خصوص بازنگری در توافقنامه استراتژیک میان دو کشور به