8209
آزاد کیش و قشم با ریاست بانک مرکزی و یا اگر نیاز بود معاون اول رئیس
جمهور، جلسه ای برگزار کرده و پیشنهاد واردات خودرو با استفاده از
ارز دیجیتال و همچنین درآمدهای ارزی فعالین اقتصادی در خارج از
کشور ارائه کنیم.
همتی اضافه کرد: برای واردات کالاهای گروه چهار و واردات
خودرو بهترین پیشنهاد، تامین ارز از محل تولید ارزهای دیجیتال و
درآمدهای ارزی فعالین اقتصادی در خارج از کشوراست.
استاندار هرمزگان درباره تردد خودروهای پلاک مناطق آزاد در
سطح استان عنوان کرد:در جلسه ای با حضور رئیس جمهور، بحث تردد
خودروهای پلاک مناطق آزاد کیش و قشم در سطح استان هرمزگان
مطرح شد ولی اعلام کردند که در صورت انجام، انگیزه برای خرید این
خودروها در داخل استان بالا خواهد رفت و ارز داخلی را تحت تاثیر
قرار خواهد داد و بنا بر این شد که تا زمان بهبود وضعیت ارزی کشور
دست نگه داریم.
وی در خصوص وضعیت جاده چارک و همچنین حمل و نقل دریایی
عنوان کرد: درباره پشتیبانی حمل و نقل زمینی و دریایی به جزایر استان
هرمزگان باید بگویم تلاش کم نظیر جهت ساخت و بهینه سازی جاده ها
در حال انجام است. امیدواریم تا پایان سال قسمتی از کریدور ساحلی
جنوب کشور از مرز بوشهر تا بندرعباس کامل شده و به بهره برداری