31400
وی تصریح کرد: با توجه به فاصله زیاد که با نقطه مطلوب وجود دارد نیاز به
حرکت جهادی برای رسیدن به نقطه مد نظر وجود دارد و باید جذب
امکانات دولتی و مردمی جهش پیدا کند.
نماینده ولی فقیه در استان سیستان و بلوچستان و امام جمعه زاهدان
تاکید کرد: حرکت مشارکت همه اقوام و مذاهب برای مشارکت در
اقدام خیر مدرسه سازی بسیار ارزشمند است و این نیاز به فرهنگ سازی و
پیگیری دارد.
آیت الله محامی در پایان خاطرنشان کرد: امیدواریم با تلاش شما شاهد
رشد مدرسه سازی در سطح استان باشیم و شرایطی استاندارد را برای
استان رقم بزنیم.
کمبودی از نظر اقلام ضدعفونی بر پایه الکل در چهارمحال و بختیاری
وجود ندارد
رضا محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به شیوع کرونا ویروس از
اسفندماه 98 در چهارمحال و بختیاری، اظهار کرد: با توجه به شیوع
کرونا ویروس و افزایش نیاز و تقاضای مردم به محصولات ضدعفونی
بر پایه الکل، واحد غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی استان نظارت
مداوم و مستمری بر داروخانه‌های چهارمحال و بختیاری داشته است.
معاون غذا و دارو دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد با اشاره به بازرسی‌های
انجام شده در سطح استان، عنوان کرد: بازرسان در بازدیدهای خود