17955
بازنگری کرد و دیدند که در موج سوم بیماری بیداد می‌کند. حدودا
نزدیک به 20 روز مسابقات لیگ را تعطیل کردند که اقدام درستی بود.
ان‌شاالله بتوانیم با شروع مجدد مسابقات همه نفراتمان را در اختیار
داشته باشیم.
او با بیان اینکه باشگاه پیکان معتقد است لیگ باید به صورت متمرکز
برگزار شود، ادامه داد: قبل از شروع مسابقات بحث اضافه کردن
تیم‌های قزوین و اراک مطرح بود که با همه مدیر عامل‌ها جلسه‌ای برگزار
شد تا نظرات آن‌ها پرسیده شود. خیلی از مدیران معتقد بودند که لیگ
باید در دو گروه 8 و 7 تیمی یا در دو گروه 7 تیمی برگزار شود، اما
فدراسیون برگزاری لیگ به صورت 15 تیمی را در نظر داشت که
متاسفانه چنین اتفاقاتی هم در آن رخ داده است.
نفر افزود: اکنون شرایط به گونه‌ای است که یا باید لیگ را در دو گروه
برگزار کنند، یا مثل لیگ جهانی بازی‌ها را پیش ببریم. بنده با رامین
طباطبایی رئیس فدراسیون بسکتبال صحبت می‌کردم که آن‌ها هم
قرار است لیگ را هر دو هفته یکبار و به صورت متمرکز برگزار کنند.
داورزنی هم همیشه بهترین تصمیم‌ها را به عنوان یک پدر برای والیبال
گرفته‌اند و فکر میکنم در آخر هم برای این موضوع تصمیم درست
می‌گیرند.
سرپرست تیم‌ والیبال پیکان، در پاسخ به این سوال که با توجه به شرایط