8340
کنید.
در ادامه جلسه دادگاه نماینده دادستان خطاب به وکیل متهم طبری
گفت: شما در اظهارات‌تان از تعبیر پرونده سازی استفاده کردید که
جنبه مجرمانه دارد، شما گفته‌اید کیفرخواست، غیر مستند است،
کجای کیفرخواست غیر مستند است؟ به صورت مصداقی بیان کنید تا
پاسخ آن را بدهیم.
قهرمانی ادامه داد: وکیل طبری اشاره کرد اظهارات فردی در پرونده
اخذ شده است که سمتی ندارد، اگر منظورتان آن دادیار خانم است که
کاملاً موضوع کیفرخواست است و در این پرونده سمت دارد، کدام
دادیار در پرونده سمت نداشته و ما اظهار نظر آن را ذکر کرده‌ایم.
وکیل پاسخ داد: من چنین چیزی نگفته‌ام، اما اگر خانمی دادیار باشد و از
آن نام می‌برید سمت آن باید در این پرونده مشخص باشد.
قهرمانی ادامه داد: وقتی ادعایی در پرونده‌ای داریم که اعمال نفوذ
شده است، باید دلیل آن بیان شود. ما کل پرونده را خوانده‌ایم و آن را
چک و بررسی کرده‌ایم. پرونده دانیال‌زاده را خوانده‌ایم، در این
پرونده اقدام تحقیقی صورت نگرفته بوده است. پرونده نیاز آذری را
خوانده‌ایم و دیده‌ایم اتفاقاتی در این پرونده افتاده است و در این
پرونده نفوذ شده است. باید بگوییم چه اتفاقی افتاده است، کدام
عادلانه‌تر و حقوقی‌تر است. باید توضیح بدهیم.