8160
مساعدت شود این سه طرح تا فروردین‌ماه 1400 به اتمام خواهد
رسید.
بهره برداری از سه ایستگاه مترو در مرکز شهر تا پایان فصل پاییز
به گزارش ایسنا، نصراله آبادیان با اشاره به افتتاح ایستگاه مترو
دامپزشکی در محل اتصال خط 2 و 7 در اواخر مهر ماه از بهره برداری 2
ایستگاه دیگر تا آخر فصل پاییز خبر داد و افزود: ایستگاه کمیل و
ایستگاه رودکی منشعب از خط 7 در سنوات گذشته افتتاح شده اند و
اکنون خروجی های دوم آن ها که توسط شرکت بهره برداری مترو
تهران در دست اجراست؛ تا پایان فصل پاییز افتتاح خواهد شد.
آبادیان با بیان این که اتوبان نواب موجب از هم گسیختگی محله های
پیرامون این خیابان و ایجاد مشکلاتی برای دسترسی ساکنین محله
های بریانک و سلامت به حمل و نقل عمومی شده بود،یادآور شد: راه
اندازی ایستگاه های مترو باعث می شود پیوستگی اجتماعی بین مناطق
10و 11 که به واسطه عبور بزرگراه نواب شکافی ایجاد شده بود؛ مجددا
برقرار شود . او همچنین از آغاز عملیات اجرایی خروجی دوم ایستگاه
بریانک خبر داد و بیان کرد: با توجه به این که ساکنین محله سلامت
دسترسی به شبکه حمل و نقل عمومی نداشتند؛ با همکاری سازمان
نوسازی شهر تهران قطعه زمینی در محدوده منطقه 11 طی تفاهم نامه ای به
شرکت مترو واگذار شد تا خروجی دوم ایستگاه مترو بریانک در آن