11186
بوده است که بیشترین رقم ثبت شده مربوط به نوامبر 1974 با 11.19
درصد و کمترین رقم ثبت شده نیز مربوط به فوریه 1987 با منفی 1.3
درصد بوده است. در هلند بیشترین وزنه تورم مربوط به تورم آب و برق و
گاز با 24.5 درصد است و پس از این بخش، حمل و نقل با 11.6 درصد و غذا و
نوشیدنی با 11.3 درصد قرار دارند.
توزیع 14 هزار بسته معیشتی با محوریت بقاع متبرکه و موقوفات استان
سمنان 
حجت‌الاسلام‌والمسلمین اسماعیل تدینی اظهار کرد: این تعداد
بسته با محوریت بقاع متبرکه و امامزادگان استان سمنان، باهمت
هیئت‌امنای بقاع متبرکه اماکن مذهبی و همکاران ادارات اوقاف و
امور خیریه شهرستان‌ها و از محل نذورات بقاع متبرکه، موقوفات
منطبق، مساعدت و همراهی خیرین سطح استان انجام شده است. وی
افزود: با عنایت به شیوع ویروس کرونا و خسارات وارده به اقشار
مختلف در سطح جامعه، بر آن شدیم تا در مراحل مختلفی با جمع‌آوری
منابع منطبق در موقوفات و نذورات بقاع متبرکه و همچنین
جمع‌آوری کمک‌های خیرین نسبت به تهیه بسته‌های ارزاق و توزیع
بین نیازمندان و خسارت دیدگان کرونا اقدام کنیم. مدیرکل اوقاف
و امور خیریه استان سمنان تصریح کرد: در ایام نیمه شعبان حدود 6 هزار
بسته ارزاق تهیه و بین اقشار نیازمند و آسیب دیدگان توزیع شد. وی