31258
ماموران انتظامی در بازرسی خود موفق شدند مخازن بزرگی را حاوی
بالغ بر 9 هزار لیتر بنزین کشف کنند.
وی با بیان اینکه در رابطه با این پرونده یک متهم دستگیر شده است، گفت:
پرونده‌ای برای پیگیری این موضوع تشکیل و به تعزیرات حکومتی
ارجاع شد.
مبشری با اشاره به رسیدگی به این پرونده در شعبه اول تعزیرات حکومتی
شهرستان نی‌ریز، گفت: با انجام تحقیقات مشخص شد که متهم با
جمع‌آوری غیرقانونی سوخت و دپوی آن در منزل خود، اقدام به
فروش غیرقانونی بنزین کرده است.
مدیر کل تعزیرات حکومتی فارس خاطرنشان کرد: با محرز شدن
تخلف، شعبه رسیدگی کننده حکم به استرداد سوخت مکشوفه در
شبکه رسمی و جریمه 340 میلیون ریالی متهم صادر کرد.
 کشف 936 کیلوگرم موادمخدر در مرز میرجاوه
سردار محمد ملاشاهی اظهار کرد: در راستای تشدید برخورد قاطع با
هرگونه قاچاق موادمخدر در طول نوار مرزی، مرزداران این
فرماندهی از فعالیت باند قاچاق موادمخدر در منطقه مرزی تگور
شهرستان میرجاوه مطلع شدند و با برنامه‌ریزی دقیق عملیاتی و تشدید
اقدامات کنترلی، موضوع را به صورت ویژه در دستور کار خود قرار
دادند.