31499
در معرض قرار نگرفتن است که با رعایت پروتکل‌ها و دوری از تجمعات
می‌توانیم از ابتلا جلوگیری کنیم، افراد زیادی ناقل هستند اما
نمی‌دانند و به منزل مادر بزرگ و پدربزرگ خود می‌روند بنابراین
درصد ابتلا به کرونا در سالمندان استان قزوین بالاست.
استاندار قزوین بیان کرد: در آستانه شب یلدا مصلحت نیست که دور هم
جمع شویم و به بهای آن، یکی از عزیزان خود را از دست بدهیم، بنابراین
مردم باید شرایط را درک کنند.
وی در پایان تصریح کرد: با بستن مساجد مخالف هستیم اما مرکز تجمع
باید تعطیل شود، اگر پروتکل رعایت و سازمان تبلیغات تعهد بدهد
می‌توان در صورت تأیید دانشگاه علوم پزشکی مساجد را بازگشایی
کنیم.