1805
اجرای 30 فصل مرمت ابنیه تاریخی لرستان
سید امین قاسمی اظهار کرد: به‌منظور حفظ و احیا آثار تاریخی فرهنگی
استان لرستان 30 مرمت فصل ابنیه تاریخی در سال 98 صورت گرفت.
وی تصریح کرد: مرمت بخشی از قلعه فلک الافلاک خرم‌آباد و مجموعه
باغ گلستان، پل‌ها، حمام‌ها، خانه‌های تاریخی، کاروانسراها و
مساجد از جمله اقداماتی بوده که در راستای حفاظت از آثار تاریخی
لرستان در سال 98 انجام شده است.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی لرستان با بیان
اینکه بیش از 8 میلیارد و 137 میلیون تومان از اعتبارات ملی و استانی
برای مرمت آثار تاریخی استان در سال 98 هزینه شده افزود: بیشتر این
طرح‌ها مرمت‌های اضطراری و حفاظتی بوده که در راستای
جلوگیری از آسیب‌های احتمالی سیل صورت گرفته است.
اجرای 3000 برنامه ویژه چهل سالگی دفاع مقدس در فارس
سرهنگ پاسدار، سعید کوشکی دوشنبه 23 تیر در جمع خبرنگاران
گفت: بزرگداشت چهلمین سالگرد دفاع مقدس از سوم خرداد آغاز
شده و به مدت 43 هفته تا پایان سال ادامه دارد که هفته دفاع مقدس اوج
زمان اجرای برنامه ث‌های این بزرگداشت خواهد بود.
او بیان کرد: 21 کارگروه در ستاد بزرگداشت چهلمین سالگرد دفاع
مقدس تشکیل شده که هر کدام حدود پنجاه برنامه در استان اجرا