19271
وی اضافه کرد: وقتی به منابع زیرزمینی و توسعه پایدار فکر نمی‌کنیم
باید تبعات آن را بپذیریم، وقتی حادثه کرونا اتفاق افتاد و بسیاری از
فعالیت‌ها متوقف شد فضای محیط‌زیست تمیز و پاک شد پس باید مراقب
باشیم قبل از وقوع حوادث نیز از محیط‌زیست حفاظت کنیم.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران گفت: کرونا به ما نشان
داد باید فرزندان و اعضای خانواده را مستقل و مسئول بار بیاوریم و هر
فردی بتواند به‌تنهایی کارهای خودش را انجام دهد و افراد به همدیگر
وابسته نباشند.
کاشانی با اشاره به اینکه نباید دین‌داری ما حتماً به جماعت گره بخورد،
یادآور کرد: باید دین را درون خودمان ملکه کرد و با نفس خودمان
مبارزه کنیم که در روزهای سخت به فریاد ما برسد تا فرصت‌ها را از دست
ندهیم.
شیوع کرونا و جنگ لفظی تایوان و سازمان جهانی بهداشت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، تایوان به دلیل
مخالفت‌های چین عضو سازمان جهانی بهداشت نیست.
تایوان تاکید دارد که چنین رویکردی این جزیره خودگردان را از
دریافت به‌هنگام اطلاعات برای مقابله با کروناویروس محروم کرده
و سازمان جهانی بهداشت را به نادیده گرفتن تماس‌های تایوان در
اوایل شیوع این بیماری متهم کرده است.