26610
بود، نیروگاه‌های این هلدینگ به تامین برق پایدار برای کشور کمک
می‌کنند به گونه‌ای که تاکنون 3000 مگاوات برق لحظه‌ای برای
شبکه تامین کرده است.
امیری با تاکید بر اینکه حدود پنج درصد پیک شبکه توسط نیروگاه‌های
این مجموعه که وابسته به بنیاد مستضعفان است تامین می‌شود، تصریح
کرد: تاکنون و از ابتدای امسال پنج میلیون و 290 هزارمگاوات
ساعت آمادگی به شبکه اعلام شده که سه میلیون و 142 هزارمگاوات
ساعت آن خریداری شده است.
وی از ابلاغ برنامه پنج سال دوم بنیاد مستضعفان توسط رییس این بنیاد
خبر داد که در بخش صنعت برق آن حدود چهارده هزار میلیارد تومان
سرمایه‌گذاری پیش‌بینی شده و امید است با این سرمایه‌گذاری تا پایان
سال 1403 بتوان بین 100 تا 120 مگاوات برق به شبکه تزریق کرد.
مدیرعامل صبا انرژی افزود: امسال برنامه‌ای برای خرید نیروگاه
ندارد و تنها به دنبال احداث نیروگاه و آن هم بیشتر در مناطق محروم
خواهد بود زیرا هدف بنیاد مستضعفان محرومیت‌زدایی از کشور
است و بنابراین کار احداث نیروگاه در مناطق محروم در دستورکار
است.
طلب 1100 میلیارد تومانی از وزارت نیرو
وی با اشاره به طلب بنیاد مستضعفان از وزارت نیرو اظهار کرد: حدود