25079
کشوری شرکت کنند، در قالب هیات باشد تا ورزشکاران استان با دور
بودن از مسابقات آسیب نبینند.
وی در ادامه عنوان کرد: با بهتر شدن شرایط، برنامه داریم که مسابقات
پومسه استان را در فضای باز و با کمک شهرداری اهواز برگزار کنیم که
برنامه مفرحی خواهد شد.
محمدزاده در پایان خاطر نشان کرد: در سال جاری نیز در مسابقات
آنلاین بین‌المللی موفق به کسب 9 مدال طلا، چهار نقره و پنج برنز و سه
مدال تیمی شدیم. در مسابقات انتخابی تیم‌ملی نیز به یک نشان طلا، 2 نقره و
یک برنز دست پیدا کردیم که این مدال‌آوران به اردوی تیم‌ملی دعوت
خواهند شد.
نبود صنایع تبدیلی و تکمیلی در بیشتر مناطق کهگیلویه و بویراحمد
«علی بخش شجاعی» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: از ابتدا
تاکنون 472 فقره جواز تاسیس صنایع تبدیلی و غذایی با ظرفیت
سالانه 406 هزار تنو اشتغال 5794 نفر در این استان صادر شده است.
وی اظهارکرد: از این تعداد مجوز برای 196 فقره پروانه بهره برداری با
ظرفیت سالانه 263 هزار تنو اشتغال 1535 نفر پروانه بهره برداری
صادر شده است.
مدیر صنایع تبدیلی و تکمیلی سازمان جهادکشاورزی استان
کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد: بیشترین مجوزها در حوزه