16905
وی با بیان این که کار ما محدود به تولید یک قطار نیست و حتما انبوه سازی
را دنبال می‌کنیم، تصریح کرد: بر همین اساس در مجمع عمومی مترو
مجوز انعقاد قرارداد با همین مجموعه‌ها را برای تولید 105 واگن
دریافت کردیم که حالا تفاهم نامه‌های آن را با جهاد دانشگاهی و
شرکت واگن سازی امضا کردیم.
امام با تاکید بر این که امیدواریم قطار ملی در همه کشور با استفاده از
ظرفیت چهار کارخانه واگن سازی دنبال شود تا شاهد تولید قطار ملی
باشیم گفت: قرارداد ساخت 2000 واگن قرار بود از طریف فاینانس
پیگیری شود اما به واسطه تحریم‌ها می‌توان این فرصت را به شرکت‌های
داخلی داد و از ظرفیت آنها استفاده کرد. امیدواریم با حمایت‌های
دولت از شرکت‌های داخلی، بتوانیم این 2000 واگن را داخلی سازی
کنیم.
به گزارش ایسنا، در مراسم صبح امروز که با حضور شهردار تهران،
معاون علمی رئیس جمهور ، رئیس جهاد دانشگاهی و معاونین شهردار و
اعضای شورا برگزار شد از قطعات داخلی سازی شده مترو رونمایی شد.
رونمایی از نامه هاشمی رفسنجانی در مستند معمای اسکله یک
به گزارش ایسنا، معمای اسکله یک که تولید شبکه سوم سیما است، با
نگاهی به حماسه هشت سال دفاع مقدس و روزهای نخست جنگ، به
تبعات جنگ تحمیلی و بخشی مهم از دوران بازسازی که ناقص و مغفول