5695
خواهد کرد.
اولین جشنواره ملی امیرکبیر در البرز برگزار می‌شود
ابوالحسن قاسمپور ظهر روز سه‌شنبه 23 اردیبهشت در اولین نشست
خبری جشنواره ملی امیر کبیر(طرح‌ها، پایان‌نامه‌ها و رساله‌های
دانشجویی کاربردی کارفرما محور) با اشاره به اهداف برگزاری این
جشنواره، اظهار کرد: متاسفانه ماهیت تولید پایان نامه و رساله‌های
دانشجویی در کشور آن طور که باید و شاید مورد توجه قرار نگرفته
است.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه پایان نامه‌ها مهمترین سرمایه
دانشگاه‌ها هستند، ادامه داد: پایان نامه‌ها چکیده تولیدات علمی و
پژوهشی دانشگاه‌ها هستند و باید بتوانند به پاسخی از سوالات موجود
در جامعه در بخش‌های مختلف صنعت، تولید، خدمات و ... پاسخ دهند.
وی توضیح داد: جشنواره ملی امیرکبیر فرصتی فراهم می‌کند تا
تولیدکنندگان علم بتوانند با صاحبان صنعت، تولید و خدمات که در
حقیقت متقاضیان علم هستند، ارتباط برقرار کنند.
قاسمپور افزود: بسیاری از پایان نامه‌ها و رساله‌های دانشجویی
درحال حاضر بدون اینکه تبدیل به طرح و پروژه ثروت ساز تبدیل
شوند، در گوشه کتابخانه دانشگاه‌ها نگه داشته می‌شوند.
وی توضیح داد: این جشنواره فرصتی فراهم می‌کند تا ارتباط بین