16325
مسقف و روباز تا شنبه 24 آبان ممنوعیت فعالیت دارند و ممنوعیت
تالارهای پذیرایی نیز ادامه‌دار خواهد بود. اگر مصوبه ستاد ملی در این
خصوص تمدید نشود، می‌توانند فعالیت کنند و اگر تمدید شود
ممنوعیت پابرجا خواهد بود.
دلداری افزود: از دیشب صنوف گروه 2 تنها تا ساعت 18 اجازه فعالیت
داشتند. دیشب 10 تیم بازرسی در نقاط مختلف شهر حضور یافتند و
حدود 3100 بازرسی و اخطار صورت گرفت که مغازه‌ها را تعطیل
کردند. چند مجتمع تجاری نیز تعطیل شدند البته دیشب پلمب
نداشتیم.
مدیر بازرسی و نظارتاتاق اصنافمشهد خاطرنشان کرد: 10 تیم
بازرسی در سطح شهر حضور داشتند و امشب نیز گشت‌های مشترک
بهداشت، اماکن، نیروی انتظامی، اتحادیه‌های صنفی و بازرسی
اصناف حضور خواهند داشت و گشت‌ها ادامه دارد. علاوه بر این 10 تیم
ازهمکاران ما نیز در سطح شهر هستند. اخطار، جریمه و بعد پلمب
پیش‌بینی شده که از این ابزارها استفاده خواهد شد.
وی ادامه داد: شب گذشته مناطق طلاب، سعدی، خیابان دانشگاه،
احمدآباد، سیدی، آزادشهر، هاشمیه، صیاد شیرازی و سجاد یعنی
حدود 60 تا 70 درصد مناطق شهر پوشش داده شد که امشب جدی‌تر
دنبال می‌کنیم. امشب بهداشت و اماکن نیز حضور خواهند داشت و