32355
10 مورد مثبت کرونا در زنجان ثبت شد
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان، بر
اساس آخرین اخبار در کشور، استان زنجان و 11 استان دیگر در
وضعیت قرمز از لحاظ بیماری کرونا قرار دارد که نیازمند رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و فاصله اجتماعی و استفاده از ماسک است.
وضعیت مبتلایان ویروس کرونا در استان زنجان امروز 10 مورد
مثبت ابتلا به بیماری کرونا از لحاظ آزمایشگاهی به ثبت رسید که
اکنون مجموع موارد مثبت بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی،
3426 مورد است.
در حال حاضر 308 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های زنجان
بستری هستند که از ابتدای شیوع کرونا تاکنون مجموع بیماران
کرونایی بستری در استان 10 هزار و 402 نفر بوده است.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته 2 بیمار مبتلا به کرونا در این استان جان
خود را از دست داده و از ابتدای شیوع کرونا تاکنون مجموع بیماران
فوت شده به 453 نفر رسیده است.
قابل ذکر است، از ابتدای شیوع کرونا تاکنون در استان زنجان
مجموع بیماران بهبود یافته مبتلا به کرونا 2933 مورد بوده است.
10 میلیون یمنی در یک قدمی گرسنگی
به گزارش ایسنا، نماینده صندوق جمعیت سازمان ملل در یمن در