599
آغاز جلسه علنی مجلس/بررسی صلاحیت وزیر پیشنهادی صنعت در
دستور
به گزارش ایسنا، جلسه علنی مجلس شورای اسلامی دقایقی پیش به
ریاست محمد قالیباف آغاز شد. بررسی برنامه و صلاحیت حسین
مدرس خیابانی برای تصدی وزارت صنعت، معدن و تجارت و اخذ
رای اعتماد در دستور کار جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی قرار
دارد.
لایحه دو فوریتی افزایش سرمایه شرکت‌های پذیرفته شده در بورس
و لایحه اهداف، وظایف و اختیارات وزارت ورزش از دیگر دستور
کارهای امروز مجلس شورای اسلامی است.
آغاز جلسه علنی مجلس/بررسی صلاحیت وزیر پیشنهادی کشاورزی
در دستور کار
به گزارش ایسنا، دقایقی پیش جلسه علنی صبح امروز (چهارشنبه)
مجلس شورای اسلامی به ریاست مسعود پزشکیان آغاز شد.
بررسی برنامه و صلاحیت کاظم خاوازی وزیر پیشنهادی جهاد
کشاورزی، بررسی ایرادات شورای نگهبان در لایحه کمک به
ساماندهی پسماندهای عادی با اولویت استان های ساحلی و کلان
شهرها با مشارکت بخش غیردولتی و بررسی ایرادات شورای نگهبان
در طرح اصلاح مواد 1 و 10 قانون نحوه فعالیت احزاب و گروه‌های