24325
مقابله با بیماری کرونا در تهران با بیان اینکه شهرداری تهران خدمات
ارزشمندی را در مقابله با شیوع کرونا انجام داده است و در راس آن‌ها
معاونت خدمات شهری قرار دارد که از آنها سپاسگزارم، گفت:
شهرداری هر چه در توان داشته برای مقابله با کرونا هزینه کرده است.
وی خطاب به زالی گفت: شخص دکتر زالی کارنامه مدیریتی خوبی
دارد، اما متاسفانه مجموعه سخنان مسوولان وزارت بهداشت
حکایت از محافظه کاری دارد که این محافظه کاری پذیرفته نیست،
بایدبرای مردم شرایط را به درستی تبیین کنید که مردم در صورت
تداوم شیوع این بیماری چه سرنوشتی دارند.
رئیس کمیسیون معماری و شهرسازی شورای اسلامی شهر تهران
خاطرنشان کرد: در ستاد کرونای استان باید کمیته‌هایی تشکیل شود
که پیامدهای کرونا در ابعاد مختلف زندگی مردم تبیین شود و سوالات
در ذهن مردم بی‌پاسخ نماند.