6649
فرمانده انتظامی استان با اشاره به کلاهبرداری 10 میلیارد ریالی
متهمان به هموطنان هشدار داد: کاربران باید مراقب باشند تا در دام
کلاهبرداران سایبری نیفتند.
باند سارقان تلفن همراه در اصفهان متلاشی شد
سرهنگحسین ترکیان، اظهارکرد: به دنبال دریافت گزارشی مبنی بر
اینکه تعدادی افراد شرور در ساعات پایانی شب با استفاده از سلاح سرد
اقدام به ضرب و جرح عابران پیاده کرده و گوشی تلفن همراه و وجوه نقد
آنها را به سرقت می برند، موضوع به صورت ویژه در قرارگاه های اصلی
و فرعی مبارزه با سرقت فرماندهی انتظامی استان اصفهان مطرح و
دستگیری این افراد در دستور کار قرار گرفت.
وی افزود: در این خصوصتیم های ضربت به صورت آشکار و پنهان به
گشت زنی در سطح شهر پرداختهوبا بهره گیری از تمام ظرفیت عملیاتی
پلیس آگاهی و سایر رده های انتظامی و همچنین پایش تصویری محل
های وقوع سرقت و یک سری اقدامات هوشمند، سرانجام اعضای یک
باند 5 نفره سارقان سابقه دار که در این سرقت ها دست داشتند مورد
شناسایی قرار گرفت .
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری پلیس، رئیس پلیس آگاهی
فرماندهی انتظامی استان اصفهان با بیان اینکه سارقان، غیر بومی و محل
سکونت آنها در یکی از مناطق حاشیه ای شهر اصفهان بود، گفت: در این