32787
43 درصد از متوفیان حوادث رانندگی پارسال درقم عابران پیاده
بودند
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس،سرهنگ غلامرضا صدفی
در گفت و گویی، بیان کرد:یکی از معضلات ترافیکی شهر قم در حوزه
حوادث رانندگی به ترتیبعابران پیاده و موتورسیکلت سواران
هستند.
وی افزود: بر اساس آمارها 55 درصد کشته شدگان عابران پیاده افراد
بالای گروه سنی 60 سال بوده اند که این افراد دارای گروه سنی بعضاً به
علت کهولت سن و ضعف سیستم بینایی و شنوایی و نداشتن چابکی لازم
به هنگام تردد در معابر بیشتر از دیگران در معرض خطر حوادث رانندگی
هستند.
ویادامه داد: این موضوع نیازمند توجه و مراقبت بیشتر از طرف
خانواده‌ها است تا ایمنی آنها به هنگام تردد درمعابر تامین شود، ضمن
اینکه از رفتار کودکان در معابر نیز نباید غافل شد.
صدفی با بیان این موضوع که بیش از نیمی از تصادفات عابران پیاده در
ساعات شب و تاریکی هوا و عمدتاً در بلوارها بوقوع پیوسته‌است به
عابران پیاده توصیه کرد: در هنگام عبور از معابر در ساعات تاریکی
هوا از لباس روشن استفاده کرده و یا از محل هایی که دارای روشنایی
کافی است برای بهتر دیده شدن توسط رانندگان تردد کنند و هنگام