31461
برنامه‌ها و فعالیت‌ها ارائه کرد و گفت: اگر حمایت مالی شویم تا 6 ماه
آینده کمپ تیم ملی را افتتاح می‌کنیم. علاوه بر این از کنفدراسیون
آسیاتجهیزاتی را وارد ایران کردیم و برای سایر تجهیزات به کمک
شما نیاز داریم چون انبارهایمان از این نظر خالی است و در این راستا به 22
هزار و 500 دلار احتیاج داریم‌.
چنارانی، عضو هیات رئیسه فدراسیون هم خواستار کمک مالی کمیته
ملی المپیک شد و گفت: پتانسیل هاکی نگاه کوچکی از سمت کمیته ملی
المپیک و وزارت ورزش می‌خواهد. از طرف دیگر زمین یکی از
نیازمندی‌های ماست.سرمایه گذاران خوبی در فدراسیون گرد هم
آماده‌اند و یک زمین ‌در آزادی و انقلاب درخواست کرده‌ایم کهیک
سرمایه گذار آماده ساخت این مجموعه باارزشی بالغ بر 20 میلیارد
تومان است، بنابرایننیازمند حمایت شما برای دریافت این موارد
هستیم تا با این کار راهمانبرای رسیدن به مدال در المپیک هموار شود.
صالحی امیری در پایان این جلسه در مورد درخواست مالی هاکی گفت:
از 22 هزار دلاری که شما نیاز دارید، 11 هزار دلار، معادل 275 میلیون
تومان به فدراسیون هاکی کمک می‌کنیم. 50 درصد را ما می‌دهیم و 50
درصد دیگر را وزارت ورزش بدهد. در مورد زمین‌ها هم امروز بعد از
ظهر با آقای کریمی، مدیرعامل شرکت توسعه و تجهیز صحبت
می‌کنم.