13230
مبتلا شده‌اند و یا کسانی که ممکن است به بیماری مبتلا نشده باشند اما به
عوارض این بیماری مانند بیکاری مبتلا شده‌اند، مساعدت و همراهی
انجام دهند.
پژمانفر افزود: ما اگر اعتقاد داریم که در مقابل سختی‌های دیگران
مسوول هستیم و باورها و فرهنگ ما این را اقتضا می‌کند و همچنین اگر ما
باور داریم که اگر کسی بی‌اعتنا به فقر دیگران سر به بالین بگذارد اساسا
مسلمان نیست این باور اقتضا می‌کند که ما هرچقدر در توان داریم از
دیگران حمایت کنیم.
حمایت همه جانبه از سرمایه گذاران بخش خصوصی در کهگیلویه و
بویراحمد
حسین کلانتری در پنجاه و هفتمین نشست شورای گفت‌وگوی دولت و
بخش خصوصی در واکنش به دغدغه فعالان بخش شیلات مبنی بر عدم
همکاری برخی دستگاه ها و زمان‌بر شدن تمدید پروانه مزارع پرورش
ماهی خطاب به دستگاه‌های متولی افزود: قرار است دست
سرمایه‌گذاران و فعالان بخش اقتصادی را بگیریم تا کسب و کار آن ها
فعال شود و جهش و رونق تولید صورت گیرد. وی تصریح کرد: دستگاه
های متولی برای رفع مشکل 17 واحد پرورش ماهی تمام تلاش خود را
بکار گیرند. استاندار کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: دستگاه‌ها
ظرف یک هفته مهلت دارند پروانه واحدها را تعیین تکلیف کنند.