8698
کروناست و تاکید دارم به طور جدی در دستور کار باشد چراکه از این
رهگذر آحاد جامعه می توانند مهارت های لازم برای رویارویی با
مشکلات را به دست آورند.
استاندار گیلان افزود: همواره تاکید دارم در جریان مقابله با کرونا به
دلیل آنکه همه مردم،‌ نخبگان و گروه های مرجع در کنار یکدیگر
بودند؛ موفق شدیم مشکلات را پشت سر بگذاریم و امروز نیز همچنان
باید این همکاری ها با نقش آفرینی موثر بانوان در بخش های مختلف از
جمله نهادینه سازی رعایت توصیه های بهداشتی، پرهیز از سفرهای
غیرضروری، رعایت بهداشتی فردی و...، پر رنگ تر از قبل انجام شود.
وی آموزش و یکپارچه سازی فعالیت های دستگاه های اجرایی در
حوزه آسیب های اجتماعی برای توانمندسازی جامعه را مهم خواند و
گفت: لازم است در جهت رفع آسیب های اجتماعی با نگاهی تعاملی و
همگرایانه، پیش رفت و از نتایج مطالعات و پژوهش های این بخش نیز
استفاده ای موثر داشت.
زارع، همچنین بر ضرورت بررسی و اولویت سنجی درباره کیفیت
زندگی سالمندان و توجه به سلامت روحی، روانی و جسمانی آنان
تاکید کرد و یادآور شد: در این مسیر باید به فعالیت های پژوهشی هم
توجه شود.
تاب آوری اقتصادی ایرانیان در برابر کرونا چقدر است؟