18656
دانشکده است.
همچنین رعایت پروتکل‌ بهداشتی مانند استفاده از ماسک و فاصله
گذاری اجتماعی مناسب برای متقاضیان لازم الاجرا است و
دانشجویان باید در پورتال دانشگاه کاربرگ خود اظهاری سلامت
را تکمیل کنند. ضمن این که برای ورود به دانشگاه داشتن ماسک الزامی
است و اسامی متقاضیانی که مجاز به ورود به دانشگاه هستند توسط
آموزش به حراست اعلام شده است.
دانشگاه خوارزمی اعلام کرد؛ دانشجویان دکتری متقاضی شرکت
در آزمون زبان دانشگاه خوارزمی (کلت)، دانشجویان دکتری
متقاضی شرکت در آزمون جامع و دانشجویان دارای رساله دکتری
که موضوع پایان نامه یا رساله آنها به تصویب رسیده باشد و برای ادامه
کار نیازمند امکانات و تجهیزات آزمایشگاهی، کارگاهی، سخت
افزاری و کامیپوتری هستند؛ از جمله افرادی هستند که می‌توانند به
صورت حضوری در دانشگاه حضور پیدا کنند.
براساس اعلام دانشگاه خوارزمی، شرکت دانشجویان دکتری در
آزمون کلت که 20 خرداد به اتمام رسید دریافت کارت این آزمون به
صورت حضوری 29 خرداد ماه صورت می‌گیرد و این آزمون به
صورت حضوری نیز همان 29 خرداد ماه برگزار می‌شود و نتایج آن 8
تیر ماه از طریق سایت مرکز آزمون زبان دانشگاه اعلام خواهد شد.