9203
هشت میلیون قطعه بچه ماهی و به مدیریت آزاد رحیمی در منطقه مهکان از
توابع شهرستان سپیدان قرار دارد.
مدیر شیلات و امور آبزیان سازمان جهاد کشاورزی فارس گفت: این
استان با وجود 9 مرکز تکثیر با ظرفیت اسمی 36 میلیون قطعه و تولید
رسمی بیش از 40 میلیون قطعه بچه ماهی قزل آلا در سال ، از پیشگامان
صنعت تکثیر ماهیان سردآبی در کشور به شمار می‌رود.
تحریم نبودن دارو و تجهیزات پزشکی مضحک‌ترین دروغ عرصه
بین‌الملل است
طاهر موهبتی روز شنبه 22 آذر با حضور در دانشگاه علوم پزشکی البرز با
اشاره به اینکه علی رغم محدودیت‌های ناشی از تحریم‌ها و مشکلات
اعتباری در کنترل ویروس کرونا رضایت بخش عمل کرده‌ایم،
اظهار کرد: سرانه هزینه سلامت برای هر فرد ایرانی در سال 415 دلار
است این درحالی است که این سرانه در آمریکا 9800 دلار و در انگلیس
4000 دلار است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: امکانات و تجهیزات درمانی ایران در
مقایسه با سایر کشورها قابل مقایسه نیست به طوری که در کشوری مثل
آمریکا برای هر 100 هزار نفر 34.7 تخت آی سی وجود دارد ولی در
ایران 6.6 تخت است.
وی توضیح داد: در مقایسه وضعیت تخت‌های عادی بیمارستانی با