13377
مجرمان واقعی باشد
حجت‌الاسلام سیدعبدالمهدی موسوی در آئین روز حمایت از
خانواده زندانیان اظهار کرد: زندان باید جای افرادی باشد که امنیت
مردم را نشانه گرفته‌اند و با سرقت مسلحانه، قاچاق اسلحه و مهمات،
چاقوکشی و ... موجب تضعیف شاخص‌های امنیتی جامعه می شوند.
وی در ادامه گفت: متاسفانه امروز زندان، یک مجازات شخصی نیست و
ایرادی که جرم‌شناسان به مجازات زندان دارند به لحاظ خدشه وار
کردن به اصل حقوقی است چرا که مبنای اصل حقوقی در این خصوص،
شخصی بودن مجازات است.
او ادامه داد: به عنوان مثال مجازات شلاق یک مجازات شخصی است و
شخص دیگری از این مجازات در بعد روحیو یا جسمی متضرر نمی‌شود.
اما متاسفانه مجازات زندان شخصی نیست و افراد دیگری از این
مجازات متضرر خواهند شد و حتی اذیت و آزار روحی و جسمی را
متحمل می‌شوند و مجازات زندان اثرات منفی و تبعات خاصی را با خود
به همراه دارد.
رئیس کل دادگستری استان مرکزی، خانواده زندانیان را قربانی
پنهانی مجازات زندانی دانست و افزود: متاسفانه در نظام حقوقی،
موضوع حمایت از خانواده زندانیان به عنوان نخستین قربانیان
متضرر از زندانی شدن سرپرست یا یکی از اعضای خانواده به خوبی