30844
است.
یکی از اهداف این تحقیق دعوت از قانون‌گزارانبرای کمک بهبقای
موزه‌هادر شرایط سخت کنونی است.
موزه‌های مختلفی خواستار کمک مالی دولت بوده‌اندکه از جمله
آن‌ها به موزه هنر متروپولیتن نیویورک که ماه گذشتهخواستار کمک
4 میلیارد دلاری به بخش فرهنگی شده بود،‌ می‌توان اشاره کرد.
حالا موزه‌های ایتالیایی نیز خواستار اختصاص یافتن «بودجه ملی
فرهنگی» شده‌اند.
کرونا چه تاثیری بر آمار ازدواج گذاشته است؟
این روزها یکی از سوالاتی که ممکن است به وجود بیاید، چالش
ازدواج و تاثیر کرونا بر آن است و این که آیا کرونا می‌تواند تاثیری بر
این پدیده اجتماعی داشته باشد یا نه؟ چرا که پس از تعطیلات کرونایی و
حذف مراسم‌ها و تجمعات، لغو مراسم‌هایی مانند عروسی‌ها را نیز
شاهد بودیم اما این که لغو چنین مراسم‌هایی در ازدواج‌ها تاثیری
داشته یا نه، مسئله دیگری بود که باید آن را جست و جو می‌کردیم و به همین
دلیل برای جویا شدن آمار ازدواج از مدیر کل ثبت احوال در این رابطه
پرسیدیم.
ازدواج و کرونا
«محمدعلی مکرمی» مدیر کل ثبت احوال استان یزد در گفت‌وگو با