17690
کرده ایم. عثمان دمبله در فهرست قرار خواهد گرفت که خبر خوبی
است. او می تواند چند دقیقه تیم را همراهی کند. خوشحال هستیم که
چنین فرصتی دارد.
سرمربی بارسلونا در ادامه اظهار کرد: از قدرت حریف آگاه هستیم و می
دانیم چه آماری را به ثبت رسانده است و می تواند چه کارهایی انجام
دهد. ما هم فوق العاده هستیم. بازی برابری خواهد بود و ما حرف زیادی
برای گفتن داریم.
او افزود: داشتن مالکیت توپ اهمیت دارد و موجب خواهد شد کمتر
برابر بایرن دفاع کنیم. به خاطر قدرت تهاجمی حریف نکته مثبتی
است. اگر توپ را در اختیار داشته باشیم آن ها نمی توانند به ما ضربه بزنند.
همچنین به دقت در ضربات بستگی خواهد داشت.
در چند روز اخیر اظهاراتی علیه بارسلونا در آلمان شد. سرمربی
اسپانیایی در این رابطه اظهار کرد: انگیزه خیلی اهمیت دارد. در حقیقت
ما بازی مهمی پیش رو داریم. یکی از مسائل اظهارات هستند که می
توانند وجود داشته باشند. دیگری واقعیت است که در زمین اتفاق
خواهد افتاد. هر دو تلاش خواهیم کرد تا کارها را به خوبی پیش ببریم.
ستین درباره روبرت لواندوفسکی گفت: او فوتبالیست بزرگی است
اما بهتر از لیونل مسی نیست. کاملا مشخص است. لواندوفسکی در
بهترین سطح خود قرار دارد و 13 گل در لیگ قهرمانان به ثمر رسانده است