29610
مرگ افزوده می‌شود.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در ابتدا این ویروس ناشناخته بود و فکر
می‌کردیم قدرت آنچنانی ندارد اما با تغیراتی که در ویروس ایجاد
شده، همه دنیا را به زانو درآورده است.
علوی با اشاره به تغییرات ویروس، بیان کرد: یکی از تغییرات این
ویروس، آنتی‌ژنیک است یعنی تغییراتی در ویروس ایجاد شده که از
سیستم ایمنی فرار می‌کند و به این ترتیب، تعداد زیادی از افراد مجددا به
عفونت مبتلا می‌شوند.
رئیس مرکز بهداشت خوزستان تصریح کرد: افزایش واگیری و
عفونت‌زایی را نیز شاهد هستیم. قدرت انتشار ویروس زیاد شده است و
اگر قبلاً یکی دو نفر از خانواده به ویروس مبتلا می‌شدند اکنون تمام
خانواده مبتلا می‌شوند.
علوی گفت: سومین تغییر ویروس، افزایش شدت بیماری‌زایی
است؛ درصد افرادی که به وضعیت بحرانی می‌رسند افزایش پیدا کرده
و میزان کشندگی و مرگ و میر نیز بیشتر شده است.
وی که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد، افزود: با ویروسی سر و
کار داریم که درمان و واکسن ندارد بنابراین تنها راه پیشگیری همان
استراتژی شفا یعنی شستشوی مرتب دست‌ها با صابون، رعایت
فاصله‌گذاری و استفاده از ماسک است. باید همه این دستورالعمل‌های