14685
شمالی و بجنورد صحبت می‌کنیم. طرح محله محور شهد سلیمانی در
خراسان شمالی در حال اجرا است و در حال حاضر کمیته‌های عملیاتی
طرح مذکور در قالب تیم‌های مراقبت، حمایت و نظارت در نقاط
مختلف استان فعال هستند. در حال حاضر کمیته‌های عملیاتی محلات
متشکل از هلال احمر، بسیج، نیروهای حوزه سلامت، سفیران سلامت و
نیروهای مردمی در قالب حدود 847 تیم عملیاتی با هماهنگی
دانشگاه‌های علوم پزشکی اسفراین در حال ارائه خدمت هستند.
وی افزود: از زمان اجرای طرح در این استان، از بیش از 9315 نفر
غربالگری صورت گرفته است و انجام تست رپید از افراد دارای علائم
بیماری آغاز شده است و از زمان آغاز اجرای طرح بیش از 33 هزار و
283 مورد بازدید نظارتی برای رعایت پروتکل‌ها در سطح استان
صورت گرفته است.
لاری درباره اقدامات خیرین استان خراسان شمالی، گفت: کمک
مالی به 2775 خانواده آسیب‌پذیر جهت خرید اقلام بهداشتی
صورت گرفته است.
وی افزود: علی‌رغم کاهش در موارد مرگ و میر و بستری ناشی از بیماری
در کشورمان، مبارزه با کرونا کماکان با جدیت ادامه دارد و هرگونه
عادی انگاری منجر به افزایش شیوع بیماری می‌شود.