32323
اجرای طرح نگارش 4000 مقاله دانش‌آموزی، اظهار کرد: به دنبال
اجرای این طرح تاکنون 720 مقاله دانش‌آموزی از سوی
دانش‌آموزان استان ارسال شده است.
«حسینعلی ملانوری» معاون پرورشی و فرهنگی اداره کل آموزش و
پرورش و جانشین رئیس کمیته فرهنگیان و دانش آموزی دومین
کنگره ملی 4000 شهید استان یزد گفت: در این کمیته با اجرای طرح
های محرومیت زدایی در مناطق کمتر برخوردار استان عدالت
آموزشی را ایجاد می‌کنیم.
وی با اشاره به ایجاد نمایشگاه به محوریت شهدا در 800 مدرسه استان،
افزود: به دلیل مجازی بودن مدارس این برنامه نیز در بستر فضای مجازی
برگزار شد.
ملانوری اظهار کرد: برگزاری مراسم ختم قرآن با موضوع قرآن و
دفاع مقدس، برگزاری یادواره شهید در مدارسی که به نام شهید مزین
شده اند، طراحی و اجرای نقاشی و دیوار نویسی با موضوع شهدا در
مدارس، اختصاص یک نیمکت شهید به هر کلاس درس از دیگر
برنامه‌های کمیته فرهنگیان و دانش‌آموزی استان است.
یک کارخانه تولید ایزوگام در دلیجان در آتش سوخت
به گزارش ایسنا، به نقل از پلیس، سرهنگ مجتبی جمالی فرمانده انتظامی
شهرستان دلیجان در این‌باره گفت: در ساعت 23:45 دقیقه شب گذشته