23507
موسوی خاطرنشان کرد: طی دو ماه اخیر به‌ویژه در آبان سه برابر
هفت‌ماه ابتدایی شیوع کرونا، سختی کشیدیم و تلفات دادیم، کادر
درمان ما الان کمی کارشان سبک‌تر شده است.
رییس بیمارستان علی‌بن ابیطالب (ع) رفسنجان مرگ و میرهای
کرونایی رفسنجان را 2.5 تا 3 درصد کمتر از میانگین کشوری دانست
و گفت: همت و تلاش کادر درمان موجب شده این کاهش را داشته
باشیم.
وی از افزایش تخت های آی سی یو بیمارستان خبر داد و گفت: در حال
حاضر سالن بحران شهدای مس با 15 تخت و 30 تخت آی‌سی‌یو داریم و
در برنامه داریم که 17 تخت سی‌سی‌یو به آی‌سی‌یو تبدیل شود تا
بتوانیم به بیماران کروناخدمات ارائه کنیم.
موسوی عنوان کرد: اکثر فوتی‌های ما در رفسنجان بیماران سالمند
بودند اما تعدادی هم در سن پایین مبتلا شدند که نتوانستند بر بیماری
غلبه کنند و جان خود را از دست دادند، اولین شهید مدافع سلامت در
رفسنجان هم زیر 50 سال سن داشت که در نوبت دوم درگیری کرونا
جان خود را از دست داد.
رییس بیمارستان علی‌بن ابیطالب (ع) رفسنجان در ادامه به اقدامات
خیران در حمایت از دانشگاه علوم پزشکی اشاره و بیان کرد: کار خیران
رفسنجانی در کشور بی‌نظیر بوده است به نحوی که در کنار هزینه 12