11191
توزیع 5500جعبه تخم نوغان در خراسان شمالی از هفته آینده
محمدزاده در گفت و گو با ایسنا، گفت: این جعبه ها از روز 24 فروردین
ماه در میان نوغانداران استان توزیع خواهد شد.
وی در ادامه از توزیع 120 هزار اصله نهال توت به منظور رونق صنعت
نوغانداری در استان از ابتدای اسفندماه سال جاری تاکنون خبر داد.
به گفته محمدزاده این نهال ها در شهرستان های مانه و سملقان، راز و
جرگلان، بجنورد و جاجرم توزیع شده است.
وی با اشاره به اینکه قیمت هر جعبه تخم نوغان هفت هزار و 500 تومان
است، افزود: طی سال گذشته چهار هزار و 960 جعبه تخم نوغان در میان
نوغانداران استان توزیع شد.
این مقام مسئول با بیان اینکه خراسان شمالی رتبه چهارم را در تولید پیله
ابریشم دارد، ادامه داد: رتبه نخست کشوری در میانگین تولید و بهره
وری پیله ابریشم متعلق به خراسان شمالی است.
وی میزان تولید پیله ابریشم در سال 97 در این استان را 107 و در سال
گذشته 208 تن اعلام کرد.
توزیع اقلام بهداشتی و فرهنگی در روستاهای محروم ملایر
مهدی مطهریدر گفت‌وگو با ایسنا، بیانکرد: در راستای جلوگیری از
شیوع کروناویروس و تأمین سلامت شهرستان ما نیز همانند بسیاریاز
قرارگاه‌ها و مساجد اقدامات زیادی از جمله دوخت ماسک و توزیع