26043
مرکز نگهداری از بیماران اعصاب و روان تحت نظارت بهزیستی در
البرز فعالیت دارند، اظهار کرد: 12 مورد از این مراکز مختص آقایان و
مابقی مراکز نگهداری زنان هستند.
وی با اشاره به تعداد بیمارانی که در این مراکز نگهداری می‌شوند، ادامه
داد: در حال حاضر 621 بیمار در مراکز اعصاب و روان تحت نظارت
بهزیستی نگهداری می شوند.
وی با اشاره به خدماتی که این مراکز به جامعه هدف ارائه می‌دهند،
توضیح داد: خدمات پزشکی، نگهداری، آموزشی و توانبخشی
بخشی از خدماتی است که از سوی این مراکز به جامعه هدف ارائه می
شود.
مدیر کل بهزیستی البرز با بیان اینکه به ازای هر بیماری که در این مراکز
نگهداری می شود بهزیستی یارانه پرداخت می‌کند، گفت: به ازای
نگهداری هر بیمار فاقد سرپرست در مراکز درجه یک، یک میلیون و 110
هزار تومان و به ازای بیماران عادی 924 هزار تومان پرداخت می شود.
این مسئول در ادامه با اشاره به فعالیت مراکز سلامت روان محلی در استان
اضافه کرد: طی چند سال گذشته چهار مرکز سلامت محلی در البرز دایر
شده بود که دو مورد از آنها به دلیل درآمد پایین و تعارض منافع در
شهرستان های طالقان و نظرآباد که بیشترین نیاز به چنین خدماتی داشته
اند، تعطیل شده است.