269
آخرین رهبر شبه‌نظامیان دارفور با پرونده‌ جنایت علیه بشریت در
بازداشت لاهه
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، علی محمد علی عبدالرحمن ملقب به
کوشیب نخستین مظنون سودانی است که به بازداشت دیوان کیفری
بین‌المللی در لاهه درمی‌آید. دیوان در سال 2007 برای وی حکم
بازداشت صادر و او را به آزار و اذیت، قتل و تجاوز به عنف در منطقه
دارفور سودان غربی، بین سال‌های 2003 تا 2004 متهم کرد.
فاتو بنسودا، دادستان دیوان کیفری بین‌المللی انتقال کوشیب، 20
سال پس از ارتکاب جنایات توسط او را یک نقطه عطف به تعویق افتاده
خواند.
وی در بیانیه‌ای اظهار کرد: قربانیان دارفور استحقاق این را دارند که
سرانجام در دادگاه حاضر شوند.
دادستان‌ها می‌گویند کوشیب یکی از فرماندهان ارشد گروه
شبه‌نظامی طرفدار دولت جنجاوید است که عامل حمله به شهرها و
روستاها بوده و در دست‌کم 199 کشتار و آوارگی 40 هزار نفر اهالی
دارفور از خانه‌هایشان نقش داشته است.
کوشیب در خصوص اتهاماتی که با آن روبه‌روست، اظهار نظر
عمومی نکرده است.
درگیری دارفور حدود 200 هزار کشته و 2 میلیون و 500 هزار آواره