17146
دیگر وضعیت کرونا باعث کاهش ساخت و ساز شده است.
وی درباره پیش بینی قیمت مسکن در ماه های آینده گفت: در تابستان
معمولاً با افزایش نقل و انتقال مواجه می‌شویم که تقاضا را در بازار مسکن
بالا می برد و به میزان تقاضا، افزایش قیمت خواهیم داشت اما به اندازه
سالهای قبل نیست.
زلزله می تواند تقاضای مسکن را کاهش دهد
این کارشناس بازار مسکن، زلزله روزهای اخیر تهران را در کاهش
احتمالی تقاضای مسکن در این شهر موثر دانست و گفت: همواره این
صحبت مطرح است که شاید زلزله شدیدی در تهران رخ دهد و هر بار که
زلزله حدود 5 ریشتر می‌آید این نگرانی تشدید می شود. به همین دلیل
ممکن است بعضی افراد که اخیرا قصد خرید خانه در تهران را داشته اند
مقداری در تصمیم خود تعلل کنند.
زلزله گردکشانه خسارتی نداشت
امیرعباس جعفری در گفت و گو با ایسنا با اشاره به وقوع زمین لرزه 4
ریشتری در گردکشانه افزود: خوشبختانه زمین لرزه ای که در ساعت
9:59 دقیقه امروز 19 خرداد در منطقه گردکشانه آذربایجان‌غربی به
وقوع پیوست تاکنون خسارت جانی و مالی نداشته است.
منطقه گردکشانه ما بین شهرستان پیرانشهر و نقده قرار گرفته است.
زلزله 3.2 ریشتری در لالی خوزستان