7363
می‌شود. اروپایی ها هم می‌دانند که از ترامپ و آمریکا می‌ترسند و فقط
برای کشورهای دیگر زرنگ هستند، اما واقعیت این است که آمریکا به
آنها هم زور می‌گوید.
برش‌هایی کوتاه از  دغدغه‌ زنان جامعه ایران
راضیه عقیلی‌مهر در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: «موج کوتاه»
مجموعه‌ای از داستان‌های کوتاه است که در مقدمه کتاب هم عنوان
شده و ترجیحاً به آنها داستانک می گویم. این داستانک‌ها برشی از
واقعیت‌های جامعه‌ی پیرامونی زنان جامعه ما است و به لطف خدا
ادامه‌دار خواهد بود.
وی افزود: برخی از این داستانک‌ها تم بوشهری دارند و فضای جنوب را
ترسیم کرده‌اند اما داستان در زمان معاصر رخ داده است.
این روزنامه‌نگار اظهار کرد: هر داستانک موضوع خاصی را دنبال
می‌کند که واقعی بوده و در قالب روایی و داستانی بیان شده و مخاطب را
به تفکر وامی‌دارد.
عقیلی‌مهر خاطرنشان کرد: موج کوتاه، شامل داستان‌های کوتاهی
با محوریت موضوعی اجتماعی و برش‌هایی کوتاه از حقایق
پیرامونی جامعه‌ به ویژه دغدغه‌ی زنان را به تصویر می‌کشد که بیشتر
زنان جامعه ایران و جنوب را مورد اشاره قرار داده است.
به گزارش ایسنا، کتاب «موج کوتاه» به عنوان اولین کتاب راضیه