7361
کسانی که با ایشان در قضیه ترور شهید سلیمانی همدست بودند در
حقیقت از موارد نادری است که سازمان ملل موضع گیری کرده و اقدام
ترامپ را در شهادت سردار سلیمانی به عنوان نقض حقوق بین الملل اعلام
کرده است.
این حقوقدان ادامه داد: نه تنها شهادت سردار سلیمانی به عنوان یک
انسان شریف، مجاهد فی سبیل الله و همچنین به عنوان انسانی که حامی
ارزش‌های جامعه بشری و ارزش‌های مادی و معنوی برای انسان‌های
مستضعف و کشورهایی که زیر ظلم و ستم آمریکا هستند موضوع
بسیار مهمی است، بلکه این موضع گیری نیز اقدام خوبی بوده که طبیعی
است آمریکا و کسانی که با او همسو و هم‌پیمان هستند خشمگین و
ناراحت شوند و در حقیقت این واقعیتی انکار ناپذیر است.
برزگر با تاکید بر این‌که «یکی از مهمترین مسایل حقوق بین الملل به
رسمیت شناختن و احترام به اصل حاکمیت کشورهای مستقل است»،
تصریح کرد: عمل ترامپ در ترور و به شهادت رساندن سردار شهید
سلیمانی و شهید مهدی المهندس در فضا و فرودگاه کشوری با
حاکمیتی مستقل مثل عراق نقض آشکار حقوق بین الملل است. این اقدام
هم به عنوان تجاوز به حقوق قانونی این کشور و هم به عنوان به شهادت
رساندن یک انسان متعهد و کسی که دل‌های آحاد مردم جهان اعم از
مسلمانان و کسانی که زیر سلطه و ستم آمریکا هستند عکس العمل