149
جزقاسمی با بیان اینکه از مردم استان درخواست می‌شود در مصرف
آب مدیریت لازم را داشته باشند، یادآور شد: خانوارهایی که
بتوانند 5 مترمکعب در هر دوره مصرف کنند، آب‌بهای آن‌ها رایگان
بوده و قبضی با مبلغ صفر به آنان ارسال می‌شود که بر اساس مطالعات انجام‌
شده 23 درصد مشترکان استان مشمول این طرح می‌شوند که اغلب در
روستاها ساکن هستند.
آب، برق و گاز مشترکان کم‌مصرف ‌در سال آینده رایگان است
رحیم زارع در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: براساس مصوبه عصر
امروز(سه‌شنبه) کمیسیون تلفیق، هزینه آب، برق و گاز مشترکان کم
مصرف نسبت به سطح الگوی مصرف در سال آینده رایگان محاسبه
خواهد شد.
آب خوزستان به بهانه شرب، به جای دیگر منتقل شده است
آیت‌الله محسن حیدری در آیین آغاز عملیات اجرایی طرح جامع
فاضلاب اهواز و کارون که امروز (21 آبان‌ماه) برگزار شد، اظهار
کرد: اگر امروز شاهد محرومیت‌ در زمینه‌های مختلف هستیم باید
بدانیم این محرومیت‌ها عمدتا از آثار جنگ تحمیلی هستند. با وجود
اینکه جنگ تحمیلی برکات زیادی داشته اما خرابی‌های زیادی نیز به
باور آورده است و اکثر زیرساخت‌های خوزستان بر اثر جنگ تحمیلی
نابود شد.