7646
بیشتر مردم در ورزش همگانی موفق تر عمل کند، در جدول رتبه
مناسبت تری خواهد داشت.
مرادی ادامه داد: فصل نخست لیگ تندرستی ایران در یک گروه 32 تیمی
برگزار خواهد شد و بعد از پایان این فصل، 16 تیم اول در لیگ برتر
تندرستی ایران در فصل آینده حضور خواهند داشت و 16 تیم نیمه
پایین جدول در لیگ دسته یک حضور خواهند داشت
مرادی در پایان گفت: مراسم اختتامیه این دوره از مسابقات با حضور
مسئولین ارشد ورزش کشور برگزار خواهد شد و علاوه بر هیات‌ها،
انجمن‌ها و کمیته‌های برتر، به شرکت کننده‌هایی که بیشترین
مشارکت را در لیگ داشته باشند جوایزی اهدا خواهد شد.
برگزاری لیگ هندبال قابل تمجید است
مسعود ظهرابی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص آمادگی تیم
پرسپولیس بهبهان برای حضور در مرحله دوم دور رفت لیگ برتر
هندبال، اظهارکرد: در دو هفته گذشته تمرینات خوبی را پشت سر
گذاشته‌ایم و بازیکنان‌مان به شرایط بهتری رسیده‌اند. ضمن این‌که
بخشی از مبلغ قرارداد بازیکنان پرداخت شد و این نیز در بحث روحی
روانی تیم تاثیر خوبی داشته است.
وی بیان کرد: تنها مشکل ما این است که پیش از حضور در لیگ برتر به
خاطر شرایط کرونا نتوانستیم بازی‌های دوستانه برگزار کنیم و به