7163
مشکلات مردم شد و اظهار کرد: اینکه می بینیم برخی مدیران در ارتباط
با مسائل و مشکلات مردم سفت و سخت عمل می کنند و با نه گفتن های
مداوم جریان خدمت رسانی را سخت و نفس گیر می کنند، این هنر
مدیریتی نیست بلکه عین تنگ نظری است.
وی با اشاره به این مطلب که بارها و بارها تاکید داشته ایم که مدیران در
قوانین و دستورالعمل ها دنبال آنچه که به نفع مردم است بگردند، اضافه
کرد: مدیر موفق و دلسوزان از هر فرصتی برای خدمت به مردم استفاده می
کند و اگر در مسیر خدمت گذاری مانعی بوجود بیاید در فکر راه حل و
ایجاد راهی برای رفع موانع می گرد.
سلیمانی دشتکی فلسفه وجودی هر مسئولی را خدمت به مردم عنوان
کرد و گفت: وقتی بنیانگذار کبیر انقلاب اسلامی عنوان
خدمت‌گزاری را بهترین لقب برای خود انتخاب می کند دیگر بایست
حساب کار دست همه ما بیاید.
وی در ادامه با اشاره به مسائل و مشکلات پیش رو گفت: در این شرایط
سخت اگر مسیری بسته شد بایست راهی نو بسازیم چراکه با وجود
مدیران متعهد و دلسوز هیچ بن بستی نبایست در مسیر خدمت گذاری
باشد.
رئیس ستاد اقتصاد مقاومتی استان با تاکید بر این مهم که همه ما اینجا
جمع شده ایم که مشکلات مردم را حل کنیم، اظهار داشت: این