13526
خراسان شمالی همچنان در مدار قرمز شیوع کرونا/استفاده از ماسک
در استان کمتر از 60 درصد
برزگر در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: در حال حاضر وضعیت بروز
ابتلا به ویروس کرونا در شهرهای بجنورد و شیروان قرمز بوده و در سایر
شهرها همچون جاجرم نیز اگر میزان ابتلا به تعداد خیلی کمی افزایش
یابد، وضعیت آن منطقه نیز قرمز خواهد شد.
وی تاکید کرد: علت اصلی اینکه مدتی است این استان همچنان در
وضعیت قرمز قرار دارد این است که مردم استفاده از ماسک و رعایت
فاصله گذاری اجتماعی را جدی نمی گیرند.
برزگر افزود: اگری سری به خیابان های تعدادی از شهرهای این استان
همچون بجنورد زده شود، مردم نسبت به ماسک زدن و رعایت فاصله
گذاری اجتماعی بی خیال شده اند.
وی ادامه داد: در یک برهه زمانی استفاده از ماسک در این استان مطلوب
شده بود اما اکنون دوباره کمتر شده و به کمتر از 60 درصد رسیده است.
این مقام مسئول تاکیدکرد: مردم نسبت به موضوع استفاده از ماسک و
فاصله گذاری اجتماعی بی خیال نباشند اما زمانیکه وارد فروشگاه ها،
صف نانوایی ها می شویم، با چیزی غیر از آن مواجه می شویم.
طی چند روز گذشته رئیس دانشگاه علوم پزشکی خراسان شمالی در
گفت و گو با ایسنا، گفت: تعداد موارد ابتلا به بیماری کووید 19 در استان