13493
مرحومین کرونا فعالیت کردند، در برخی از شهرها مشاهده کردیم که
غسال ها حاضر به غسل مومنان نبودند که در این شرایط طلاب وارد
میدان شدند، بررسی خانواده های محروم و امدادرسانی به آن ها نیز از
دیگر اقدامات انجام شده بوده است.
خدمت‌رسانی مساجد با شیوع کرونا احیا شد
حجت‌الاسلام اکبر زارعی از فعالان جهادی شهرستان کیامیاران
استان کردستان در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه با شیوع ویروس
کرونا در کشورمان، ستاد مبارزه با این بیماری در تمام کشور فعال شد و
در این بین مساجد و هیات‌ها هم فعالیت خود را دوچندان کردند اظهار
کرد: گروه‌های جهادی و مسجدی به صورت شبانه‌روزی مناطق
تعیین شده را در کامیاران ضدعفونی کردند و تمامی هزینه‌های این
کار از محل کمک‌های مردمی تامین شد.
وی افزود: تولید ماسک توسط مردم در خانه‌ها نیز یکی دیگر از اقدامات
این ستاد بود که تمامی ماسک‌های تولیدی برای توزیع به مراکز
عمومی ارسال شد. در حوزه کمک‌رسانی معیشتی و مالی نیز توان
دستگاه‌های اجرایی و نهادهای مردمی هم‌افزایی شد. ابتدا جلسه
گلریزانی برای این امر برگزار و حدود 60 میلیون تومان وجه نقد
جمع‌آوری شد. از سوی یکی از نهادها نیز 36 میلیون تومان در قالب
کارت‌های هدیه به شهرستان ارسال شد که جامعه هدف را افراد مومن