22095
لزوم ساماندهی مسافربرهای شخصی در همدان
حسین عسگری اظهار کرد: در سال‌های گذشته یکی از برنامه‌های
ابلاغی معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم قوه قضائیه
اقدامات اجرایی و راهبردی در جهت کاهش گمنامی مجرمان و
ساماندهی خودروهای مسافر بر شخصی با هدف پیشگیری از جرم بوده
است.
وی ادامه داد: برخی از جرائم توسط مسافربرهای شخصی صورت
گرفته و تعدادی از مجرمان ضمن سواستفاده از خلاهای قانونی و
نظارتی موجود در قالب راننده مسافرکشی کرده و اقدام به اخاذی،
سرقت، زورگیری و سایر جرائم می‌کنند و این موضوع تهدیدی
جدی برای شهروندان به ویژه بانوان است به همین علت ضرورت
سهولت شناسایی مرتکبان جرم و کاهش گمنامی بیش از پیش ملموس
است.
مدیرپیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان همدان خاطرنشان
کرد: در سال های اخیر با افزایش مؤسسات مسافربری شخصی و
اینترنتی برخی مالکان خودرو بدون رعایت هیچ گونه ضوابط و
مقررات قانونی و بعضا با هدف سودجویی و بازاریابی با چشم پوشی از
ضوابط اقدام جا به جایی مسافر می‌کنند.
عسگری افزود: با توجه به شرایط اقتصادی حاکم در جامعه، کاهش