4357
مدیر نظارت و ارزیابی مواد و فرآورده های دارویی دانشگاه علوم
پزشکی زاهدانافزود: هم اکنون در مجموع 137 باب داروخانه
خصوصی در منطقه تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی زاهدان مشغول
به فعالیت هستند.
وی خاطر نشان ساخت: به منظور توزیع عادلانه و تسهیل دسترسی به
خدمات دارویی در تمامی نقاط استان، داروسازان متقاضی راه
اندازی داروخانه در مناطق کمتر برخودار و دور افتاده فاقد
داروخانه، در الویت صدور مجوز تاسیس قرار دارند.
افزایش 3.5 برابر زباله‌های عفونی در تهران پس از شیوع کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا زالی در حاشیه مراسم رونمایی از
خودروهای جدید جمع‌آوری زباله که با حضور شهردار تهران
برگزار شد، ضمن قدردانی از شهرداری تهران درخصوص مدیریت
پسماند و صیانت از سلامت آحاد شهروندان، گفت: مطالعه میدانی نشان
می‌دهد که در حوزه مدیریت پسماند رعایت پروتکل‌های بهداشتی
به خوبی انجام شده به شکلی که پسماندها به عنوان کانونی برای شیوع
بیماری‌های عفونی قلمداد نشده این در حالی است که در سایر
بخش‌های دنیا یکی از کانون‌های شیوع انباشت پسماندها محسوب
می‌شود.
وی ادامه داد: از سوی دیگر مدیریت خوب حوزه پسماند در شهر تهران