1575
اجتماعی و فرهنگی اوقاف و نقشی که در مبارزه با آسیب های اجتماعی و
حوزه های فرهنگی دارد از جمله فعالیت های مهم این حوزه است.
حسین زادگان در پایان با بیان این که کار رسانه ای و فرهنگی باید یکی از
پیوست های اصلی کار اداری باشد، خاطرنشان نمود: امروز اولویت
های کاری تغییر کرده است و به فضاهای اجتماعی کشیده شده است و
اگر مردم ببینند که دستگاه ها با شرایط و وضعیت آن ها هماهنگ هستند و
در مسایل و مشارکت اجتماعی حضور دارند، پیوند شان عمیق تر می
شود.
استاندار یادآور شد: وقتی مردم فعالیت های ما را باور داشته باشند، در
حوزه های کاری و فعالیتی ما ورود می کنند.
اثرگذاری برخی از داروهای موجود در بازار آزاد برای بیماری کووید
19به اثبات نرسیده است
فلاح در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: مشاهده شده که تعدادی دارو در
بازار آزاد موجود بوده و با قیمت خیلی بالایی نیز به فروش می رسد اما در
حال حاضر مسئولان و کارشناسان ذی ربط در حال بررسی اثر بخشی
این داروها هستند که آیا واقعا برای درمان بیماری کووید 19 موثر
است و یا نه.
وی افزود: این داروها هنوز وارد پروتکل درمانی غذا و دارو نشده
است که بتوان آن را برای بیماران مبتلا به ویروس کرونا استفاده کرد و از