32490
برخی از واگذاری های انجام شده مورد رسیدگی قرار گرفت همچنین
درباره برخی تغییر کاربری رای صادر شد و وضعیت سابق برگشت.
اخیرا شاهد گزارش سازمان بازرسی کل کشور درباره ساخت و ساز
غیر مجاز و توافق‌های غیر قانونی و تخفیف‌های بی ضابطه برای برخی از
سازندگان ویلاها و ساختمان‌ها در لواسان بودیم که همه تحت رصد و
پیگیری قرار گرفته است.
از اعضای شورای اسلامی و شهرداران سابق لواسان عده‌ای بازداشت
هستند
وی ادامه داد: از اعضای شورای اسلامی و شهرداران سابق لواسان
عده‌ای بازداشت هستند و پرونده کیفری آنها در حال رسیدگی است.
همه بیانگر آن است که قوه قضاییه با موضوعات شعاری برخورد
نمی‌کند. اگر گفته می‌شود اخبار و اطلاعاتی مبنی بر وقوع مفاسد در این
حوزه داریم حتما دستور رسیدگی و پیگیری تا حصول نتیجه و اعلام آن
به شهروندان در دستور کار ما است. مشابه اقدام لواسان در استان‌های
دیگر انجام شده و جلسه بعدی شورای عالی حفظ حقوق بیت المال در
محضر رئیس قوه قضاییه به زودی برگزار خواهد شد. احتمالا این جلسه
در اوایل آذر ماه خواهد بود.
سخنگوی قوه قضاییه در پاسخ به سوال دیگری در خصوص آخرین
تمیهدات قوه قضاییه برای ارائه خدمات قضایی در شرایط کرونایی