19209
شکستگی و آتش‌سوزی خط لوله انتقال نفت در میانکوه
چهارمحال‌وبختیاری
امامداد شهبازی در گفت‌وگو با ایسنا از شکستگی خط لوله عبور نفت در
منطقه میانکوه شهرستان اردل خبر داد و گفت: در حال حاضر این خط
لوله به‌علت نشت گاز در حال سوختن است.
بخشدار میانکوه افزود: این حادثه ساعت 11 صبح امروز رخ داد و
خوشبختانه این حادثه تلفات جانی در پی نداشت.
وی با اشاره به اینکه نیروهای امدادی برای خاموش کردن آتش و
کنترل اوضاع به منطقه اعزام شده‌اند، عنوان کرد: قطعا نشت نفت به خاک و
بارندگی باعث آلودگی نفتی در رودخانه سرخون در روزهای آینده
می‌شود.
شکل‌گیری تفکر افراطی دانش کاربردی در کشور/نقش کلیدی
مسئولیت اجتماعی دانشگاه‌ها
به گزارش ایسنا، دکتر محمود نیلی احمدآبادی در هفتمین جشنواره
آموزش دانشگاه تهران که امروز به شکل مجازی برگزار شد، به نقش و
اهمیت مهم آموزش در دانشگاه‌ها اشاره کرد و افزود: برگزاری این
جشنواره نشان از اهمیت بالای آموزش در دانشگاه تهران دارد و اگر در
یک زمانی بخش آموزش کمرنگ نشان داده می‌شد، اما امروز هم در عمل
و هم در تفکر همچنان نشان داده می‌شود که آموزش محور اصلی و