1507
محمدرضا پورابراهیمی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به جلسه غیرعلنی
صبح امروز مجلس برای بررسی وضعیت بازار بورس گفت: قرار شد
فردا (دوشنبه) تصمیمات تخصصی مربوط به حوزه بازار سرمایه در
نشست مشترک رئیس مجلس و روسای کمیسیون‌های تخصصی مجلس
با وزرای اقتصادی و رئیس کل بانک مرکزیاتخاذ شود.
وی با بیان اینکه برنامه عملیاتی مجلس برای حمایت و افزایش
ظرفیتبازار سرمایه در راستای کمک به اقتصاد کشوردر نشست فردا
مورد بررسی قرار می‌گیرد، آن ‌را مبنای تصمیم مجلس و دولت دانست و
گفت: تصمیم گیری در خصوص حمایت از اشخاص حقوقی در حوزه
بازار سرمایه و تعیین تکالیف میان و بلند مدت و نظارت بر حسن اجرای
قوانین موجود از محورهای جلسه فردا است.
پورابراهیمی در پایان گفت که با حمایت مجلس از بازار سرمایه و
نظارت بر عملکرد سازمان بورس، شرکت های حقوقیبر اساس سهم و
تکالیف حقوقیخود اقدامبهبازارگردانی خواهند کرد.
اتخاذ تصمیمات و محدودیت‌های جدید در خوزستان
رضا نجاتی امشب، 20 اردیبهشت‌ماهدر گفت‌وگو با خبر 23 شبکه
استانی خوزستان در خصوص نشست شورای تامین استان که هم
اکنون در حال برگزاری است، اظهارکرد: باتوجه به افزایش ابتلا به
کروناویروس در خوزستان، این جلسه در حال برگزاری و گزارشات