23264
فروردین برگزار می‌شد که به دلیل همزمانی با شیوع ویروس کرونا در
کشور و ابتلا برخی از هموطنان به این بیماری ناچار شدیم برای حفظ
سلامت مردم این انتخابات را به تعویق بیندازیم و با هماهنگی‌هایی که با
شورای نگهبان انجام دادیم، این انتخابات به 21 شهریور موکول شد.
موسوی اضافه کرد: انتخابات مرحله دوم مجلس شورای اسلامی در
حوزه های انتخابیه سمیرم و لنجان در استان اصفهان، حوزه انتخابیه
دهلران، آبدانان، دره شهر و بدره در استان ایلام، حوزه انتخابیه کرج،
اشتهارد و فردیس در استان البرز، حوزه انتخابیه زنجان و طارم در
استان زنجان و حوزه انتخابیه اهواز، حمیدیه، کارون و باوی در
استان خوزستان، حوزه انتخابیه بیجار در استان کردستان، حوزه
انتخابیه کرمانشاه و اسلام آباد غرب و دالاهو در استان کرمانشاه،
حوزه انتخابیه کردکوی، ترکمن، بندر گز و گمیشان در استان
گلستان برگزار خواهد شد. البته حوزه انتخابیه میانه در استان
آذربایجان شرقی هم در میان این حوزه های انتخابیه بود که اخیرا به
دلیل اینکه صلاحیت یکی از نمایندگان آن از سوی شورای نگهبان رد
شد، انتخابات این حوزه در 1400 برگزار خواهد شد.
دبیر ستاد انتخابات در ادامه تصریح کرد: در 28 خرداد سال 1400 ،
انتخابات سراسری ریاست جمهوری را خواهیم داشت که در
کنارآن انتخابات شورای اسلامی برگزار می شود. همچنین در حوزه