4327
بر فروش و کیفیت خودرو مورد بررسی قرار گیرد، تصریح کرد: ستاد
تنظیم بازار با همکاری شورای رقابت، سازمان حمایت مصرف
کنندگان و تولیدکنندگان و معاونت صنعتی وزارت صمت
روش‌های فروش، بحث‌های نظارتی و مسائل مربوط به قیمت که
شورای رقابت به آن پرداخته بود را تصویب کرده است.
افزایش 10 درصدی قیمت محصولات ایران خودرو و 23 درصدی
سایپا
رضا شیوا، رییس شورای رقابت نیز در این جلسه با اعلام اینکه بر اساس
فرمول قیمت‌گذاری جدید، قیمت خودروهای گروه صنعتی ایران
خودرو 10 درصد و گروه صنعتی سایپا 23 درصد افزایش خواهد
یافت، تصریح کرد: به دلیل اینکه افزایش قیمت خودروهای ساخت
ایران خودرو در بهمن 1397 به مراتب بیشتر از سایپا بود، ایران
خودرویی‌ها کمتر باید سود ببرند.
وی با بیان اینکه در بهمن 1397 ایران خودرویی‌ها 84 درصد افزایش
قیمت و سایپایی‌ها 64 درصد رشد قیمت داشتند، اظهار کرد: تلاش
شده در این شیوه قیمت گذاری خودروهای تولیدی به دست مصرف
کننده واقعی برسند و حباب قیمتی شکسته شود.