31657
کالاها است؟ تصریح کرد: معتقدم خیر، این راهکار درستنیست، بلکه
باید بتوانیم مشکل تورم و پایه پولی کشور را حل کنیم. البته دولت و
مجلس باید در این خصوص ریل‌گذاری مناسب انجام دهند و مجلس با
دادن چنین طرح‌هایی نمی‌تواند مشکل تأمین کالاهای اساسی را
مرتفع کند.
بختیار گفت: در هفته دولت باید شاهد هم‌افزایی میان مجلس و دولت
باشیم و اگر سیاست‌ها در حوزه بانکی و پولی اشکال دارد باید این
سیاست‌ها تغییر کند و مجلس باید این سیاست‌ها را تغییر دهد و با
ریل‌گذاری اصولی، دولت را در مسیر درست قرار دهد تا نرخ ارز و تورم
مهار شود.
کالاهای اساسی با ارز 4200 تومان به دست مردم نمی‌رسد
وی ادامه داد: معتقدم راهکار کوپنی کردن کالاهای اساسی
نمی‌تواند معضل معیشت و کمبود کالاهای اساسی را مرتفع کند و
تجربه این کار هم نشان داده که هر زمانی که هر چیزی را دو نرخی کردیم و
ارز را دو نرخی و سه نرخی و ارز 4200 تومانی را برای تأمین کالاهای
اساسی اختصاص دادیم، نتیجه عکس گرفتیم و امروز کالاهای اساسی
با ارز 4200 تومان به دست مردم نمی‌رسد.
این نماینده سابق مجلس، خاطرنشان کرد: امروز هم سیاست کوپنی
کردن کالاهای اساسی قطعاً بخشی از منابع کشور را تلف می‌کند و