5730
اهمیت سرمایه‌گذاری در بخش فرهنگی گفت: هر چقدر در زمینه
کتابخوانی هزینه شود به نوعی سرمایه‌گذاری است و این امر در نهایت
منجر به توسعه همه جانبه استان خواهد شد که به این منظور لازم است از
تمام امکانات دولتی و غیردولتی استفاده شود.
ثمینی بیان کرد: سرانه مطالعه عمومی ما به تناسب، سرانه خوب و بالایی
نیست و باید تلاش کنیم میزان آن را افزایش دهیم.
وی ادامه داد: به این منظور کتاب باید در سبد کالای خانواده قرار گیرد
و این امر مستلزم ارائه حمایت‌های خاص از طرف دستگاه‌های فرهنگی
است که قطعاً مردم فهیم و با فرهنگ لرستان از این امر استقبال خواهند
کرد.
اولین گام سیسی برای اصلاحات در مصر ؛ دستور بازسازی هیئت ملی
انتخابات پس از 3 سال
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، منابع مصری اعلام
کردند، دستور عبدالفتاح سیسی، رئیس‌جمهور مصر درباره تشکیل
مجدد شورای هیئت ملی انتخابات به ریاست لاشین ابراهیم بعد از
خروج پنج عضو از این شورا و تعیین جایگزین برای آن‌ها صادر شد.
به گفته منابع مصری، قانون شورای هیئت ملی انتخابات براین اساس
است که شورا از 10 عضو به صورت مساوی تشکیل شود: دو معاون
رئیس دادگاه تجدیدنظر، دو رئیس دادگاه‌های استیناف، دو معاون