11185
هسته تورمی که تورم بخش انرژی و مواد غذایی را به دلیل نوسانات
بالای قیمت در آنها در نظر نمی‌گیرد، در ماه می به 0.7 درصد رسیده است
که در مقایسه با ماه قبل 0.2 درصد کمتر شده است. متوسط نرخ تورم چین
در بازه زمانی 1986 تا 2019 معادل 5.13 درصد بوده است که
بالاترین تورم ثبت شده مربوط به فوریه 1989 با 28.40 درصد و
کمترین تورم نیز مربوط به آوریل 1999 با منفی 2.2 درصد بوده است.
از سوی دیگر تا پایان 12ماه منتهی به می، ‌نرخ تورم هلند بدون تغییر
نسبت به مدت مشابه ماه قبل در سطح 1.2 درصد باقی ماند که پایین‌ترین
نرخ تورم ثبت شده دو سال اخیر این کشور محسوب می شود.
طی این مدت بیشترین کاهش قیمت‌ها در حمل و نقل (از منفی 1.5 درصد
ماه آوریل به منفی 2.2 درصد در ماه می)، لباس و پوشاک (از منفی 0.2
درصد به منفی 1.6 درصد) مشاهده شده است.
از سوی دیگر تورم در بخش فرهنگ و آموزش از 2.6 به 2.8 درصد و
لوازم منزل از 0.2 درصد به 2.2 درصد افزایش یافته است. هسته تورمی
که به دلیل نوسانات بالا، تغییرات قیمتی گروه مواد غذایی و انرژی را در
نظر نمی‌گیرد، ازمنفی 0.4 درصد در ماه آوریل به منفی 2.1 درصد در ماه
می کاهش پیدا کرده است. تورم ماهانه این کشور نیز منفی 0.1 درصد
بوده است.
متوسط نرخ تورم هلند در بازه زمانی 1971 تا 2019 برابر 3.21 درصد