22675
وی خاطرنشان کرد: دبیرخانه درس شیمی کشور در استان فعال است و
معلمان مجرب خراسان جنوبی، شش جلسه از درس شیمی پایه دهم و
یازدهم را در شبکه آموزش برعهده دارند.
محتکر پراید در قم دستگیر شد
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس، سرهنگ بهادر اسماعیلی در
گفت‌وگویی اظهارکرد: در پی کسب خبری مبنی بر احتکار خودرو
در یکی از پارکینگ‌های سطح شهر، بلافاصله مأموران پلیس آگاهی
استان و کارشناسان سازمان صنعت، معدن و تجارت با هماهنگی
مرجع قضایی و سازمان تعزیرات حکومتی استان برای بررسی
موضوع به محل مذکور اعزام شدند.
وی گفت: در بررسی‌های صورت گرفته مشخص شد خودروها مدت
طولانی پس از تولید به این محل منتقل و به مسئول پارکینگ سپرده‌شده
است.
جانشین فرمانده انتظامی استان قم تصریح کرد: در ادامه برای
جلوگیری از سواستفاده و جابجایی؛ خودروها برابر دستور مقام
قضایی به پارکینگ طرف قرارداد ناجا منتقل و نسبت به شناسایی
مالکان خودرو از طریق استعلام از بانک‌های اطلاعاتی اقدام و
مشخص شد نشانی اغلب مالک‌های خودرو یکسان اما مشخصات
هویتی آن‌ها متفاوت است.