13499
به گزارش ایسنا، مدیرکل حفاظت محیط زیست خراسان جنوبی از
مسئله آب به عنوان یکی دیگر از چالش‌های مهم استان نام برد و گفت: در
حال حاضر سه میلیارد مترمکعب کسری مخازن آب در استان داریم و
بیش از حد مجاز از سفره‌های آب زیرزمینی در حال استفاده هستیم.
اکبری با اشاره به موضوع پسماند، افزود: میزان استفاده از پلاستیک در
استان بالا بوده و شیوه دفن پسماند به خصوص در روستاها از وضعیت
خوبی برخوردار نیست.
وی بیان کرد: 80 درصد از جمعیت گونه‌های حیات وحش برجسته
استان ظرف نیم قرن گذشته از طرق مختلف از جمله شکار غیرمجاز از بین
رفته که همه این معضلات و مشکلات می‌طلبد تا یک عزم جدی و
مشارکت عمومی در راستای حفاظت و حراست از محیط زیست با سایر
دستگاه‌های مرتبط با موضوع از جمله حفاظت محیط زیست همراه
شده و در این راه همیار و همراه باشند.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خراسان جنوبی اظهار کرد: مشارکت
اجتماعی محیط زیستی مردم در حوزه محیط زیست زمانی عینیت پیدا
می‌کند که مردم بدانند چه مخاطرات محیط زیستی آنان را تهدید
می‌کند، علت آن چیست و چگونه می‌توان با بهبود عملکرد یا تغییر
رفتار به رفع آن‌ها کمک کرد.
اکبری، مهم‌ترین رسالت تشکل‌های زیست محیطی را تغییر نگرش