4808
داشته باشد.
بانده گفت: تا اواخر سپتامبر احتمال دارد بتوانیم مجوز حضور حدود
100 تن یا بیشتر را در سالن اجلاس داشته باشیم.
امسال چند مدرسه هوشمند می‌شوند؟
به گزارشایسنا، پنجمین ویدئو از سری ویدئوهای «ایران
هوشمند»، هوشمندسازی مدارس را روایت می‌کند.
در راستای تحقق عدالت ارتباطی برای کاهش شکاف آموزشی میان
دانش آموزان شهر و روستا و به همت بخش توسعه ارتباطات روستایی
وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات، شبکه مستقلی تحت عنوان
شبکه هوشمندسازی مدارس در سراسر کشور ایجاد شد تا
دانش‌آموزان روستایی با سرعت بالا و به صورت رایگان به محتوای
آموزشی دسترسی داشته باشند.
این شبکه مستقل قرار است بار انتشار هر محتوایی رابدون محدودیت
حجمی و به صورت رایگان در سراسر کشور به دوش بکشد که تا امروز
بیش از 40 هزار مدرسه به شبکه هوشمندسازی مدارس متصل شده‌اند و
تا پایان شهریور سال جاری این عدد به 84 هزار مدرسه می‌رسد.
امسال یک میلیون و 800 هزار مترمربع آسفالت در شیراز اجرا شد
اسماعیل صالحی جمعه 21 شهریور در حاشیه بازدید خبرنگاران از
روند اجرای آسفالت معابر شیراز، گفت: بهسازی و نوسازی و مرمت