9080
این جوانان که در راه دفاع از حریم ولایت به حضرت ابوالفضل (علیه
السلام) اقتدا نموده اند به عنوان فاتحان قلب‌های مشتاق مسلمانان و
آزادی خواهان جهان مطرحند و پرچم‌های همیشه در اهتزاز بر فراز
قله‌های رفیع عزت، شرف استقلال و ریشه‌های مستحکم در ژرفای
عنبر آمیز این سرزمین الهی هستند.
اینجانب بازگشت پیکر مطهر پاسداران رشید اسلام شهیدان محمود
رادمهر، رضا حاجی‌زاده، علی عابدینی، محمد بلباسی، حسن
رجایی‌فر، زکریا شیری، مجید سلمانیان و مهدی نظری به میهن اسلامی
که در دفاع از حرم آل الله و در مقابله با اشقیای تکفیری و ضداسلام به
ملکوت اعلی پرکشیدند را به شما خانواده معزز و صبور شهید،
بازماندگان و مردم شریف تبریک و تسلیت عرض می‌نمایم.
سرتیپ پاسدار غلامرضا سلیمانی
رئیس سازمان بسیج مستضعفین
تبریک و تسلیت رئیس ستاداجرایی فرمان امام به فرمانده کل ارتش
به گزارش ایسنا، متن این پیام به شرح زیر است:
امیر سرلشگر ستاد برادر سید عبدالرحیم موسوی فرمانده محترم کل
ارتش جمهوری اسلامی ایران سلام علیکم تجربه‌ی ارتش در دوران
دفاع مقدس، تجربه‌ی افتخارآمیزی است. مردان پر افتخاری که
همیشه نشان دفاع از مرز و کیان این کشور را در مقابل دشمنان بر سینه