30729
شرایط جغرافیایی، با ایجاد و یا حتی تغییر شغل خود از کشاورزی و
دامپروری و به امید حضور گردشگر و رونق گردشگری، تسهیلات و
وام‌هایی را دریافت کرده‌اند. مدیر مرکز خدمات تخصصی
پژوهشکده گردشگری جهاد دانشگاهی خراسان رضوی بیان کرد: با
ادامه این وضعیت در پی شیوع ویروس کرونا و تعطیلی تأسیسات
گردشگری، ممکن است این مشاغل و کسب‌وکارها در مقایسه با شغل و
کسب‌وکار گذشته آنها ضعیف‌تر نیز شده باشد. به این ترتیب چاره‌ای
جز بازگشایی تأسیسات گردشگری نخواهیم داشت. در حالی که در
این خصوص به وضع پروتکل‌های مشخصی برای بازگشایی و شروع
فعالیت آن‌ها نیاز داریم و به نظر می‌رسد این اقدام در حال عملیاتی شدن
است. واحدهای گردشگری کوچک‌مقیاس به دلیل بدنه کوچک،
چابکی و نیروی انسانی کم‌، ساده‌تر می‌توانند در شرایط موجود
کسب درآمد کنند اعلم صمیمی در خصوص وجود و یا عدم وجود
صرفه اقتصادی با آغاز فعالیت به این شکل و با این محدودیت‌ها برای
تأسیسات گردشگری اضافه کرد: در این زمینه نیز لازم است در مورد دو
بخش از تاسیسات گردشگری صحبت کنیم. بخش اول تأسیساتی
هستند که دارای بدنه بزرگ و حجیم‌اندکه هزینه‌های زیادی را نیز در
پی خواهند داشت؛ مانند شرکت‌های هواپیمایی و واحدهای اقامتی
پرستاره که ممکن است به دلیل تعداد اندک گردشگران، به نقطه برابری