31460
رقابت‌های انتخابات ریاست‌جمهوری و یکی از پرهزینه‌ترین
مواضع رقابتی در کمپین‌های انتخاباتی است.
در این راستا، دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا در یک رشته
توییت از دلیل این حمایت هنگفت مایکل بلومبرگ از کمپین بایدن
سوال کرد. او نوشت: در جهان تکنولوژی بدون دقت چرا هیچ فردی
مینی بلومبرگ را به چالش نمی‌کشد؟ این مسائل خیلی عادی هستند.
او در توییت دیگری نوشت، بلومبرگ بعد از این‌که در دوره نامزدی
حزب دموکرات شکست خود باید از سیاست کنار بکشد.
ترامپ افزود: مینی مایک بعد از این‌که هزینه میلیارد دلاری صرف
رقابت‌ها کرد به سیاست دموکرات‌ها خاتمه داد او بدترین و کمترین
عملکرد را در مناظره‌های تاریخ ریاست‌جمهوری داشت.
رئیس‌جمهوری آمریکا اشاره کرد: جو بایدن خوابالو 47 سال را در
سیاست گذراند در حالی با افرادی اسپانیایی‌الاصل رفتار
وحشتناکی دارد. امروز روی دوستدار کاسترو برنی سندرز برای
کمک کردنش حساب باز می‌کند. این هرگز سودی نخواهد داشت!
کمک 11 هزار دلاری کمیته ملی المپیک به هاکی
به گزارش ایسنا، سیدرضا صالحی امیری، رئیس کمیته ملی المپیک به
همراه برخی از اعضای هیات اجرایی از فدراسیون هاکی دیدار کرد.
بهرام قدیمی، رئیس فدراسیون دوومیدانی هاکی در ابتدا گزارشی از