10259
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 27
هزار و 371 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 614 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 286 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته هفت بیمار کووید 19 جان
خود را از دست داده اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
2429 نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 24 هزار و 324 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.