28751
انتخاب سیاست‌های مهم و درست نظیر اقتصاد مقاومتی و حمایت از
تولید داخل بوده، می‌توان این ادعا را داشت که پله‌های آغازین
نردبان جهش تولید از زیرساخت‌های مناسب برخوردار است.
دهنوی بیان کرد: در شرایط فعلی که کشور با تحریم‌های ظالمانه غرب به
سرکردگی آمریکا روبه‌رو است، اتخاذ چنین راهبردی (جهش
تولید) می‌تواند راهگشای حل بسیاری از مشکلات کشور باشد و این
انتخاب می‌تواند مسیر هدایت نظام اجرایی کشور و گامی بلند و محکم
به‌سوی چشم‌انداز باشد.
وی خاطرنشان کرد: لازم است بپذیریم کشور در زمینه قوانین و
مقررات بالادستی از مبانی علمی و فکری خاصی برخوردار است و ثمره
حرکت چندین ساله نظام اجرایی کشور در لوای نام‌های اقتصادی
سال‌های اخیر منجر به تصویب قوانینی شده که هریک از آن‌ها می‌تواند
هدایتگر تحقق جهش تولید شود. یکی از این قوانین مترقی قانون رفع
موانع تولید است که از ظرفیت‌های بسیار خوبی برخوردار بوده که به
علت تخصصی و فنی بودن متون و عدم تهیه برخی از آیین‌نامه‌ها و
دستورالعمل‌های مرتبط با مواد آن، تاکنون اهداف ناشی از تهیه
قانون با وجود گذشت بیش از 4 سال از زمان تصویب به‌طور کامل
عملیاتی نشده است.
دهنوی بابیان اینکه در این ارتباط می‌توان به قانون احکام دائمی