16077
فراوان. قضاوت نادرست و اتهام‌زنی به شورای نگهبان و نهادهای
امنیتی و مراجع قانونی، شعبه و کمیته تحقیق اعتبارنامه و بیش از 120 نفر
از نمایندگانی که رای موافق ندادند، درست نیست کما اینکه
نمایندگانی هم که رای موافق دادند حتماً حجت داشته‌اند.
این عضو شورای نگهبان افزود: در انتخابات اخیر صلاحیت برخی از
بزرگان سیاست یا منسوبان مقامات عالیرتبه تایید نشد؛ 75 نماینده و
معاون رئیس‌جمهور و برخی استانداران سابق و خویشان مقامات.
اصرارهای مکرر و فشارهای آشکار و پنهان نیز نتوانست کمر شورا خم
کند.
طحان‌نظیف با اشاره به اینکه دقت نظر شورا و پایداری بر نظر خود،
عده‌ای را خشمگین و سیلی از تخریب‌ها و هجمه‌ها را روانه شورا کرد،
افزود: برخی مقامات اجرایی نیز به میدان آمدند و در طرفداری یک
جریان سیاسی اظهارات تعجب‌برانگیزی داشتند اما حمایت کم‌نظیر
مقام معظم رهبری، شورا را در انجام وظایف قانونی مصمم‌تر کرد.
آمریکا نیز نتوانست عصبانیت خود را پنهان کند و تحریم پنج عضو
شورای نگهبان توسط آمریکا آن هم یک روز مانده به انتخابات مدال
افتخاری برای اعضا بود که نشان از درستی راه و مسیر صیانت از
حق‌الناس داشت.
وی ادامه داد: شورای نگهبان نهادی نیست که برای انجام وظایف