1498
اعتراض های مکرر ایرانتاکنون هیچ یک از تعهدات اساسی خود در
قبال برجام را عملی نکرده است، مسالهای که باعث شد ایران نیز گام به گام
تعهدات داوطلبانه خود در قبال توافقهستهای را کاهش دهد.
اتحادیه اروپا نام رئیس پارلمان شرق لیبی را از لیست تحریم خط
می‌زند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، سه دیپلمات گفتند،
اتحادیه اروپا تصمیم دارد عقیله صالح میانجی‌گر لیبیایی بانفوذ را به
دلیل ترغیب تلاش‌های صلح و تضمین این‌که نقشی محوری در هرگونه
راه حل قابل مذاکره‌ ایفا کند، خط بزند.
این دیپلمات‌ها افزودند: عقیله صالح اکنون شخصیتی اصلی در
تلاش‌های اجماع دو طرف درگیری مستقر در طرابلس به رهبری فائز
السراج و خلیفه حفتر، فرمانده نیروهای مستقر در شرق است.
اتحادیه اروپا 200میلیون دوز واکسن کرونا رزرو کرد
به گزارش ایسنا، بنابر پیش‌بینی‌ها این دو شرکت می‌توانند در سال
آینده میلادی یک میلیارد و 300 میلیون دوز واکسن تحویل دهند.
کمیسیون اروپا خود را برای مایه‌کوبی علیه ویروس جدید کرونا
(سارس‌کوو 2) آماده می‌کند. کمیسیون اروپا در این راستا با دو
شرکت پیش‌قراردادهایی بسته است که در مجموع 300 میلیون دوز
واکسن ضدکرونا را تامین می‌کنند.