5462
آمریکا پیگیری خواهد کرد تا حقایق اوضاع را شرح دهد. دولت صنعا
برای تمامی ملت های جهان احترام قائل است و دست دوستی،صلح و
تقویت روابط دوجانبه و چند جانبه دراز می کند.
شرف خواست، در جهت آگاهی جامعه جهانی از وضعیت و
اتفاقاتیمنو رویکرد رهبری سیاسی و دولت نجات ملی برای دستیابی به
صلح عادلانه در یمن تلاش شود.
انصارالله یمن حملات جنگنده‌های ائتلاف عربی به الجوف و مارب را ناکام
گذاشت
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المسیره وابسته به جنبش انصارالله، یحیی
سریع، سخنگوی نیروهای مسلح یمن اعلام کرد، نیروهای هوایی
توانستند با حملات تعدادی از جنگنده‌های وابسته به نیروهای
متجاوز به آسمان استان الجوف مقابله کنند.
وی افزود، نیروهای هوایی با موشک‌های فاطر1 به مقابله با
جنگنده‌های دشمن پرداختند و آنها را مجبور به ترک حریم هوایی
الجوف کردند.
سریع گفت، جنگنده‌های دشمن تلاش داشتند در آسمان این استان
دست به اقدامات متجاوزانه بزنند.
نیروهای هوایی یمن سوم آوریل هم مانع از اجرای مأموریت
جنگنده دشمن در آسمان الحزم واقع در الجوف شدند و آن را به عقب