31200
کشف 188 کیلو تریاک از یک منزل در شیراز
سردار رهام‌بخش حبیبی گفت: ماموران پلیس مبارزه با مواد مخدر
استان با انجام اقدامات فنی و تخصصی، از وجود یک محموله مواد مخدر
در یک منزل مسکونی در شیراز مطلع و موضوع را به صورت ویژه در
دستور کار خود قرار دادند.
به گزارش ایسنا به نقل از پلیس فارس، حبیبیبا بیان اینکه ماموران پس از
هماهنگی با مقام قضائی سریعا به محل مورد نظر اعزام شدند، عنوان کرد:
در بازرسی از یک سواری پراید که در حیاط منزل پارک بود و همچنین
بازرسی از انباری منزل، 188 کیلو تریاک کشف شد.
حبیبیبا اشاره به اینکهدراین خصوص 2 قاچاقچیحرفه‌ایدستگیر و
پساز سیر مراحل قانونی روانه زندان شدند،عنوان کرد: مواد مخدر
زمینه ساز سایر جرایم و آسیب‌های اجتماعیاستو پلیس فارس با
سوداگران مرگ برابر قانون برخورد خواهد کرد.
کشف 2 تن مواد پیش‌ساز برای ساخت مواد مخدر صنعتی در مرز
دوغارون
سردار ماشاالله جان‌نثار در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: 960
کیلوگرم از این مواد به طرز ماهرانه‌ای زیر بار سیمان در یک خودرو
جاساز شده و در حال خروج از کشور بود که با درایت مرزبانان این
فرماندهی در تایباد کشف شد.