10237
اقدامات بسیاری برای همراهی با مردم انجام داده‌اند. تعدادی از
هنرمندان تئاتر و نمایشگران عروسکی در تهیه تجهیزات مورد نیاز
کادر پزشکی بیمارستان‌ها پیشقدم شدند و ماسک و شیلد تهیه کردند.
بسیاری از هنرمندان مانند رخشان بنی اعتماد، پرویز پرستویی،
مرضیه برومند، هدیه تهرانی، مهتاب کرامتی، رامبد جوان، اشکان
خطیبی و خیلی چهره‌های دیگر که نام همه را به یاد ندارم و شاید اصلا نام
بسیاری از آنان را ندانم، به اشکال گوناگون در کنار مردم بودند و سعی
کردند گذر روزهای سخت قرنطینه را برای آنان آسان‌تر کنند اما
آقای وزیر همه این فعالیت‌ها را به کلی فراموش کردند.
او در پایان صحبت خود خطاب به وزیر بهداشت گفت: آقای وزیر من از
شما گله‌مند نیستم ولی همچنان در تعجبم که آیا شغل ما شغل به حساب
نمی‌آید یا ما شهروند این کشور نیستیم؟!
لیلی رشیدی مشغول بازی در نمایش «روزهای رادیو» به کارگردانی
محمد رحمانیان بود که این نمایش به دلیل شیوع کرونا همچون دیگر
آثار نمایشی، از اجرا بازماند.
تعداد بستری‌های کرونا در البرز از 23 هزار و 500 نفر فراتر رفت
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز گفت: از
دیروز تا امروز 19 آبان ماه 105 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز
درمانی استان بستری شده‌اند.