23109
کودلاو این موضوع را کم اهمیت شمرده و اعلام کرد چین خرید
کالاهای آمریکایی را به میزان قابل توجهی افزایش داده است.
بر اساس گزارش بلومبرگ، چین باید در نیمه دوم امسال حدود 130
میلیارد دلار کالای آمریکایی خریداری کند تا به تعهداتش که در
ژانویه با آن توافق کرده بود، عمل کند.
مراجع بین المللی مدعی آزاد اندیشی با اقدام زننده مجله فرانسوی
برخورد کنند
حجت الاسلام و المسلمین سید محمدعلی آل هاشم در خطبه‌های نماز
جمعه این هفته، با اشاره به اهانت مجله فرانسوی به ساحت پیامبر اکرم
(ص)، گفت: اهانت به پیامبر صلح و عدالت، نشانه‌ی انفعال و استیصال
استکبار درمقابله با گفتمان بیداری جهانی و مقاومت اسلامی است و
بهمنظور انتقام از شکست‌های پیاپی مستکبران در مقابله با آزادی
خواهان جهان و پیروان کتب توحید انجام می‌گیرد؛البته هر از
چندگاهی شاهد این‌گونه جسارت‌ها هستیم امااین تحرکات
زبونانه و ظالمانه نه تنها اهانت بهمقدسات مسلمانان بلکهشکستن
حرمت همه ادیان توحیدی و پیامبران الهی است و وظیفه پاسخگویی
آن نیز بر عهده همه آزادی خواهان بیدار جهان است.
به گزارش ایسنا، وی افزود: قرآن کریم پیام آور صلح و دوستی و هدف
از بعثت پیامبر اکرم (ص) آرامش،رحمت و هدایت بشر به خوبی‌ها