27546
بر عوامل موثر بر سیاست و مسائل اجتماعی این سرزمین مداقه ای داشته
باشید، یکی از موثرترین مولفه ‌های مهم در سیاست، اقتصاد، مبارزه‌
های ضد استعماری در تاریخ این سرزمین، نفت است. یکی از ضعف ‌های
ما در مدیریت کشور این است که مطالعات گذشته ‌مان محدود است.
برای اداره امور کشور باید دید که در گذشته چه اتفاقی افتاده است.
وزیر بهداشت عنوان کرد: نفت، همواره یکی از موثرترین مولفه ‌ها بر
همه امور کشور بوده است. برخی می‌ گویند کاش نفت نداشتیم تا بهتر
زندگی کنیم. درحالیکه سومدیریت باعث می شود چنین تصوری به
ذهن برسد نه موهبتی که نصیبمان شده است. اقتصاد بدون نفت به عنوان
یک اقتصاد پویا حرف درستی است، اما آیا پاکستان و افغانستان که نفت
نداشتند، اقتصاد پویا داشتند؟ آنچه در تاریخ این سرزمین به خصوص
در ایام حکومت قاجار و پهلوی وجود دارد و فراموش کردیم، این
است که نفت را به عنوان یک سرمایه مهم کشور در توسعه زیرساخت‌ها و
توسعه انسانی این کشور باید به کار بگیریم.
انسان توسعه یافته، هدف نهایی توسعه است
وی افزود: در ادبیات توسعه می ‌گویند که انسان ابزار توسعه نیست،
انسان توسعه یافته، هدف نهایی توسعه است. یکی از کاستی ‌های ما در
مدیریت کشور، نپرداختن به توسعه انسانی بود. انسان توسعه یافته کم
داریم. یکی از گرفتاری‌ های ما این است که منابع را صرف توسعه