7793
دستی لرستان در سال 98 بوده است.
برگزاری 3 آزمون استخدامی توسط جهاددانشگاهی همدان
اکبر اسدی در گفت و گو با ایسنا، در توضیح این مطلب اظهار کرد: این
آزمون های استخدامی از ساعت 9 تا 11 صبح امروز در قالب یک دفترچه و
در دانشگاه پیام نور واحد همدان برگزار شد.
وی با اشاره به اینکه تعداد کل داوطلبان این سه آزمون 651 نفر شامل
394 نفر مرد و 257 نفر زن بود، ادامه داد: 320 داوطلب مرد و 80 داوطلب
زن مربوط به آزمون ثبت اسناد، 52 داوطلب مرد و 25 داوطلب زن
مربوط به آزمون صنایع شیر و 22 داوطلب مرد و 152 داوطلب زن
مربوط آزمون به نهضت سوادآموزی بود.
به گفته اسدی، از 400 نفر شرکت کننده در آزمون ثبت اسناد شش نفر و از
77 نفر شرکت کننده در آزمون صنایع شیر 10 نفر پذیرفته خواهد شد و
پذیرفته شدگان آزمون نهضت سوادآموزی هم به نسبت پاسخ های
درستشان تعیین می شود.
رئیس جهاددانشگاهی همدان با تأکید بر رعایت دستورالعمل های
بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی در جریان برگزاری آزمون،
تصریح کرد: به ازای هر کدام از داوطلبان بسته بهداشتی شامل پد الکلی و
ماسک در نظر گرفته شده بود.
به گزارش ایسنا، این نخستین آزمون حضوری بعد از کروناست که با