163
زیر پای مردم و اتمام کار، مسیر را درست و آسفالت کند.
به گزارش ایسنا، در این جلسه و طبق اعلام قبلی و ارسال نامه دعوت
شورای شهر از مدیرعامل شرکت اب منطقه ای، آمره ای با اعلام اینکه
نامه شورا را دریافت نکرده است در جلسه صحن رسمی شورا حاضر نشد
و این امر واکنش اعضای شورا را به دنبال داشت.
«آب پریا»ی مرضیه برومند روی آنتن آی‌فیلم
به‌ گزارش ایسنا به نقل از روابط‌عمومی شبکه آی‌فیلم، سریال
«آب‌پریا» به کارگردانی مرضیه برومند از پنجشنبه (26 تیر ماه) به
روی آنتن آی‌فیلم فارسی می‌رود.
این مجموعه کودک و نوجوان داستان چند پری را روایت می‌کند که
برای نجات خواهرشان از چنگال دیو خشکسالی به زمین می‌آیند.
در خلاصه داستان این سریال آمده است: آب‌پری که نگه‌دارنده
آب‌هاست در چنگال اپوش، دیو خشکسالی، گرفتار شده است و
قحطی زمین را تهدید می‌کند. برف‌پری، ابرپری و سبزه‌پری سه
خواهر بزرگ‌تر برای کمک به آب‌پری و نجات او از وصیت‌نامه
مادربزرگ استفاده می‌کنند. مادربزرگ هفت دستور برای مبارزه و
شکست دادن اپوش در وصیت‌نامه‌اش ذکر کرده است. سه خواهر به
زمین می‌آیند و...
بازیگرانی همچون بهناز جعفری، سحر ولدبیگی، هنگامه مفید، لیلی