24555
تمرین برای حضور در جشنواره باشند.
سهرابی تصریح کرد: گروه‌های نمایشی متقاضی که در مرحله اول در
درگاه تئاتر خوزستان ثبت نام کرده و کد رهگیری دریافت کرده‌اند
در این مرحله باید با ورود به پنل جشنواره در درگاه تئاتر خوزستان
فرم‌های مربوطه را تکمیل کرده و سپس پنج نسخه فیلم آثار نمایشی
خود را به دبیرخانه جشنواره واقع در اهواز، خیابان فلسطین، اداره
کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خوزستان، طبقه سوم، دبیرخانه
سی‌ودومین جشنواره تئاتر استان خوزستان ارسال کنند.
مهلت توزیع کارت آزمون کارشناسی ارشد علوم پزشکی تمدید شد
به گزارش ایسنا، آزمون کارشناسی ارشد گروه پزشکی روزهای 23 و
24 مرداد برگزار می‌شود و توزیع کارت ورود به جلسه، برگه راهنما و
سایر اطلاعات مربوط به اجرای آزمون کارشناسی ارشد گروه
پزشکی داوطلبان نیز که از روز 19 مرداد آغاز شده ، تا 21مرداد تمدید
شد.
بر اساس اعلام مرکز سنجش آموزش پزشکی تعداد 81هزار و 17 نفر در
آزمون کارشناسی ارشد گروه پزشکی سال 99 ثبت نام کرده‌اند و از
ورود داوطلبان فاقد کارت ورودیآزمون و کارت شناسایی
(کارت ملی یا شناسنامه)، به جلسه آزمون ممانعت به عمل خواهد آمد.
آزمون کارشناسی ارشد گروه پزشکی (طی نوبت های صبح و عصر)