16453
رقابت النصر و الهلال برای جذب کاپیتان منچسترسیتی
به گزارش ایسنا و به نقل از یورو اسپورت، قرارداد داوید سیلوا با
منچسترسیتی تابستان سال جاری به پایان خواهد رسید. باشگاه
منچسترسیتی تمایلی برای تمدید قرارداد با این هافبک 34 ساله ندارد و
او می‌تواند در تابستان به هر تیمی که دوست دارد برود.
طبق اعلام رسانه‌های عربستانی هر دو باشگاه الهلال و النصر که در فصل
جاری لیگ قهرمانان آسیا هم حضور دارند در تلاش برای جذب سیلوا
هستند.
علاوه بر این دو تیم عربستانی تیم‌های چینی و ژاپنی و البته میلان هم علاقه
خود را برای جذب سیلوا نشان داده‌اند.
سیلوا در سال 2010 بعد از 4 فصل حضور در والنسیا راهی منچسترسیتی
شد و 10 سال است که در این تیم بازی می‌کند و توانسته که جام‌های
زیادی با پیراهن این تیم به دست آورد.
او در فصل جاری 28 بار برای فیروزه‌ای پوشان به میدان رفت که نتیجه
آن 3 گل و 8 پاس گل بوده است و باید دید که در تابستان مقصد بعدی او چه
تیمی خواهد بود.
رقابت بانوان آذربایجان‌شرقی در مسابقات سراسری قرآن
چهل‌وسومین دوره مسابقات سراسری قرآن کریم از هفدهم آبان‌ماه
به صورت غیر حضوری در دو بخش بانوان و آقایان آغاز شده و تا اواخر