15419
شهر منچستر جا افتاده‌اند. تضمین حقوق هفتگی 280 هزار پوند از
طرف باشگاه سیتی نیز از جمله دلایلی است که نشان می‌دهد هافبک
گل‌ساز سیتی برای حداقل دو فصل آینده که قراردادش با این تیم ادامه
دارد، در منچسترسیتی می ماند.
دی بروین: یونایتد زخم خورده است باید مراقب باشیم
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی میل، منچستریونایتد و منچسترسیتی
حساس ترین دیدار این هفته لیگ برتر انگلیس را در داربی شهر منچستر
برگزار خواهند کرد. سیتی فصل گذشته در هر دو مسابقه لیگ برتر مقابل
منچستر یونایتد شکست خورد و عنوان قهرمانی را به لیورپول
واگذار کرد و دی بروین آگاه است که یونایتد بعد از حذف از لیگ
قهرمانان اکنون زخم خورده است و دنبال کسب نتیجه خواهد بود.
کوین دی بروین قبل از این دیدار گفت: یونایتد فصل قبل ما را در هر دو
دیدار شکست داد. ما دو اشتباه کردیم و بازگشت سخت بود. ما باید سعی
کنیم با شانس هایی که در مسابقه ایجاد خواهیم کرد، به برتری برسیم و
باید مراقب باشیم زیرا با توجه به اتفاقاتی که در این هفته افتاده است
یونایتد دنبال نتیجه خواهد بود.آنها می خواهند جنبه دیگری از آنچه
در لایپزیگ رخ داده نشان دهند و ما باید از آن آگاه باشیم.فکر نمی کنم
کسی لازم باشدبه بازیکنی بگوید که داربی چقدر مهم است.
یونایتد در دیدارهای اخیر از شیوه ضدحمله طرفداری کرده است اما