31478
کمک 27 میلیارد و 500 میلیون تومانی خیرین سلامت برای مبارزه با
کرونا
سید مرتضی احتشام‌فر امروز 21 مهر ماه در جلسه مجمع عمومی سومین
دوره انتخابات هیئت مدیره مجمع خیرین سلامت شهرستان کاشمر
افزود: تا پایان مرداد ماه سال جاری خیرین حوزه سلامت فقط 27
میلیارد و 500 میلیون تومان در حوزه کرونا کمک‌هایی را داشتند.
وی عنوان کرد: اگر چه این کمک‌ها به صورت نقدی و غیر نقدی شامل
ماسک، کمک‌های غذایی، هندرآب و... بود اما بالغ‌بر 20 میلیارد
تومان کمک‌ها فقط در حوزه بهداشت و درمان جذب شده است.
مدیرعامل مجمع خیرین استان خراسان رضوی کمک‌های خیرین
طی سال گذشته در استان خراسان رضوی را 78.6 میلیارد تومان اعلام
کرد و گفت: کمک‌های خیرین تکمیل کننده تلاش‌های بهداشت و
درمان است.
وی ادامه داد: شرایط اقتصادی، تحریم‌ها و مشکلات موجب شده که
دولت حتی به تعهدات خودش هم نتواند عمل کند، اگر چه برخی خیرین
حتی بیش از آنچه تفاهم‌نامه امضا کرده‌اند، کمک داشته‌اند اما دولت به
همان تعهد خود هم عمل نکرده است.
احتشام‌فر مطرح کرد: کمک‌های خیرین بسیار ارزشمند بوده و
امیدواریم همچنان تداوم داشته باشد، در بسیاری مواقع از کاشمر به