30444
کتاب «روزهای تلخ» معلول اشکذری رونمایی شد
«علی محمد عطابخش» مدیر کل بهزیستی استان یزد در این آیین که در
اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی شهرستان اشکذر برگزار شد، با اشاره به
توانمندی‌های افراد دارای معلولیت، گفت: معلولیت محدودیت
است ولی ناتوانی نیست به نحوی که ما در گستره استان و کشور دیدیم
معلولینی را که آثاری خلق کرده اند که افراد غیرمعلول نتوانستند،
انجام دهند.
وی بر مناسب‌سازی فرهنگی تأکید کرد و گفت: در بحث مناسب‌سازی
محیط برای معلولین بیشتر از این که نیازمند مناسب‌سازی فیزیکی
باشیم، نیازمند مناسب سازی فرهنگی هستیم.
عطابخش با بیان این که معلولیت، محدودیت است و خیلی از
محدودیت‌ها ناپیداست، اظهار کرد: همه ما دچار محدودیت‌های
هستیم ولی معلولیت نوعی محدودیت بارز و آشکار است و ما باید در
نحوه برخورد با معلولان دقت کنیم که نگاه ترحم‌آمیز نداشته باشیم.
مدیر کل بهزیستی استان 10 درصد جمعیت استان یزد را افراد دارای
معلولیت دانست و گفت:خواسته معلولین این است که بتوانند همانند
افراد عادی از خدمات شهری بهره مند شوند.
وی تعداد افراد دارای معلولیت تحت پوشش بهزیستی را 32 هزار نفر
ذکر کرد و گفت: حضور افراد دارای معلولیت همانند خانم کرمی در