17289
بیاوریم.
مارکوس راشفورد که به سبب درخشش در لیگ برتر انگلیس به تیم ملی
فوتبال این کشور نیز دعوت شده است توانسته است 64 گل برای تیمش
به ثمر برساند.
زیدان: اتلتیکو می‌تواند لالیگا را فتح کند
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، رئال مادرید شنبه در هفته سیزدهم لالیگا به
مصاف اتلتیکومادرید می‌رود. زین الدین زیدان در نشست خبری
پیش از بازی گفت: نکته مثبت این است که در لیگ قهرمانان نمایش
خوبی داشتیم. خود را به خوبی برای این دیدار آماده کرده ایم. بازی
بزرگی است. داربی است و می‌خواهیم خوب بازی کنیم. بازیکنان
همیشه می‌خواهند در چنین بازی‌هایی به میدان بروند.
سرمربی فرانسوی داربی مادرید را یک فینال دیگر دانست و افزود: در
اینجا فقط فینال ها وجود دارند. فرصت دیگری است تا نشان دهیم که یک
تیم هستیم. می‌خواهیم مانند چند روز پیش دوباره بازی خوبی به
نمایش بگذاریم.
سرمربی رئال مادرید درباره شانس قهرمانی اتلتیکو در لالیگا اظهار
کرد: آن‌ها می‌توانند فاتح این جام شوند و آن را نشان داده‌اند. در زمین
خوب کار می‌کنند و پیروز می‌شوند. اکنون صدرنشین هستند و ما
باید کار همیشگی مان را انجام دهیم. حریفی است که می‌شناسیم و