4529
در واحدهای استان برگزار شده است.
اقدامات پیشگیرانه عراق و مصر پس از انفجار بندر بیروت
به گزارش ایسنا، به نقل از رویترز، ارتش عراق مواد خطرناک موجود در
فرودگاه بغداد را به انبارهای اداره مهندسی نظامی وابسته به وزارت
دفاع این کشور منتقل کرد.
در همین راستا، هیئت گذرگاه‌های مرزی عراق اعلام کرد که انتقال
این مواد بسیار خطرناک به دستور مصطفی الکاظمی، نخست‌وزیر عراق
صورت گرفت.
طبق اعلام این هیئت، مصطفی الکاظمی دستور داده یک کمیته فوری
برای کشف مواد بسیار خطرناکدر تمامی گذرگاه‌های مرزی تشکیل
شود و تمامی اقدامات لازم برای دور کردن این مواد از مناطق مسکونی
اتخاذ شود.
مصر نیز اقدامات پیشگیرانه‌ای را در این زمینه اتخاذ کرده است.
محمد منار، وزیر هواپیمایی غیرنظامی مصر دستور تشکیل کمیته‌ای
متشکل از مقامات بخش امنیتی این وزارتخانه را داد.
طبق گفته منار، این کمیته محموله‌ها و انبارها را در روستای البضائع و
بندر قاهره و همچنین تمامی فرودگاه‌های مصر بررسی و اقدامات
پیشگیرانه را اتخاذ خواهد کرد.
اقدامات گروه مامایی دانشگاه علوم پزشکی تبریز در پاندمی