344
1190 نفر بیمار مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی حاد مشکوک به
کرونا بر اساس تشخیص بالینی در این مراکز بستری هستند.
موسوی گفت: به دلیل پوشش‌دار بودن کرونا، افراد آلوده کانون
انتقال بیماری کرونا هستند و رفتن به مسافرت، برگزاری مراسم
عروسی، ختم و اجتماعات از عوامل انتقال این ویروس کشنده در بین
افراد است.
وی یادآور شد: همه افراد بایدضمن استفاده از ماسک، شستشوی
مستمر دست‌ها و فاصله گذاری اجتماعی با اجتناب از حضور در
اجتماعات و مراسم و پرهیز از مسافرت به قطع چرخه بیولوژیک انتقال
ویروس این بیماری کمک کنند.
آخرین آمار کرونا در بابل
همچنین بر اساس اعلام روابط‌عمومی و امور بین‌الملل دانشگاه علوم
پزشکی بابل، در حال حاضر 280 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان‌های بابل بستری هستند.
بر این اساس، در 24 ساعت گذشته 38 بیمار جدید بستری و 56 بیمار هم
ترخیص شدند، 51 بیمار نیز در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری
هستند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر 1470 بیمار مبتلا به کووید 19 و یا
مشکوک به ویروس کرونا، در مراکز درمانی زیرنظر دو دانشگاه علوم