22513
شناسایی و دستگیر شد که در بازرسی از منزل متهم یک قبضه سلاح
شکاری به همراه 339 فشنگ کشف شد. حیدری با توصیه به شهروندان
در خصوص مدیریت تصمیمات خود در زمان خشم و ناراحتی در
اختلافات خانوادگی، خاطرنشان کرد: متهمان دستگیر شده با
تشکیل پرونده به مقام قضائی معرفی و روانه زندان شدند.
متهم در چاه
سرهنگ حسین اصانلو در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح این خبر گفت:
در پی دریافت خبری مبنی بر حضور یکی از فروشندگان موادمخدر در
شهرستان سلطانیه که حدود 7 ماه قبل با جا گذاشتن مقدار 11 گرم
موادمخدر از نوع شیشه و هروئین از محل متواری شده بود، موضوع
در دستور کار پلیس آگاهی و مبارزه با موادمخدر شهرستان قرار
گرفت.
وی با بیان این‌که گشت نامحسوس پلیس، متهم را روبروی منزلش
مشاهده و پس از هماهنگی با مقام قضایی برای دستگیری وی اقدام کرد،
یادآور شد: متهم به محض رؤیت ماموران متواری و خود را در یک چاه
متروکه در زیرزمین منزل پرتاب کرد.
این مسئول با بیان این‌که متهم پس از سقوط داخل چاه به صورت
نیمه‌هوشیار افتاده بود، اظهار کرد: با توجه به وضعیت نامطلوب چاه و
احتمال ریزش آن، ماموران آتش‌نشانی بلافاصله وی را با طناب به