11866
پس از لغو چند باره رقابت‌های انتخابی جام جهانی در نخستین
هفته‌های شیوع ویروس کرونا در جهان، قرار بود مسابقات انتخابی
مهر و آبان سال جاری برگزار شود که در چنین شرایطی، امکان حضور
تماشاگران در ورزشگاه وجود نداشت. با این حال اظهارنظری از
سوی جیانی اینفانتیو به نگرانی‌ها درباره از دست رفتن امتیاز میزبانی
ایران در این مرحله دامن زد.
رئیس فدراسیون جهانی فوتبال مدت قبل از برگزاری ادامه
رقابت‌های انتخابی به صورت یکپارچه حمایت کرده بود تا به این
شکل، تکلیف تیم‌های حاضر در قطر 2022 زودتر مشخص شود اما این
موضوع مصداق بارز تبعیض در اعمال حق میزبانی ایران برابر رقبای
خود بود چرا که تیم ملی در دور رفت سه بازی از چهار بازی خود را در
خارج از خانه برگزار است.
با این وجود، این طرح اینفانتینو قرار نیست در مرحله دوم انتخابی جام
جهانی اجرایی شود چرا که کنفدراسیون فوتبال آسیا طی روزهای
گذشته تقویم بازی‌های معوقه در انتخابی جام جهانی را اعلام کرد و
ایران در فروردین و خرداد باید بازی‌های خود را انتخاب کند.
در چنین شرایطی، تیم ملی قادر است بازی‌های خود مقابل
هنگ‌کنگ، بحرین و عراق را در ورزشگاه آزادی برگزار کند و با بهره
مندی از امتیاز میزبانی خود، حداکثر امتیازات باقی مانده در این