23821
که در کنار وی بود، مطرح شد. مشعل از وضعیت جسمانی اسیر ماهر بعد از
دو ماه از اعتصاب غذای مداوم به ویژه بعد از نابسامان شدن وضعیت
جسمانی‌اش جویا شد.
رئیس سابق دفتر سیاسی حماس عنوان داشت که اراده مستحکمی که
اسیران ما از آن برخوردار هستند، اشغالگر اسرائیلی را وادار خواهد
ساخت تا به خواسته‌ها و حقوق آن تن دهد.
خالد مشعل گفت: در مقابل پایداری و اراده اسیر قهرمان، ما سرهای خود
را بالا می‌گیریم و دست‌های این قهرمان را می‌بوسیم. او الگویی از
الگوهای پرافتخار برای ملت فلسطین است؛ ملتی که سر تسلیم را در مقابل
قدرت اشغالگر و جنایت‌هایشان در حق اسیران ما فرود نخواهد آورد.
مشعل پرفروغ رزمندگان مقاومت ضد صهیونیستی نویدبخش آزادی
فلسطین عزیز خواهد بود
به گزارش ایسنا، متن پیام سرلشکر محمد باقری به این شرح است:
برادر مجاهد آقای زیاد نخاله دبیرکل جنبش جهاد اسلامی فلسطین
سلام علیکم؛
ضایعه مولمه و غم انگیز در گذشت مبارز نستوه ، مجاهد فی سبیل الله آقای
دکتر رمضان عبدالله شلح دبیرکل پیشین جنبش جهاد اسلامی فلسطین،
موجب تاثر و اندوه فراوان گردید.
او ستاره درخشان سپهر مقاومت و انتفاضه مقدس فلسطین و سد مستحکم