705
اند مورد گزینش قرار گرفته ودر نهایت، 190 نفر به عنوان
پذیرفته‌شدگان نهایی وارد دوره‌های آموزش‌های آن می‌شوند.
گفتنی است چهارمین دوره آشنایی با اصول تسهیل‌گری و
کارآفرینی، تابستان سال جاری توسط کلینیک توسعه کسب و کار و
محرومیت‌زدایی تدبیر ستاد اجرایی فرمان امام به مدت یک هفته در
تهران برگزار می شود.
شرکت کنندگان پس از کسب آموزش‌های لازم، در طرح‌های
توسعه اشتغال بنیاد برکت در مناطق محروم 138 شهرستان کشور به
کارگیری خواهند شد.
تثبیت و بهبود کسب و کارهای فعال و نیمه‌فعال موجود در مناطق
محروم کشور و نیز شناسایی و بهره‌برداری از فرصت‌های
کارآفرینانه جهت ایجاد مشاغل جدید برای جوامع محلی،
مأموریت اصلی کلینیک محرومیت‌زدایی و توسعه کسب و کار گروه
مشاوران تدبیر اعلام شده است.
آغاز فصل جدید کاوش باستان شناسی در بافت تاریخی دهدشت
رحیم دادی نژاد افزود: هدف از کاوش در بافت تاریخی دهدشت
پیگردی و خواناسازی باروی تاریخی ارگ حکومتی معروف به
محمد خان حاکم شهر در دوره صفوی است. وی تصریح کرد: با کاوش
این محوطه عرصه و حریم تاریخی ارگ مشخص و راه برای شناسایی و