7491
برومند مساله قهرمانی را تمام شده دانست و گفت: از وقتی که مسابقات با 9
امتیاز اختلاف شروع شد، مشخص بود که تیم های دیگر باید با قهرمانی
خداحافظی کنند.
«بروکراسی اداری» برای تولیدکنندگان گران تمام می‌شود
مهناز جلالی‌نیا، مدیرعامل یک شرکت تولیدی در قزوین، در
گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: شرکت ارجمند چاپ کاسپین با 24 نیرو
از سال 94 فعالیت خود را در زمینه تولید انواع لیبل و لفاف پی‌وی‌سی،
پلی‌استر و پلی‌اتیلن آغاز کرد که انواع لفاف‌های تجهیزات پزشکی،
دارویی، بسته‌بندی موادغذایی، آبمیوه، فرآورده‌های لبنی،
لفاف‌های سه لایه با لمینیت پلی‌استر متالایز و آلومینیوم جهت
کارهای پاکت‌سازی در صنایع کشاورزی جهت مصارف کود
شیمیایی در این شرکت تولید می‌شود.
وی ادامه داد: بر اساس پروانه بهره‌برداری، این شرکت سالانه 1970
تن ظرفیت تولید دارد ولی در حال حاضر به‌دلیل مشکل سرمایه در
گردش ماهانه 30 تن محصول در این شرکت تولید می‌شود؛ البته
توانایی سه شیفت تولید در این شرکت وجود دارد ولی اکنون در یک
شیفت کاری مشغول به کار هستیم؛ مشکلات مالی و کمبود سرمایه در
گردش و رقابت در بازار از جمله موانع موجود است و سعی کردیم با
افزودن یک شریک از میزان مشکلات کاسته شود.