26003
ظهور مجدد یک بیماری یعنی افراطگری همزمان با فروکش کردن یک
بیماری دیگر یعنی کووید 19 است.
او تنها فرد نگران نیست. کارشناسان هشدار می‌دهند که افراد با ذهن
آسیب پذیر و منفعل که دسترسی نامحدود به اینترنت دارند، ممکن
است به آسانی طعمه گروه‌ها یا افراد رادیکال در فضای مجازی واقع
شوند.
نیک آدامز، یک افسر ارشد پلیس مبارزه با تروریسم انگلیس گفت: انزوا
باعث بدتر شدن گله و شکایاتی می‌شود که مردم را در قبال به افراط
کشیده شدن همچون مورد انزجار اجتماعی آسیب پذیرتر می‌کند.
او ادامه داد: افراطگران این مساله را می‌دانند و همچون همیشه به دنبال
بهره بردن از هر گونه فرصتی برای کشاندن این افراد به سمت خطر بوده و
اغلب از مسائل روز برای جذب آنها استفاده می‌کنند. لغزش پیدا کردن
استراتژی مبارزه با تروریسم مهم انگلیس یعنی پیشگیری نیز هر چه بیشتر
به این نگرانی‌ها دامن می‌زند.
این سیاست هدفش پیش دستی کردن بر خشونت افراطگران از طریق
مقابله با عاملان حمله احتمالی از طریق اشاعه صلح آمیز ضدروایت‌ها
است؛ برنامه‌ای که طراحی شده تا به صورت محلی از طرف معلمان،
مجریان بهداشت و درمان، کارمندان بهزیستی و اجتماعی و رهبران
مذهبی ارائه شود.