6672
دریافت وجه التزام هستند، زیرا این جریمه به‌نوعی ابزار وصول
مطالبات است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی بانک قرض‌الحسنه مهر ایران
مدیریت شعب استان خراسان شمالی، وی ادامه داد: به بیان ساده اگر فرد
تسهیلات‌گیرنده تفاوتی بین پرداخت سر موعد و دیرتر از آن احساس
نکند، چرا باید بدهی خود به بانک را در زمان سررسید اقساط بپردازد و آن
را به تأخیر نیندازد؟ معرفی نشدن ابزار جایگزین از سوی مخالفان با وجه
التزام و تحت فشار قرار گرفتن بانک‌ها از منظر ریسک اعتباری و ریسک
نقدینگی در صورت حذف این ابزار، باعث شده بانک‌ها ناگزیر از
دریافت جریمه یاد شده باشند.
نقش بانک مهر ایران در حوزه مسئولیت اجتماعی پررنگ‌تر می‌شود
اکبری اظهار کرد: در بانک‌های اسلامی سایر کشورها جریمه تأخیر
فقط به فعالیت‌های خیریه اختصاص می‌یابد و با سایر منابع بانک ادغام
نمی‌شود. جریمه تأخیر در بازپرداخت اقساط، در اکثر بانک‌های
اسلامی در حسابی مجزا جمع‌آوری می‌شود و فقط در فعالیت‌های
خیرخواهانه و غیرانتفاعی مورد استفاده قرار می‌گیرد، به‌عبارتی،
بانک از جرایم دریافتی از تأخیر، هیچ نفعی نمی‌برد.
وی افزود: بانک مهر ایران به‌عنوان نخستین و بزرگترین بانک
قرض‌الحسنه کشور که فقط بر اساس عقد قرض‌الحسنه عمل کرده و تمام