21366
کنیم، بازار می‌ریزد و مردم متضرر می‌شوند و چالش جدی برای
اقتصاد شکل می‌گیرد.
به گفته این تحلیلگر اقتصادی اگر تمام یک درصد از منابع صندوق توسعه
ملی به یکباره به بورس تزریق شود، اثرات تورمی دارد و باید در این
زمینه برنامه‌ریزی صورت بگیرد. همچنین، این یک درصد یکباره به
بازار تزریق نمی‌شود بلکه در اختیار دولت قرار می‌گیرد و
بازارگردان‌ها در مواقعی که نیاز است، آن را به بازار تزریق می‌کنند.
وی در پایان خاطرنشان کرد که اگر بازار سرمایه حمایت نشود هم
همچنان تورم بالا را خواهیم داشت زیرا، نقدینگی به سمت بازارهای
طلا، ارز و... می‌رود. بنابراین، دولت برای حمایت از این بازار باید
برنامه‌ریزی داشته باشد. در کل، فواید تزریق منابع صندوق توسعه
ملی به بورس از ضررهای آن بیشتر است.
«فوبیا» منتشر شد
به گزارش ایسنا، این کتاب که درباره موضوع فوبیا و ترس شدید از
پدیده‌های طبیعی است، در 50 صفحه و با قیمت 10هزار تومان در
انتشارات سیب سرخ راهی بازار کتاب شده است.
مرتضی منصف، مترجم کتاب درباره نویسنده این کتاب و زاویه
طرح بحث فوبیا توسط او گفت: ایوان وارد سرپرست بخش آموزشی
موزه فروید در لندن است و از کتاب‌های منتشرشده این نویسنده به جز