252
سردار علی ملک شاهکوهی ظهر امروز در ستاد استانی مقابله با ویروس
کرونا گلستان، اظهار کرد: در راستای اجرای طرح شهید سلیمانی،
استان به 1413 بلوک تقسیم‌بندی شده تا اقدامات با دقت بیشتر انجام
شود.
وی افزود: در راستای این طرح 868 تیم مراقبتی متشکل از 2436
نیرو، 686 تیم نظارتی متشکل از 1231 نیرو و 967 تیم حمایتی متشکل
از 1687 نیرو در استان سازماندهی شده است.
فرمانده سپاه نینوا گلستان با اشاره به مشارکت 2703 بسیجی، 1529
نیروی بهداشتی و 707 نیروی هلال‌احمر در این طرح، گفت: تاکنون
2758 بیمار قرنطینه خانگی و 470 بیمار هم قرنطینه غیر خانگی شدند.
ملک شاهکوهی با بیان اینکه تاکنون 10 هزار و 413 نفر تماس با
خانواده‌ها برقرار شده است، تصریح کرد: 3 هزار و 351 نفر هم در منزل
تحت مراقبت قرار گرفتند.
وی گفت: در راستای اجرای طرح شهید سلیمانی به‌منظور حمایت از
خانواده‌های نیازمند که درگیر این بیماری هستند، 1728 بسته
حمایتی توزیع شده است.