31110
پلیس آرژانتین با کشف 2500 سکه باستانی که قرار بود در یک حراجی
آنلاین به فروش بروند بیشترین کشفیات را داشت و کشور لتونی نیز
توانست 1375 سکه باستانی را کشف و ضبط کند.
در فرودگاه شهر مادرید اسپانیا نیز مجموعه‌ای نادر از آثار تاریخی
دوران پیشاکلمبی شامل یک ماسک طلایی، مجسمه‌های طلا و
جواهرت باستانی غارت‌شده از کشور کلمبیا کشف شده است.
مقامات افغانستانی هم موفق به کشف هزار شی تاریخی در فرودگاه
کابل شدند که قرار بود به استانبول در ترکیه منتقل شوند.
بر اساس اعلامپلیس اروپا، در این عملیات مشترک بیشتر تمرکز بر
رویخرید و فروش غیرقانونی آثار تاریخی در اینترنت بود و تقریبا
یک‌سوم از آثار کشف شده قرار بود در حراجی آنلاین به فروش گذاشته
شوند.
قاچاق اشیای فرهنگی معمولا از طریق همان شبکه‌های جرایم
بین‌الملی انجام می‌شود که در زمینه قاچاق مواد مخدر واسلحه نیز
فعالیت دارند و پنهان بودن معاملات آثار تاریخی غارت‌شده فرصت
مناسبی برای پولشویی و کاهبرداری و تامین منابع مالی برای این
شبکه‌های جرایم سازمان‌یافته ایجاد کرده است.