7845
کنیم، فایده بیشتر و هزینه کمتری دارد.
وی رویکرد کارگروه مبارزه با مواد مخدر را پیشگیری دانست و
گفت: باید همه فکر و توان خودمان را برای جلوگیری از آلوده شدن
افراد به مواد مخدر بگذاریم؛ البته موضوع درمان افراد آلوده نیز در
دستور کار قرار دارد، اما اصل بر پیشگیری است.
این مقام مسئول، با اشاره به وجود سه کانون اصلی آلوده در شهرستان
لنگرود، یادآور شد: ادارات و دستگاه های عضو کارگروه مبارزه با
مواد مخدر همچون ارشاد اسلامی، بهزیستی، ورزش و جوانان،
شبکه بهداشت و درمان، آموزش و پرورش، نیروی انتظامی، سپاه،
صمت و دادگستری برنامه ریزی لازم را برای امر پیشگیری در یکی از
محلات سه گانه داشته باشند.
حیدری، با بیان اینکه برای مبارزه با مواد مخدر باید خودمان به این
موضوع حمله کنیم، گفت: در گام نخست باید آگاهی جوانان و
نوجوانان را نسبت به اثرات منفی مصرف مواد مخدر بالا ببریم تا میل
آنان به مصرف کاهش پیدا کند.
وی دستگیری توزیع کنندگان و مصرف کنندگان را یکی از عوامل
بازدارنده دانست و خاطرنشان کرد: متاسفانه از یک طرف با هجمه
فرهنگی نظام سلطه برای آلوده کردن جوانان مواجه هستیم و از طرف
دیگر، مسئله ترانزیت مواد مخدر از ایران وجود دارد لذا قاچاقچیان با