6694
آیت‌الله لطف‌الله دژکام عصر پنج‌شنبه 22 خرداد در جلسه شورای اداری
فارس که با حضور رئیس قوه قضاییه برگزار شد، گفت: دستگاه قضا با
عزمی راسخ به میدان آمده تا کارهای زمین مانده را دنبال کند.
او با بیان اینکه در طول 40 سال انقلاب مدیران با برنامه جلو آمده‌اند،
افزود: وقتی میبینیم یک مدیر با برنامه جلو میرود بسیار اهمیت دارد و
آقای رئیسی نیز از جمله این مدیران با برنامه است.
امام جمعه شیراز با بیان اینکه برنامه محوری مدیران در گام دوم یکی از
نیازهای اساسی کشور است، خاطرنشان کرد: باید با برنامه‌های
مشخص و مدون در عرصه‌های مختلف جلو رفت.
آیت‌الله دژکام همچنین عنوان کرد: دریافت نرخ‌های مرکب و
سودهای کلان سرمایه گذاران را به خاک سیاه نشانده که باید این
موضوع را پیگیری کرد.
بانک‌ها مجاز به برداشت معوقات از وام معیشتی و یارانه نیستند
مجید درویشی دوشنبه 22 اردیبهشت ماه در جلسه هماهنگی امور بانک
های شهرستان اسدآباد،اظهار کرد: بانک ها فرصت سه ماهی که دولت
به بدهکاران با شیوع کروناویروس داده است را در دستور کار قرار
داده و از قانون تخطی نکنند و اقساط سه ماهه اسفند، فروردین و
اردیبهشت بدهکاران بانک را به سهماه آخر اضافه کنند.
وی با بیان اینکه یکی از نشانه های بارز هر شهر، اقتصاد پویای شهر بوده و