31181
کشف 100 کیلو تریاک در لرستان
سردار حاجی‌محمد مهدیان‌نسب گفت: ماموران پلیس مبارزه با مواد
مخدر انتظامی استان و شهرستان چگنی حین کنترل خودروهای
عبوری به یک دستگاه سواری سمند مظنون و آن را متوقف کردند.
وی با بیان توقیف یک دستگاه خودرو سواری پژو پارس به عنوان
اسکورت محموله افزود: ماموران با دستگیری 4 نفر سوداگر مرگ در
بازرسی از داخل صندوق خودرو سمند توقیفی 100 کیلوگرم مواد
مخدر از نوع تریاک را کشف کردند.
فرمانده انتظامی لرستان ادامه داد: سوداگران مرگ با تشکیل پرونده به
مراجع ذی صلاح معرفی شدند.
کشف 108 مورد تخلف صید و شکار طی چهار ماه گذشته
فرهاد زندی در گفت و گو با ایسنا، ضمن بیان اینکه طی چهار ماه گذشته
(از اوایل تیر ماه تا اواخر مهر ماه) سال جاری 85 متخلف دستگیر و به
مراجع قضایی معرفی شده‌اند، گفت: 40 قبضه اسلحه مجاز و سه قبضه
اسلحه غیر مجاز شکاری و جنگی نیز در این مدت توسط ماموران
اجرایی استان تهران کشف و ضبط شد.
وی با اشاره به اینکه اینکه طی چهار ماه گذشته 106 مورد تخلف صید و
شکار غیرمجاز در مناطق چهارگانه استان تهران رخ داده است، اظهار
کرد:از این موارد صید و شکار غیر مجاز 62 مورد مربوط به صید غیر