14395
علیرضا آبرود در گفت‌وگو با ایسنا از برگزاری اختتامیه‌ نخستین
کنگره بین المللی مکتب شهید سلیمانی خبر داد و اظهار کرد: این کنگره با
حضور جمعی از شخصیت‌های دانشگاهی جهان اسلام‌ و کشور،
روسای‌ جمهور کشورهای‌ اسلامی‌، مسئولان و دانشگاهیان
خراسان رضوی به صورت مجازی و حضوری در تالار شهید هاشمی
نژاد دانشگاه علوم پزشکی مشهد برگزار شد.
وی افزود: کنگره‌ بین‌المللی‌ مکتب شهید سلیمانی دوم‌ دی ماه در
دانشگاه فردوسی‌ مشهد آغاز و 18 دی‌ماه در دانشگاه علوم پزشکی
مشهد به کار خود پایان داد.
آبرود از کسب افتخاری دیگر برای دانشگاه پیام نور استان خبر داد و
بیان کرد: در این کنگره عرفانه نعمتیان دانشجوی دانشگاه‌ پیام‌نور
مرکز شهرکرد، رتبه نخست نخستین کنگره‌ بین‌ المللی مکتب شهید
سلیمانی را در بخش بین‌الملل‌ و رتبه دوم را در بخش کشوری از آن‌ خود
کرد.
رئیس دانشگاه پیام نور چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه. عرفانه
نعمتیان، دانشجوی رشته برنامه‌ریزی اجتماعی دانشگاه پیام‌نور
مرکز شهرکرد است، اضافه کرد: این دانشجو با ارسال پادکست‌ شهید
سلیمانی موفق به کسب رتبه نخست در بخش بین‌الملل‌ شد.
گفتنی است همزمان‌ با اختتامیه این کنگره‌ بین‌المللی‌، آیین‌ اختتامیه