29717
چند خوردنی سالم برای صبحانه
به گزارش ایسنا، اگر در رژیم غذایی خیلی سخت قرار دارید ممکن است
پس از گذشت زمان ادامه آن برایتان دشوار شده و در نتیجه با مشکلاتی
چون چاقی، سو‌هاضمه و ناراحتی‌های گوارشی مواجه شوید. برای
جلوگیری از این موضوع، حتما محصولات لبنی حاوی
لاکتوباسیل‌ مانند ماست را در رژیم خود بگنجانید. بعلاوه این گروه از
مواد غذایی سرشار از کلسیم هستند که در ساخت استخوان‌ها نقش
مفیدی دارند. البته به توصیه متخصصان تغذیه باید از مصرف
ماست‌های دارای مواد افزودنی پرهیز کرد.
با اضافه کردن مشتی از آجیل، تکه‌های میوه، انواع توت ها یا غلات
سبوس دار به ماست می‌توانید یک صبحانه کامل برای خود تهیه کنید.
میوه و سبزیجات تازه یا یخ زده هم منبع خوبی از فیبر هستند و فیبر تأثیر
مثبتی در کاهش و حفظ وزن دارد.
به علاوه تخم مرغ حاوی پروتئین سالم است که به همراه سایر مواد
غذایی مفید به شما امکان می‌دهد احساس سیری را برای مدت طولانی
تری حفظ کنید. مطالعه دانشمندان آمریکایی نشان می‌دهد افرادی که
تخم مرغ را برای صبحانه ترجیح می‌دهند در مقایسه با افرادی که عادت
دارند صبحانه با نان تست بخورند، بهتر می‌توانند وزن کم کنند.
همچنین یک کوکتل میوه تازه برای کسانی که صبح احساس گرسنگی