16398
جمله آلکانتارا و آلابا از تیم جدا شوند.
تیم بندرنشین لیورپول هم چنین وضعیتی را پشت سر می‌گذارد. این
تیم فقط سیمیکاس را جذب کرده و بیش از 5 بازیکن را راهی تیم‌های
دیگر کرده چون نیازی نداشته تیم قهرمان را عوض کند.
یوونتوس هم به جز آرتور ملو از بارسلونا که با پیانیچ معاوضه کرده،
بازیکن دیگری را برای تیم اصلی خود به خدمت نگرفته است و در عوض
تاکنون چهار بازیکن این تیم جدا شده اند.
حتی پاری سن ژرمن که به خریدن و ریخت و پاش مشهور است، در این
فصل فقط قرارداد ایکاردی را نهایی کرد و هیچ بازیکنی را نخریده
است اما بیش از هفت بازیکن شاخص این تیم جدا شدند یا در مرحله
جدایی هستند.
به گزارش ایسنا، تیم‌های اروپایی متاثر از مشکلات اقتصادی در این
فصل رغبت کمتی به خرید بازیکن نشان داده اند و از طرفی نیازی به
جذب بازیکن جدید ندیده‌اند اما تیم‌های ایرانی به سان کودک
خردسالی که هر چه می‌بیند، مطالبه می‌کند، تا الان با بازیکنان مختلفی
مذاکره کردند و با دستپاچگی مشغول خرید هستند و هیچ نشانی از
حرفه‌ای شدن و رفتارهای معقولانه نشان نمی‌دهند.
رفتن به ییلاق؛ دلیل اصلی افزایش شیوع کرونا در آمل
علیرضا شریعتدر ستاد مقابله کرونا آمل با بیان اینکه از فاکتورهای