14139
کنند. ما به باشگاه‌ اشتاد سازه و شهید شاملی ابلاغ می‌کنیم و باید ببینیم
کدام یک برای حضور در جام باشگاه‌ها اعلام آمادگی خواهند کرد.
تاریخ جام باشگاه‌های آسیا مردان هنوز مشخص نشده است.
دبیر مجمع انجمن‌های علمی دانشگاه تهران انتخاب شد
به گزارش ایسنا، انتخابات دبیر مجمع انجمن‌های علمی دانشجویی
دانشگاه تهران، به‌صورت الکترونیکی در سامانه جامع فرهنگی و
اجتماعی نگارستان برگزار شد. بنا بر نتیجه این انتخابات، محمد
قوشچیان، دبیر انجمن علمی دانشجویی مهندسی ماشین‌های
کشاورزی به‌عنوان دبیر مجمع انجمن‌های علمی دانشجویی
دانشگاه تهران انتخاب شد.
بنا بر اعلام اداره کل فرهنگی و اجتماعی دانشگاه تهران، محمد
قوشچیان، دانشجوی دکتری مهندسی مکانیک بیوسیستم است. از
سوابق وی می‌توان به دبیری شورای انجمن‌های علمی دانشجویی
پردیس کشاورزی و منابع طبیعی دانشگاه تهران، مدیر مسئولی و
سردبیری نشریه صنعت سبز نوین (نشریه برتر فنی مهندسی کشور در
جشنواره بین‌المللی حرکت)، سرپرست غرفه پردیس در جشنواره
روز علم سال 1397 دانشگاه تهران (غرفه برتر آن جشنواره) و دبیر علمی
برنامه روز جهانی علم در سال 1398 اشاره کرد.