28633
کنیم.
فتاح خاطرنشان کرد: به دلیل شیوع کرونا 30 میلیارد تومان ارزاق به
این استان اختصاص یافت که به دلیل ارسال نامه و تقاضای آقای علم
الهدی و هماهنگی با مدیریت استان، 5 میلیارد تومان آن برای حاشیه
شهر پرداخت شد. در کل کشور به جهت شرایط ناشی از شیوع کرونا یک
نفر هم از کارکنان بنیاد کار خود را از دست نداده و حقوق کسی نیز عقب
نمی افتد. اعتقاد ما این است که از این شرایط سخت تحریم و کرونا باید
برای نظام فرصت ایجاد کرد.
رئیس بنیاد مستضعفان یادآور شد: اسفند ماه سال پیش ماه در شرایط
کرونا برنامه سال 99 بنیاد تدوین و تصویب شد. این برنامه نسبت به سال
پیش 20 درصد رشد دارد. در واقع بر اساس برنامه عملیاتی جدید کف
رشد اقدامات و تولید مادر این سال حداقل 20 درصد خواهد بود. برای
تحقق جهش تولید البته باید بیش از این کار کرد که برای این منظور نیز در
حال مرور برنامه های خویش هستیم.
پروژه نذر آب 3 در بخش مرکزی خاش اجرا می شود
عیدمحمد قلندرزهی در گفت و گو با ایسنا بیان کرد: این پروژه به مدت سه
روز به اجرا در می آید که حضور کاروان سلامت هلال احمر و خیران
کشور و طرح ویزیت خانه به خانه و اهدای کمک های مومنانه از
اولویت های این پروژه بزرگ ملی است.