22674
برای آن دسته از دانش‌آموزان روستایی و عشایری درنظر گرفته شده
که فاقد زیرساخت‌های لازم برای ارتباط گیری از طریق فضای
مجازی هستند.
واقعی با تاکید بر بهره‌گیری از افراد بومی محل، آموزشیاران بومی
نهضت سوادآموزی، دهیاران و والدین، تصریح کرد: به منظور
جبران عقب ماندگی تحصیلی دانش‌آموزان روستایی و عشایری
پیش از عید نوروز، محتوای پیغام سلامتی با رویکرد رعایت مسائل
بهداشتی و غلبه بر ویروس کرونا توزیع شد.
وی افزود: در 21 فروردین‌ماه شبکه شاد یا همان شبکه آموزش
دانش‌آموزی افتتاح و همکاران در سطح کشور و استان در روزهای
تعطیل مشغول کار بوده و سعی کردند دانش‌آموزان را وارد
کلاس‌های مجازی کنند که بخش عمده‌ای از ثبت‌نام انجام شد.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی تصریح کرد: وزارت
آموزش و پرورش به دلیل اینکه بتواند وقفه ایجاد شده را جبران کند،
اقدام به راه‌اندازی شبکه شاد کرده است.
واقعی با بیان اینکه در مورد دوره متوسطه نیز دستورالعمل‌ها این هفته
ارسال خواهد شد، تصریح کرد: امیدواریم قدمی که برداشته شده در
راستای تکمیل و آماده سازی زیرساخت‌ها بهره‌گیری شود تا
آموزش مکمل را در قالب شبکه دانش‌آموزی داشته باشیم.