26765
همکاری پدافند غیرعامل و بسیج بر اساس «صیانت از زیرساخت‌ها» و
«حفاظت از مردم» است
به گزارش ایسنا، سردار غلامرضا جلالی در مراسم امضای تفاهم‌نامه
همکاری مشترک سازمان پدافند غیرعامل کشور و سازمان بسیج
مستضعفین با بیان اینکه ماموریت‌های سازمان پدافند غیرعامل
کشور با توجه به مطالبات و توصیه‌های رهبری در راستای ارتقای
تاب‌آوری کشور و پایداری ملی ترسیم شده است، تصریح کرد: در
اساسنامه سازمان پدافند غیرعامل کشور که به تصویب رهبری
رسیده است وظایف سازمان‌های مختلف و بخش‌های دولتی و نظامی
در ارتباط با پدافند غیرعامل تعیین تکلیف شده است.
وی افزود: از همین رو سازمان پدافند غیرعامل کشور مطالبات
رهبری را در قالب اجرای برنامه‌های مشترک با سازمان‌ها و نهادها مورد
پیگیری قرار داده است.
رییس سازمان پدافند غیرعامل اظهار کرد: بسیاری از فعالیت‌های
سازمان پدافند غیرعامل کشور و سازمان بسیج مستضعفین مشترک
بوده و با یکدیگر همپوشانی دارد. از همین رو بسیاری از این
ماموریت‌ها در قالب برنامه‌های مشترک همکاری قابل تعریف است.
جلالی یادآور شد: باید همسو و هم افزا در راستای ماموریت‌های
محوله رهبری تلاش کنیم تا از حداکثر ظرفیت ها بهره ببریم و