21346
کدخدایی گفت: اهمیت سازمان‌های مردم نهاد در مکتب انسان‌ساز
اسلام نیز نمادنیک‌اندیشی و تبلور عطر همدلی و یاری کردن هم نوع
است و امیدواریم تعامل سازنده دولت و تشکل‌های مردمی سبب ساز
پیوند دولت و ملت برای نقش‌آفرینی سمن‌ها و مشارکت مردم در
پیشبرد هر چه بهتر امور شود.
به گزارش ایسنا، از سال 1393 روز 22 مرداد به عنوان روز ملی تشکل‌ها و
مشارکت اجتماعی نامگذاری شده است.
فلسفه حق مسکن کارگران چیست؟
ابوالفضل اشرف منصوری در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه مصوبه
افزایش حق مسکن و حداقل مزد کارگران از تیرماه اجرایی خواهد
شد، گفت: افزایش پنج درصدی حداقل حقوق و افزایش 200 هزار
تومانی حق مسکن قطعا هزینه های زندگی کارگران را تامین نخواهد
کرد. شاید با افزایش 5 درصد حداقل مزد، حدود 100 هزار تومان به
پایه حقوق کارگران اضافه شد ولی با این اعداد و ارقام دردی از
کارگران دوا نمی شود.
وی ادامه داد: با مصوبات اخیر شورای عالی کار در مجموع 300 هزار
تومان به حقوق کارگران افزوده شده ولی اگر بخواهیم تنها خرید
معمولی مایحتاج هفتگی کارگران را درنظر بگیریم دستکم 200 هزار
تومان هزینه بر می دارد لذا علیرغم تغییرات صورت گرفته در حداقل