15163
نتوانست تعامل موثری با سازمان برقرار کند.
وی ادامه داد: یک نظر این است که پژوهشگاه مانند گذشته مستقل باشد.
اینکه آیا وزارت آموزش و پرورش موفق بشود و سازمان امور
استخدامی راضی بشود و تصویب کند، فعلا مشخص نیست ولی ما
ساختار تشکیلاتی جدید را منهای پژوهشگاه چیده‌ایم. در محضر
وزیر شنیدم که بنا دارند پژوهشگاه را مستقل کنند. پژوهشگاه یا باید
مستقل شود و یا ادغام صحیحی صورت گیرد. وضع کنونی مطلوب
نیست.
وی با اشاره به چارت تشکیلاتی استان‌ها گفت: اتفاق ناگواری افتاد و
معترض هستم که معاون پژوهشی مدیران کل استان‌ها تضعیف و حذف
بشود. اکنون این اتفاق افتاده و استنادشان به بخشنامه دولت است.
بخشنامه باید اجرا شود اما سوالم این است که چرا سراغ حساسترین
معاونت‌ها آمده اید؟ همه جای آموزش و پرورش صحبت از تحول می
کنیم و تحول بدون پژوهش بی معناست. معترضم و امیدوارم
تجدیدنظر بشود که اگر نشود خسران بزرگی است.
سناریوهای سازمان پژوهش برای ارائه محتوای درسی در سال
تحصیلی آتی
وی درباره سناریوهای سازمان پژوهش برای ارائه محتوای درسی در
سال تحصیلی آتی گفت: برای سال تحصیلی آینده روی دو سناریوی