2250
ادارات و بانک‌های شهر کرمان تعطیل شدند/«یزد»؛ منشا گرد و
غبارها
سید مصطفی آیت اللهی موسویمعاون عمرانی استاندار کرمان با اعلام
این خبر که آلودگی هوای شهر کرمان به 28 برابر حد مجاز رسیده است
گفت: همه ادارات شهر کرمان امروز چهارشنبه 20 فروردین 99 تعطیل
هستند.
مرجان شاکری مدیرکل حفاظت محیط زیست استان کرمان نیز در
گفت و گو با ایسنا، در خصوص کیفیت هوای استان کرمان گفت: از شب
گذشته شاهد افزایش غلظت گرد و خاک در برخی نقاط استان هستیم.
وی کانون این ریزگردها را منطقه یزد دانست و بیان کرد: از شب گذشته
در افزایش غلظت گرد و خاک در شهرستان هایانار و رفسنجان آغاز شد
که اکنون کاهش یافته اما درشهرستان زرند میزان غلظت گرد و غبارها
در حال افزایش پیدا کردن است.
شاکری اظهار کرد: میزان غلظت آلودگی هوا در شهر کرمان هم اکنون
28 برابر حد مجاز است که این موضوع را به استانداری برای تعطیل
کردن ادارات اعلام کردیم و منتظر تصمیم آنها هستیم.
مجید سعیدی مدیرکل بحران استانداری کرمان نیز در گفت و گو با
ایسنا در تشریح جزییات این خبر گفت: با توجه به ورود توده گرد و غبار به
شهرهای شمالی استان و بر حسب اعلام اداره کل حفاظت محیط زیست