28279
هنرمندی محمدرضا قلمبر، مهین نثری، مهرداد عشقیان، سیما خوش
چشم، مجتبی طباطبایی، محمدآقامحمدی، باقر کریم پور،
مروارید کریم پور، بهادر ابراهیمی، سعید سلطانی به تازگی در اداره
کل هنرهای نمایشی رادیو تولید شده است.
«زادگاه» به تهیه کنندگی فرشاد آذرنیا، افکتوری نرگس موسی پور،
صدابرداری محمدرضا محتشمی و کارگردانی سعیده فرضی از روز
شنبه ساعت 8:45 دقیقه به روی آنتن رادیو نمایش می رود و تکرار آن
ساعت 17:45 دقیقه است.
پخش سریال کمدی «چک برگشتی» با بازی امیر جعفری 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شبکه یک، در این سریال
امیرجعفری، ریما رامین فر، هدایت هاشمی، هومن برق نورد، یوسف
صیادی، علی صالحی، امیر حمیدزاده، احمد مهرانفر، بهاره رهنما،
فریبا نادری ایفای نقش کرده اند.
امیر جعفری در این سریال نقش جوانی به نام لطیف را دارد که به تازگی از
زندان آزاد شده و قصد دارد با فراموش کردن سوسابقه خود برای امرار
معاش، شغل تازهای دست و پا کند، ولی به هر جا که می رود، به خاطر سابقه
خلافش کسی حاضر نمی شود به او کار دهد. او به هرجا که میرود، با در بسته
روبه رو می شود. مشکلات او اما با ماجرای یک چک برگشتی دو برابر می
شود.