9902
هواپیمایی ماهان از مقصد مسکو به تهران با قیمتی ثابت صورت
خواهد گرفت. براین اساس، تا اطلاع ثانوی هزینه بلیت تمامی
پروازهای آتی ماهان از 16 ماه آوریل ( 28 فروردین ماه ) در مسیر مسکو
به تهران از این پس مبلغ ثابت و غیر پلکانی 23 هزار و 517 روبل برای
صندلی عادی (اکونومیک) در نظر گرفته شده است. یادآور می شود که
به دلیل پلکانی شدن قیمت بلیت هواپیمایی ماهان، در روزهای گذشته
بهای بلیت بازگشت به تهران از طریق این خط هوایی تا 36 هزار و 500
روبل افزایش یافته بود که با اقدام صورت گرفته هزینه خرید بلیت
نزدیک به 13 هزار روبل (حدود 200 دلار) کاهش یافته است. شایان
ذکر است به دلیل محدودیت های اعمال شده از سوی دولت روسیه مبنی
بر توقف پروازهای ورودی، با تلاش‌های بعمل آمده جهت حفظ
پروازها و تسهیل عزیمت هموطنانمان به کشور، هواپیمایی ماهان
در حال حاضر بصورت یک طرفه و تنها از مسیر مسکو به تهران
مسافرگیری می نمای.»
تسهیلات لازم در اختیار واحدهای تولیدی قرار می گیرد
آیدین رحمانی امروز سه‌شنبه 20 خرداد ماه در جلسه بررسی مشکلات
زیست محیطی واحدهای صنعتی ارومیه با اشاره به نام‌گذاری سال
تحت عنوان جهش تولید بیان کرد:با توجه به تحریم‌های ظالمانه
دولت‌های مستکبر بایستی با هماهنگی و اتحاد به سمت تولید حرکت