11677
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری
استان تهران در این کارگاه آموزشی شرکت کنندگان با مباحثی
همچون اهمیت و هدف تولید نهال، روش های مختلف تولید نهال،
روش های انتخاب بذر و قلمه، انواع نهال های تولیدی، انتخاب بستر و
بذر مناسب و مراقبت های لازم بهداشتی و پرورشی برای تولید نهال
آشنا شدند.
تولید و ارسال حداکثری میعانات گازی پارس جنوبی
علی احمدی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه در حال حاضر و با پایان
تعمیرات اساسی، کلیه پالایشگاه‌های مجتمع، با آمادگی کامل در
حال تولید گاز و محصولات جانبی هستند، اظهار کرد: در شش ماهه
ابتدایی سال در حالیکه اکثر پالایشگاه‌ها در حال انجام تعمیرات
اساسی سالیانه بوده اند، حدود 60 میلیون بشکه میعانات گازی به
شرکت نفت ستاره خلیج بندرعباس ارسال شده است.
وی با بیان اینکه برنامه های متعددی را برای این مهم در نظر گرفته ایم،
تصریح کرد: حدودا 21 میلیون بشکه میعانات گازی نیز در این بازه
تحویل پتروشیمی نوری شده است.
رییس امور هماهنگی و نظارت بر تولید شرکت مجتمع گاز پارس
جنوبی تاکید کرد: بیشترین تولید میعانات گازی در این بازه مربوط به
پالایشگاه نهم با حدود 18 میلیون بشکه در شش ماهه ابتدایی سال جاری