27473
سلطانی فر در ادامه صحبتهای خود درخواستی را خطاب به وزیر کشور
مطرح کرد مبنی بر اینکه استانداران برای دادن شناسه به همه
سازمانهای مردم نهاداستان ها تلاش کنند.
وی افزود: تعداد خانه های جوانان امروز به 113 خانه رسیده درحالی
که در سال 93 خانه جوانان وجود نداشت.تلاش خواهیم کرد تا پایان
دولت تعداد این خانه ها به 200 عدد برسد. همچنین در حوزه تسهیلات
اعطایی به زوج های جوان با تدبیر دولت و دستور رئیس جمهور مبلغ
آن از 2900 میلیارد تومان در سال 93 به 30 هزار میلیارد تومان در سال
گذشتهرسید و سقف آن از 3 میلیون تومان به 30 میلیون تومان افزایش
یافت این در حالیست کهامسال نیز میزان آن به 50 میلیون تومان
افزایش یافته است.
وزارت خارجه ترکیه سفیر ایران را فراخواند
به گزارش ایسنا، رجب طیب اردوغان رئیس جمهور ترکیه روز
پنجشنبه در جشن پیروزی جنگ قره‌باغ در باکو، شعری در رابطه با رود
ارس خواند که در آن شعر مردم خطه آذربایجان ایران خطاب قرار می
گیرند. این شعر که به زبان ترکی است یکی از نمادهای جدایی طلبی پان
ترکیست‌ها است.
این اظهارات مداخله جویانه در روز جمعه با واکنش شدید مقامات
جمهوری اسلامی ایران از جمله محمد جواد ظریف روبرو شد و در ادامه