26774
در ضد عفونی کردن معابر پای کار بوده و هستند، نیز قدردانی کنیم.
فرماندار رفسنجان تصریح کرد: اگر این کارها را انجام نمی‌دادیم
ممکن بود وضعیت بسیار دشوارتری داشته باشیم اما باید به این نکته
همچنان توجه ویژه داشت که خطر ویروس کرونا هنوز از بین نرفته و
بی‌تفاوتی ممکن است آثار سوئی را به همراه داشته باشد.
فصیحی هرندی به فعالیت مجدد برخی از اصناف کم خطر اشاره کرد و
افزود: براساس مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا، تمام کسبه‌ای که قرار
است بر اساس پروتکل های بهداشتیاز امروز کارشان را آغاز کنند،
بایدحتما بر اساس دستور العمل ها فعالیت داشته باشند.
فرماندار رفسنجان ادامه داد: طبق هماهنگی های صورت گرفته قرار
استهر صنف مواردی را که رعایت کند، بر روی بنر چاپ و با کد
فروشگاه که نشان می‌دهد از طریق قانونی کار خود را آغاز کرده است،
در معرض دید عموم قرار دهد تا مردممطلع باشند که این فروشگاهچه
مواردی را باید رعایت کنند و تخلفات را گزارش دهند، که در این
راستا نیز تیم‌هایی از همکاران در ادارات مربوطه، متولی اعزام و
کنترل خواهند بود.
فصیحی‌هرندی تصریح کرد: همچنان به مردم توصیه می شوداگر
ضرورت ندارد از منزل خارج نشوند. فاصله‌گذاری اجتماعی را
رعایت کنند و از مسافرت غیر ضروری پرهیز کنند. همچنیناز مهمانی