8016
هستند که پسماند تولیدی این واحدها نیاز به تصفیه و بی خطر سازی
خواهد داشت که توسط واحدهای تصفیه فعلی در حال انجام است.
فخری گفت: واحدهای تصفیه و بی خطر سازی فعلی به هیچ عنوان و تحت
هیچ شرایطی اجازه وارد کردن حتی یک گرم زباله از خارج استان به
داخل استان نداشته و نخواهند داشت و این موضع بسیار جدی است و بر
آن تاکید ویژه ای وجود دارد. وی در ادامه با اشاره به درخواست تعیین
کاربری زمین برای راه اندازی واحد تصفیه جدید و بی خطرسازی
زباله ها و پسماندها، خاطر نشان کرد: با ادامه فعالیت واحدهای تصفیه
فعلی با شرایط لازم و رعایت پروتکل ها و قوانین و آیین نامه های موجود
و در راستای بی خطر سازی و تصفیه زباله های تولید واحدهای صنعتی
داخل استان هیچگونه مخالفتی وجود ندارد اما مجوزی برای وارد
کردن حتی یک گرم زباله از خارج استان به این واحدها داده نخواهد شد
و با هرگونه احداث و راه اندازی جدید با هدف جمع اوری زباله های
خارج استان و کسب درآمد اقتصادی، به شدت ‌مخالفیم و اجازه این
کار را نخواهیم داد. معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار سمنان
گفت: در این جلسه درخواست تعیین کاربری چندین قطعه زمین برای
احداث جایگاه سوخت، مجتمع خدمات رفاهی، واحدهای
تولیدی صنعتی و معدنی، احداث مجتمع صنفی و احداث مدرسه در
شهرستان های سمنان، سرخه، مهدیشهر، گرمسار و آرادان مورد بحث