706
مرمت بخش های ازبین رفته ارگ تاریخی هموار خواهد شد. معاون
میراث فرهنگی، اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی
استان کهگیلویه و بویراحمد، اظهار کرد: با ادامه کاوش های باستان
شناسی در محدوده بافت تاریخی دهدشت اطلاعات و ظرفیت های
تاریخی منطقه برای صیانت از این بافت ارزشمند استخراج و شناسایی
می شود. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان کهگیلویه و بویراحمد،
بافت تاریخی دهدشت در تاریخ 27 مرداد 1364 با شماره ثبت 1689 به‌
عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده‌ است. شر قدیمی و تاریخی
دهدشت، در استان کهگیلویه و بویراحمد مربوط به دوره صفوی
است.
آغاز فصل دوم مرمت و احیای بازار تاریخی سرشور مشهد 
ابوالفضل مکرمی‌فربا اشاره به بازدید از عملیات مرمت و احیای بازار
سرشور مشهد اظهار کرد: این بازار با قوس پنج و هفت در مرکز و فضاهای
جانبی در حال اجراست، تثبیت تزئینات آجری، مرمت در و پنجره در
راسته بازار تا مسجد ذوالفقار ادامه پیدا خواهد کرد.
بر اساسگزارش روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی خراسان رضوی، مدیر کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی خراسان رضوی با اشاره به مهم‌ترین