3241
و اربیل
به گزارش ایسنا، چند مقام آمریکایی در گفت‌وگو با خبرگزاری
آسوشیتد پرس اعلام کردند که واشنگتن سامانه‌های پدافند
موشکی پاتریوت جدیدی را برای حفاظت از نیروهای ائتلاف
بین‌المللی تحت امر خود در پایگاه‌های آمریکا در عراق مستقر کرده
است. این مقامات آمریکایی در این باره افزودند:چند سامانه
پاتریوت به همراه دو سامانه موشکی کوتاه برد دیگر در پایگاه عین
الأسد و پایگاه نظامی اربیل مستقر شد. طبق گفته این منابع، همچنین
چندین موشک نیز در پایگاه التاجی مستقر شده است که اخیرا در یک حمله
موشکی هدف قرار گرفت. مقامات مذکور که خواستند نامشان فاش
نشود در ادامه گفتند که کشورشان همچنین قصد دارد تا برای حفاظت از
نیروهایش در عراق موشک‌هایی را طی چند ماه آتی به این کشور منتقل
کند.
استقرار سامانه‌های پاتریوت و گنبد آهنین در جنوب سرزمین‌های
اشغالی
به گزارش ایسنا، به نقل از ایندیپندنت، سیستم گنبد آهنین می‌تواند
هواپیماهای بدون سرنشین کوچک و موشک‌های کروز را رهگیری
کند.
برخی از رسانه‌های اسرائیلی دلیل این اقدام را احتمال حمله نیروهای