11763
تکذیب «پیشنهاد انتخاباتی کارگزاران به اصلاح‌طلبان»
به گزارش ایسنا، متن اطلاعیه روابط عمومی حزب کارگزاران
سازندگی به شرح زیر است:
پیرو درج خبری با عنوان «5 گزینه پیشنهادی حزب کارگزاران به
اصلاح‌طلبان برای انتخابات 1400»، ضمن تکذیب قوی
محتویات این مطلب به اطلاع خبرنگاران و خوانندگان می‌رساند که
حزب کارگزاران سازندگی ایران طبق برنامه از پیش تعیین شده، تا به
امروز تلاش خود را در سطح درون‌حزبی معطوف به تصویب شکل و
نوع ورود به انتخابات ریاست جمهوری سال آینده نموده و قاعدتا به
سطح بررسی مصادیق و حتی برنامه‌های انتخاباتی نرسیده است. لذا
خبر پیشنهاد گزینه‌هایی به اصلاح‌طلبان از اساس کذب و مصداق بارز
خبرسازی است.
بدیهی است، کارگزاران سازندگی ایران پس از جمع‌بندی درباره
برنامه‌های انتخاباتی خود و طی مراحل تشکیلاتی لازم، درباره
مصادیق کاندیداتوری ریاست جمهوری با دیگر احزاب
اصلاح‌طلب مشورت خواهد نمود.»
تکذیب یک ویدئو در خصوص سانحه شناور کنارک
به گزارش ایسنا، در اطلاعیه روابط عمومی نیروی دریایی ارتش آمده
است: