21560
اطلاعاتی و تحقیقات پلیسی از فعالیت یک قاچاقچی مواد مخدر در
شهرستان آمل با خبر شدند .
رئیس پلیس مبارزه با مواد مخدر استان، تصریح کرد: پس از انجام
اقدامات اطلاعاتی، ماموران در عملیاتی ضربتی متهم را حین تردد در
آن شهرستان با یک خودروی پژو شناسایی و دستگیر کردند .
ثقفی از کشف 30 کیلوگرم تریاک در بازرسی از خودروی متهم خبر داد و
اظهار داشت: این قاچاقچی مواد مخدر پس از تشکیل پرونده به مرجع
قضائی معرفی شد.
وی با بیان این که مواد مخدر عاملی مهم برای به خطر افتادن بهداشت و
سلامت جوامع بشری است، از مردم خواست: برای رسیدن به جامعه ای
آرمانی و جلوگیری از هرگونه ناهنجاری های اجتماعی با پلیس
همکاری کرده و هرگونه اطلاعات و اخباری در این زمینه را به مرکز
فوریت های پلیسی 110 اعلام دارند .
قاچاقچیان ارز درسکه فروشی دستگیر شدند
به گزارش ایسنا، سردار محمدرضا مقیمی در تشریح جزئیات این خبر
اظهار داشت: در راستای تشدید اقدامات مقابله ای با قاچاق ارز،
مأموران پلیس امنیت اقتصادی به فعالیت افرادی در یک مغازه سکه
فروشی که در پوشش خرید و فروش سکه اقدام به جمع آوری روزانه
300 هزار دلار به قصد قاچاق به خارج از کشور می کردند، مشکوک