3762
نمایش «سلول‌ها با ما می‌رقصند» با طراحی و ایده پردازی مجید سرنی
زاده از بوشهر(مشروط)
نمایش «شدن» با طراحی و ایده پردازی نیما ایمان زاده از سنندج
نمایش «میکرو مکبث» با طراحی و ایده پردازی حسین دریس از
تهران(مشروط)
نمایش «هوم» با طراحی و ایده پردازی سارا کریمیان اقبال از
تهران(مشروط)
سامان خلیلیان به عنوان مدیر و ندا شاهرخی، حسین توازنی‌زاده و امیر
راد به عنوان اعضای هیات انتخاب دیگرگونه‌های اجرایی، سی و
نهمین جشنواره تئاتر فجر را همراهی می‌کنند.
سی و نهمین جشنواره تئاتر فجر به دبیری حسین مسافر آستانه 11 تا 21
بهمن 99 برگزار می‌شود.
اعلام آخرین مهلت ثبت‌نام اساتید برای بهره‌مندی از تخفیفات شبکه
آزمایشگاه
به گزارش ایسنا، از سوی شبکه آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی
معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوریتخفیفات ویژه به اعضای
هیات علمی دانشگاه ها برای استفاده از خدمات این شبکه در نظر گرفته
شده است و کلیه اعضای هیات علمی سراسر کشور برای ثبت نام در این
طرح تا پایان خردادماه سال جاری فرصت دارند.