3873
حمل و نقل محصولات خطرناک از طریق جاده ای
لایحه اصلاح تبصره 6 الحاقی به ماده واحده قانون ابطال اسناد فروش
رقبات، آب و اراضی موقوفه مصوب سال 1380
لایحه اصلاح تبصره 5 الحاقی به ماده واحده قانون سرباز قهرمان
مصوب 1391
اعلام وضعیت اضطراری در ژاپن
به گزارش ایسنا، شینزو آبه، نخست وزیر ژاپن این وضعیت اضطراری
را برای دوره‌ای یک ماهه در توکیو و شش منطقه دیگر اعلام کرده است.
به گزارش خبرگزاری رویترز، کابینه او همچنین بسته‌ای 990
میلیارد دلاری را برای کاهش تاثیرات گسترده همه‌گیری کرونا و
محدودیت‌های اضطراری نهایی خواهد کرد.
آبه اظهار کرد: ما تصمیم گرفته‌ایم که وضعیت اضطراری اعلام کنیم
زیرا به این نتیجه رسیده‌ایم که گسترش سریع این ویروس در سطح
کشور تاثیر عظیمی بر جان افراد و همچنین بر اقتصاد خواهد داشت.
او همچنین خاطرنشان کرد که وضعیت اضطراری به شدت قرنطینه‌ای
که در دیگر کشورها اعمال شده، نخواهد بود اما به ژاپن اجازه خواهد
داد که گام‌های خود را برای جلوگیری از افزایش شمار مبتلایان
تقویت کرده و از ادامه فعالیت اقتصادی تا بیشترین ممکن اطمینان
حاصل کند.