20148
سید حسین نقوی حسینی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: آقای ظریف
فردا در جلسه کمیسیون به 10 سوال نمایندگان پاسخ می دهد.
وی همچنین گفت که امروز نیز این کمیسیون آخرین اخبار و تحولات
را مورد بررسی قرار می دهد.
ظریف: قلدری اعتبار سازمان ملل را به خطر می اندازد/ باید از آمریکا
حساب کشی شود
به گزارش ایسنا، محمدجواد ظریف وزیر امورخارجه جمهوری
اسلامی ایران امروز (شنبه) در پیامی در حساب کاربری خود در توئیتر
با انتشار متن کامل نامه خود به دبیرکل سازمان ملل متحد نوشت: در
دومین سالگرد «پایان مشارکت ایالات متحده» در برجام، از آنتونیو
گوترش دبیرکل ملل متحد خواستم که از ایالات متحده به دلیل تخطی
از وظایفش و همچنین وادار کردن دیگران به همین کار حساب‌کشی
شود. زورگویی قانون‌شکنانه، اعتبار ملل متحد را به خطر می‌اندازد و
صلح و امنیت بین‌المللی را تهدید می‌کند.
ظریف همچنین توئیتی دیگر به مناسبت روز اکرام و نیکوکاری منتشر
و در آن خاطر نشان کرد که انسانیت، کرونا و تروریسم اقتصادی
آمریکا را شکست می دهد.
وی در این توئیت نوشت: امروز در تقویم ما روز اکرام و تکریم خیرین
است. کار خیریه سنت باستانی مردم ایران است. در ماه رمضان، از سر