17602
وی گفت: اگر چه همه به مشکلات بودجه کشور در شرایط فعلی واقف
هستیم اما باید شرایطی را فراهم کنیم که این اعتبارات به صورت
کارشناسی شده و در چند نوبت پی در پی به طرح سامانه گرمسیری در
استان ایلام اختصاص داده شود.
رییس کمیته هسته ای مجلس یازدهم ضمن تشکر از همکاران خود
برای قبول زحمت سفر به نقطه صفر مرزی ایلام و نظارت میدانی سامانه
گرمسیری، خاطرنشان کرد: روز شنبه نتایج این سفر در جلسه با نواب
مجلس ارائه خواهد شد و با سفر ایشان در سطحی بالاتر و حضور
نمایندگان دولت در روزهای آتی، تلاش داریم که بودجه خوبی را
برای تکمیل سامانه گرمسیری و آوردن آب به پشت سد چنگوله در
مرحله اول با کمک سایر نمایندگان جذب استان کنیم.
سامانه گرمسیری ایلام نیازمند جذب اعتبار
دکتر «مالک شریعتی نیاسر» نماینده مردم تهران و سخنگوی کمیسیون
انرژی هم اظهار کرد: تکمیل طرح سامانه گرمسیری اثر زیادی در
معیشت و اشتغال استان ایلام خواهد داشت که متأسفانه به خاطر
تلاطمات ارزی دچار وقفه شده است. در پایین‌دست پروژه قسمت
عمده ای از طرح تکمیل شده است و نیاز است که با جذب اعتبار به تکمیل
آن کمک شود.
وی تأکید کرد: لازم است بررسی شود که در مدیریت اعتبارات قبلی،