24691
می کند؛ البته شاهد کاهش افراد بستری شده و افزایش شناسایی افراد
ناقل هستیم.
معاون بهداشتی علوم پزشکی گیلان، موج دوم کرونا را مربوط به
مبتلایان سرپایی و بدون علامت دانست و اضافه کرد: از نیمه فروردین
تاکنون در استان گیلان با یک روند ثابت بستری بیماران کرونایی
مواجه هستیم و میانگین بیماران بستری شده حدود 45 نفر است و این
روند هنوز وجود دارد.
وی با بیان اینکه طی پنج تا 10 روز بعد از هر تعطیلات شاهد یک پیک ابتلا به
کرونا هستیم، یادآور شد: مسافرانی که به گیلان می آیند، علاوه بر
اینکه مردم را آلوده می کنند، خودشان نیز آلوده می شوند. اکنون
وضعیت شهرستان های گیلان سفید و زرد است و مردم می توانند به
فعالیت های اصلی خودشان بپردازند لذا توصیه می کنیم از سفرهای غیر
ضرور خودداری کنید تا شهرها و به ویژه روستاهای ما که کمتر آلوده
هستند، با پیک کرونا مواجه نشوند.
حیدرزاده، برخورد پلیسی و نظامی با سفرها را مد نظر ستاد ملی مقابله با
کرونا ندانست و عنوان کرد: خوشبختانه سالمندان در گیلان بسیار
حفاظت فردی را رعایت کردند و در خانه قرنطینه شدند و رفت و آمد با
فرزندان را به حداقل رساندند، اما اگر شاهد افزایش رفت و آمدها و
سفرهای غیر ضرور باشیم، سالمندان در معرض خطر قرار می گیرند.