18195
شاهمرادی ادامه داد: این وضعیت باعث شده به این نتیجه برسیم که حتماً
برای فروش لباس و اجناس دیگر نیاز به جای خاصی نداریم و می توانیم
محصولات خود را از طریق سایت‌های اینترنتی عرضه کنیم همین
مثال را می‌توانیم به آموزش‌های مجازی تعمیم دهیم. برای آموزش‌
هم حتماً لازم نیست اساتید و دانشجویان در یک مکان خاص جمع شوند
و می‌توان این آموزش از طریق فضای مجازی انجام داد.
وی در ادامه در خصوص حضور شرکت‌های خصوصی گفت: پژوهش
و فناوری در البرز با حضور بخش خصوصی آماده حمایت از
شرکت‌های این چنینی است، شهرک کاوش در استان البرز چهار سوله
آماده برای شرکت‌های دانش بنیان، دانشجویان. علاقه مند
تحصیلات تکمیلی و اساتیدی که ایده برای تجاری سازی داشته باشند
دارد، این سوله‌ها با اجاره‌های پایین و شرایط سهل آماده همکاری با
این گروه‌ها است.