29622
وزارت و مصوبات سازمان نظام پزشکی مرتبط با شرایط رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و انجام جراحی‌های الکتیو انجام داده‌اند.
اگر تخلفی در این زمینه انجام شود معاونت انتظامی سازمان
نظام‌پزشکی با توجه به تذکرات و مکاتبات رسیدگی خواهد کرد.
وی در مورد مهمترین جراحی‌های غیرضروری که در حال حاضر
انجاممی‌شود، عنوان کرد: بر اساس آمارهایی که به ما رسیده است 82
درصد عمل‌های الکتیو غیرضروری مربوط به جراحی زیبایی بینی
است.
مردم تا پایان کرونا از انجام عمل‌های غیرضروری پرهیز کنند
بهرامی‌فر بیان کرد: توصیه می‌کنیم کهمردمبه شرایط موجود توجه
کنند و سلامتی خودشان را به خطر نیندازند. کرونا شرایط ویژه‌ای را
در کشور ایجاد کرده و در حال حاضر نیز با کمبود ذخایر خونی در
کشور مواجه هستیم. مردم سعی کنند تا پایان شرایط ویژه کرونا و تا
زمانی که مراجع پزشکی اعلام نکرده‌اند مطلقا از انجام این عمل‌ها
خودداری کنند. از همکاران نیز می‌خواهیم به دستورالعمل‌های
وزارت بهداشت و سازمان نظام پزشکی در این زمینه توجه داشته باشند.
چرا نباید در دوران کرونا عمل غیرضروری انجام دهیم؟
وی در مورد خطرات انجام این جراحی‌ها در شرایط موجود گفت:
جراحی‌های غیر ضروری با ایجاد استرس به افراد باعث ضعف سیستم