17595
شده‌اند، برگزار کرد.
در این جلسه مقرر شد به همت فعالین هر محله و همچنین اتاق اصناف
شهرستان، نیازمندان، کارگران و کسبه‌ای که درآمد و معیشت آنان به
شدت تحت تأثیر کرونا قرار گرفته و از سوی هیچ نهادی نیز حمایت
نمی‌شوند، شناسایی شده و پس از ثبت در یک سامانه جامع، کمک‌های
نقدی و غیر نقدی خیرین به صورت کاملاً دقیق و منسجم، به آنان تعلق
گیرد.
مهدی ابرقویی فرمانده سپاه ابرکوه در حاشیه این نشست، اظهار کرد:
یکی از آموزه‌های دینی که در میان ملت ایران وجود دارد این است که
وقتی کشور دچار حادثه یا بلایای طبیعی می‌شود، تک‌تک اعضای
جامعه سلایق و اختلافات را کنار گذشته و همگی همچون ید واحد
به‌منظور نجات کشور و هم‌وطنان خود، تلاش می‌کنند.
«محمد حاتمی» مسئول تشکل‌های مردمی، تدارکات و پشتیبانی
ستاد جهادگران سلامت ابرکوه نیز در ادامه بیان کرد: تاکنون قریب به
1800 خانوار از جمله کارگران واحدهای تولیدی تعطیل شده،
کارگران روزمزد، کسبه کم‌درآمد و سایر نیازمندان که شغل و
معیشت آنان به شدت تحت تأثیر شیوع ویروس کرونا قرار گرفته
است، در شهرستان شناسایی شده‌اند.
وی تصریح کرد: در همین راستا سامانه‌ای بر اساس کد ملی طراحی شده