31569
چون تمرین واقعی اثر بخش تر است، با نظر سرمربیان تمرینات در
مجموعه آزادی در حال پیگیری است. البته ملی‌پوشان با رعایت
تمامی پروتکل‌های بهداشتی و حفظ فاصله تمرینات را انجام
می‌دهند.
وی افزود: نمی‌توان سرویس کامل یک اردو از جمله خوابگاه را به
ملی‌پوشان را بدهیم. در واقع کسی نمی‌تواند از خوابگاه استفاده
کند. تنها یکی دو نفر آن‌هم در سرویس‌های مجزا از هم اسکان دارند.
سایر ورزشکاران هم برای تمرین می‌آیند و می‌روند.
کهرنگی در پاسخ به این سوال که هزینه ایاب ذهاب و اسکان
ملی‌پوشان با توجه به اینکه حقوقی هم از فدراسیون نمی‌گیرند چگونه
تامین می‌شود گفت: کمیته ملی المپیک و وزارت ورزش تصمیم
گرفته‌اند به المپین‌ها مبلغی را پرداخت کنند، این حقوق هم کمک بسیار
خوبی به فدراسیون‌ها و هم انگیزه خوبی برای سرمربیان و ملی‌پوشان
است. مرحله دوم این حقوق هفته گذشته انجام شد. کمیته ملی‌المپیک به
حساب فدراسیون‌ها پرداخت کرد و ما هم چک آن را به ورزشکاران
دادیم. در خصوص پشتوانه‌ها هم یک مبلغ را در حد ایاب ذهاب از
فروردین ماه پرداخت شده است. اگرچهاین مبلغ به روز پرداخت
نشده اما مطمئنم در همین یکی دو روز اخیر یک مبلغ پرداخت شده است.
وی در پاسخ به این سوال که مبلغ این ایاب ذهاب چقدر بوده است گفت: