32710
3300 میلیارد تومان تعهد خیرین مدرسه ساز در سال جاری
محسن حاجی میرزایی عصر چهارشنبه 21 خردادماه در دیدار با خیرین
مدرسه‌ساز استان همدان و اعضای کارگروه طرح تحولی توسعه
مشارکت‌ها آجر به آجر، اظهار کرد: علم رفتاری فراگیر و مدرسه
کانون یادگیری است، تمدن محصول یادگیری بوده و
یادگیری‌های متفاوت تمدن‌های متفاوتی را ساخته است.
وی با اشاره به اینکه دیدن،شنیدن و تفکر کردن سه ابزار مورد نیاز برای
یادگیری است، بیان کرد : انسان با بهره‌گیری از این ظرفیت‌ها توانمند
خواهد شد که مدرسه کانون این اتفاق مبارک است.
وی اعلام کرد: کسانی که به کار مدرسه سازی کمک می کنند مهمترین
عامل نجات بشر هستند چراکه در امر مدرسه‌سازی ساختمان مدرسه
ممکن است ویران شود اما تاثیرپذیری دانش آموز ابدی است.
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اینکه مدرسه تنظیم شده، هدفمند،
آگاهانه و منضبط آگاهی ها را به جامعه می رساند، گفت: از طریق مدرسه
ساختن ساختمان نمی سازیم بلکه سنگ بنای سعادت انسانها را شکل می
دهیم.
وی با اشاره به اینکه توفیق مهمی است که سرمایه، عمر و فرصت ما به این
کار اختصاص یابد، افزود: این امانت ها برای مدت کوتاه بوده و عمر و
تمام برخورداری و دارایی ما زایل شدنی است اما فرصتی به ما داده‌اند که