14282
خدابخشی ادامه داد: در سال 99، 59 هزار و 600 میلیارد تومان، در سال
آینده بیش از 82 هزار میلیارد تومان، در سال 1401 باید 94 هزار
میلیارد تومان، در سال 1402، 95 هزار میلیارد تومان و در سال 1403
باید 17 هزار میلیارد تومان اوراق تسویه شود.
نایب رئیس کمیسیون برنامه و بودجه همچنین گفت: میراشرفی رئیس
کل گمرک هم در این جلسه گزارشی از میزان درآمدهای گمرکی ارائه
کرد که براساس آن در سال 1398، 44 میلیارد دلار و امسال به طور
متوسط روزانه 98 میلیون دلار واردات انجام شده که تا پایان امسال
برآورد می‌شود، حجم واردات به 36 میلیارد دلار افزایش پیدا کند.
همچنین 12 هزار میلیارد تومان مربوط به حقوق ورودی و 5 هزار
میلیارد تومان هم در بحث تخفیفات و معافیت‌ها که مجموعا 18 هزار
میلیارد تومان درآمدهای گمرکی خواهد بود.
نماینده مردم الیگودرز در مجلس یادآور شد: براساس اعلام
میراشرفی 42 میلیارد دلار درآمدهای پیش‌بینی شده در سال آینده از
واردات است که از این میزان 8 میلیارد دلار برای کالای اساسی و 34
میلیارد دلار کالاهای غیراساسی که عمدتا مواد اولیه تولید هستند،
در نظر گرفته شده است. همچنین درباره ریز اقلام مربوط به درآمدهای
گمرکی اعلام کرد، 2 هزار میلیارد تومان با تعرفه 85 درصد و ارز 4200
تومانی برای واردات خودرو در سال آینده پیش بینی شده است که