24770
اقتصادی خود جلوگیری کرده ونیازهای بازار مصرف را تامین
کنند.
وی با بیان این‌که مدیران بخش کشاورزی دارای نگرش‌های فرآیند
گرا و نتیجه گرا هستند، اظهار کرد: فرآیندهای زراعی باید منجر به
نتیجه شوند و کشاورزان با کاشت بذر مناسب، تغذیه گیاهی، مبارزه به
موقع با آفات و بیماری‌ها و علفهای هرز،فرآیند مطلوب و برنامه
ریزی شده توسط مدیران و کارشناسان کشاورزی را به دست خواهند
آورد.
فتحی گفت: حرف اول و آخر تمامی فعالیت‌ها، اقتصاد است ونسل
جدید کشاورزان و فعالان عرصه کشاورزی نیز با مقوله اقتصاد
کشاورزی آشناییکامل دارند؛ در این راستاالگوی کشت زارعین
باید الگویی اقتصادی باشد تا هم منافع کشاورزان تامین شود و هم در
سطح کلان نیازهای جمعیت رو به رشد کشور تامین شود.
وی تاکید کرد: باید نظام بهره برداری مناسبی تدوین و به کشاورزان
ابلاغ شود،کشاورزان نیز ملزم به رعایت و به کارگیری اصول فنی و
علمی توصیه شده توسط مدیران و کارشناسان پهنه اراضی
کشاورزی شوند تا بتوانیم به اهداف و برنامههای کشاورزی خود
دست یابیم.
وی با یادآوری این‌که در فرآیندها، توصیههای کشاورزی برعهده