28853
پوشش 92 درصدی گازرسانی خوسف تا سال 1400 
محمدعلی آخوندی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در دهستان قلعه
زری معادن بسیار بزرگی همچون قلعه زری فعالیت می‌کند و معادن
دیگری همچون معادن طلای شادان و کودکان در دست بهره‌برداری
است که یکی از مهم‌ترین نیازمندی‌های آنها تامین گاز است.
فرماندار خوسف گفت: 62 درصد خانوارهای شهرستان از نعمت گاز
طبیعی برخوردار هستند که این میزان نسبت به میانگین استانی 22
درصد کمتر است.
آخوندی با اشاره به اینکه عملیات گاز رسانی به 37 روستا در شهرستان
در حال اجراست که با اجرای این پروژه تمام روستاهای بالای 20
خانوار شهرستان به شبکه گاز متصل خواهند شد، افزود: در حال حاضر
75 روستا شامل 3546 خانوار به شبکه سراسری گاز طبیعی متصل
هستند.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه در برنامه‌های شرکت گاز فقط گاز رسانی به
روستاهای بالای 20 خانوار در نظر گرفته شده که با پیگیری‌های انجام
شده روستاهای کمتر از 20 خانوار که در مسیر شبکه هستند، نیز به شبکه
متصل می‌شوند که جای تقدیر از شرکت گاز دارد.
فرماندار خوسف اظهار کرد: در دولت تدبیر و امید در راستای گاز
رسانی به روستاها اقدامات جهادگونه‌ای صورت پذیرفت که قابل