20268
مناسب است.
مطیع تصریح کرد: خوشبختانه تعداد زنان تحصیل‌کرده جامعه رو به
افزایش است و باید تلاش کنیم که این بانوان علاوه بر خوداشتغالی،
اشتغال‌زایی و کارآفرینی نیز داشته باشند.
همچنین در این نشست که هنرمندان صنایع دستی به بیان مشکلات و
راهکارهای آن پرداختند، خدیجه احتشامی،کارآفرین و هنرمند
صنایع دستی در رشته نگارگری گفت: عامل تقویت‌کننده در زنان
کارآفرین، نگرش موافق اطرافیان و حمایت‌های معنوی
دستگاه‌های دولتی به خصوص امور بانوان دستگاه‌های اجرایی است
که می‌تواند در افزایش و توسعه فروش محصولات و بازارهای فروش
نقش مهمی را ایفا کند.