27292
واحد در دشت آزادگان، 36 واحد در شادگان، سه واحد در رامهرمز،
سه واحد در لالی و یک واحد در هویزه است.
وی با اشاره به اینکه 37 واحد مربوط به مسکن روستایی و 20 واحد
مربوط به مسکن شهری است، بیان کرد: از این تعداد، 9 واحد مربوط به
خانوارهای دارای حداقل دو عضو معلول و 48 واحد دیگر مربوط به
خانوارهای بی‌سرپرست و تک‌معلول بوده است.
صدیق‌راد با بیان اینکه کل هزینه ساخت این واحدها 34 میلیارد ریال
بوده است، اظهار کرد: از این مقدار، مبلغ 6 میلیارد ریال به صورت
بلاعوض از سوی بهریستی پرداخت شده و بنیاد مسکن نیز به 20 خانوار
سیل‌زده به مبلغ دو میلیارد و 500 میلیون ریال کمک بلاعوض
پرداخت کرده است و مابقی اعتبار از طریق تسهیلات بانکی ساخت
مسکن و خود خانوارها تامین شده است.
وی همچنین گفت: کلیه این واحدها در قالب خودمالکی است و زمین
آن توسط خانوارها تهیه شده و به طور میانگین هزینه ساخت هر واحد
بدون احتساب زمین 600 میلیون ریال بوده است.
مدیرکل بهزیستی خوزستان خاطرنشان کرد: برنامه ساخت و
پرداخت ودیعه مسکن مددجویان و معلولان در سال جاری با
همکاری بنیاد مسکن انقلاب اسلامی، اداره راه و شهرسازی، سازمان
بسیج سازندگی و قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا ادامه خواهد