21955
وی افزود: بر همین اساس و به منظور تاکید بر اجرای دقیق و به موقع
تکالیف قانونی به عنوان نماینده مردم تهران در اجرای بند 3 ماده 80
قانون شوراهای اسلامی درباره لزوم ارائه فهرست حساب‌های
درآمدی سازمان‌ها و شرکت‌های وابسته به شهرداری تهران و
گزارش عملکرد این حساب‌ها به شورا تذکر می‌دهم.
عضو شورای شهر تهران تاکید کرد: بر اساس مصوبات شورای شهر
تهران از جمله مصوبه فهرست حساب‌های درآمدی سازمان‌ها و
شرکت‌های وابسته به شهرداری تهران و طبق بند1 ماده 35 برنامه پنج
ساله سوم توسعه شهر تهران و بند «ت» تبصره 1 بودجه سال 99 شهرداری
تهران که بر اساس آن تخصیص اعتبار و پرداخت هر گونه منابع نقد و غیر
نقد بابت اعتبارات مصوبه سازمان‌ها و شرکت‌های وابسته شهرداری
تهران در سه ماهه اول سال جاری منوط به اعلام فهرست کلیه حساب‌های
درآمدی سازمان‌ها و شرکت‌های مذکور به اداره کل خزانه داری و
تایید این حساب‌ها توسط شورای شهر شده است.
وی ادامه داد: شهرداری تهران نه تنها مکلف به اعلام فهرست کلیه
حساب‌های درآمدی سازمان‌ها و شرکت‌های وابسته به شورای شهر و
اخذ تایید این حساب‌ها از شورا شده است بلکه می‌بایست گزارشی از
چگونگی واریز درآمدهای اختصاصی سازمان‌ها را به صورت سه
ماهه تهیه و به شورا ارائه کند. متاسفانه علی رغم اتمام مهلت مقرر و