30184
کاهش بیش از 17 هزار واحدی شاخص بورس
به گزارش ایسنا، در معاملات امروز بازار سرمایه شاخص کل بورس با
17 هزار و 558 واحد کاهش رقم یک میلیون و 579 هزار واحد را ثبت
کرد. شاخص کل با معیار هم وزن نیز 2538 واحد کاهش یافت و در رقم
416 هزار و 447 واحد ایستاد. در این بازار یک میلیون معامله به ارزش
164 هزار و 50 میلیارد ریال انجام شد.
پالایش نفت اصفهان و ایران خودرو نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر
مثبت و در مقابل فولاد مبارکه اصفهان، ملی صنایع مس ایران، سرمایه‌
گذاری نفت و گاز و پتروشیمی تامین، معدنی و صنعتی گلگهر و معدنی و
صنعتی چادرملو نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را روی
بورس گذاشتند.
نمادهای پربیننده این بازار از بانک ملت، ایران خودرو، فولاد مبارکه
اصفهان، ملی صنایع مس ایران، گروه پتروشیمی سرمایه‌ گذاری
ایرانیان، بانک تجارت و بانک صادرات ایران تشکیل شده است.
در آن سوی بازار سرمایه شاخص کل فرابورس نیز 196 واحد کاهش
یافت و رقم 18 هزار و 279 واحد را ثبت کرد. معامله گران این بازار یک
میلیون معامله به ارزش 54 هزار و 617 میلیارد ریال انجام دادند.
سنگ آهن گوهرزمین، سرمایه‌ گذاری مالی سپهر صادرات، سرمایه‌
گذاری صبا تامین، پتروشیمی زاگرس و سهامی ذوب آهن اصفهان