10973
او با بیان اینکه درآمدزایی در شهرداری در جهت اجرای پروژه‌ها و
ارائه خدمات عمومی مطلوب به شهروندان برای مدیران شهر دارای
اهمیت است، عنوان کرد: با تلاش همکاران ما در منطقه، طی 6 ماهه دوم
سال گذشته، با وجود اثرات بحران کرونا اما ضمن جبران کسری 63
درصدی از درآمد مصوب نیمه نخست سال، تمام درآمد نیمه دوم نیز
محقق شده است.
اسماعیلی افزود: خوشبختانه در 6 ماهه نخست امسال نیز بالغ بر 200
درصد از درآمدهای مصوب منطقه، محقق شده است.
شهردار منطقه 6 در عین حال با تأکید بر اینکه درآمدزایی در شهرداری
در راستای ارائه خدمات مطلوب به شهروندان و ایجاد رضایتمندی
عمومی مورد توجه قرار دارد، خاطرنشان کرد: موفقیت شهرداری
منطقه 6 در تأمین اعتبار لازم برای اجرای پروژه‌ها، در حالی انجام شده
است که به هیچ عنوان به سمت درآمدزایی از طریق تغییر کاربری
نرفتیم و به همین دلیل در دوره فعلی شورای شهر، کمترین تغییر کاربری
باغات را داشته‌ایم.
اسماعیلی در پاسخ به مطالبات چند تن از یاوران شورا، با این وعده که تا
پایان سال ایرادات موجود در پروژه‌ها رفع خواهد شد، اظهار کرد:
می‌توانم ادعا کنم که پای هر قولی که داده‌ایم ایستادیم و در شرایط
سخت مالی اقدامات مؤثری در سطح منطقه انجام شده است که تداوم