17046
سپاسگزاری از رسانه ها به دلیل همراهی شان در دوران کرونا، گفت:
آنچه که امروز برای آن جمع شده ایم، در حوزه تولید و عرضه ماسک
است. قبل از شیوع بیماری کرونا، میزان تولید انواع ماسک در کشور،
بسیار محدود بود و مصرف مان هم بسیار محدود بود. در عین‌حال بخشی
از تولید علاوه بر پوشش نیاز داخلی، صادر می شد. اما با شیوع بیماری
کرونا در فاز اول، نیاز کشور حدود 20 برابر افزایش یافت که در کوتاه
مدت امکان تامین این نیاز وجود نداشت و بر همین اساس یک ماه الی یک
ماه و نیم مشکلاتی را داشتیم که نیروهای مردمی به کمک آمدند و نیاز
کشور برطرف شد.
ماسک 3لایه را بیشتر از 1300 تومان نخرید
وی افزود: آنچه که احساس می شود امروز باید بیشتر مورد توجه قرار
گیرد، عرضه ماسک با قیمت مصوب است. به هر حال اکنون نزدیک به 80 تا
90 روز از اعلام رسمی قیمت ماسک برای مصرف کننده می گذرد و اعلام
شده که مصرف کننده نباید ماسک سه لایه را بیش از 1300 تومان
دریافت کند، اما متاسفانه شاهدیم که علی رغم تولید بسیار زیاد ماسک
در کشور، این اقلام با رقم های بالاتر از 1300 تومان عملا به دست
مصرف کننده می رسد.
قیمت مصوب ماسک رعایت شود
شانه ساز با بیان اینکه طبق دستور رییس جمهور حتما باید این قیمت