17851
شربیت در مناقصه بیمه حدود 40 هزار خودرو کارکنان دولت در سال
2021 پیروز شد و به دنبال آن شرکت بیمه پرونده های جدیدی درباره
جزئیات کارکنان دولت در اختیار گرفته است. طبق اسناد، این
شرکت ملزم استاطلاعات صاحبان خودروها را تکمیل کند.
این روزنامه اشاره کرد، تنها پرونده اطلاعات کارکنان در اختیار
شربیت قرار نمی‌گیرد بلکه شرکت‌های بیمه دیگر که در مناقصه های
مشابه سال گذشته پیروز شدند نیز لازم است اسنادی را در اختیار شربیت
قرار دهند.
فرم‌های بیمه همچنین سایر اطلاعات نظیر آدرس کارکنان را دربر
می‌گیرد به رغم اینکه آنها ملزم به ارائه چنین اطلاعاتی نیستند.
امیتای دانگفت، هکرها می‌توانند، آدرس و خودروی کارمندی
خاص از یک نهاد حساس را شناسایی کنند و از این طریق به وی دست پیدا
کنند که این مسئله می‌تواند به اقدام شدیدی مثل ربایش یا ترور
بیانجامد.
هاآرتص نوشت، گردآوری اطلاعات تلفن همراه کارکنان،
روشی مناسب برای افرادی است که می‌خواهند خود را به عنوان
شخص دیگری جا بزنند.