31642
ندارد. وقتی حرفی می‌زند، دقیقاً منظورش همان است. کوهن ترامپ
را به رهبر فرقه تشبیه کرد و گفت کتاب بی‌وفا را در تلاش برای این نوشته،
که واقعاً چشمان 38 درصدی را که هر کاری ترامپ می‌کند به نظرشان
پذیرفتنی است را باز کند. او اهمیت نمی‌دهد و آن‌ها هم اهمیت
نمی‌دهند. او همچنین وقتی گفت کسی را در خیابان پنجم می‌کشد و از
زیر آن در می‌رود، هم شوخی نمی‌کرد! واقعاً می‌گوید.
کوهن: ادعای سال 2011 ترامپ مبنی بر فرستادن بازرس خصوصی به
هاوایی، دروغ بود!
وی تصریح کرد: رئیس جمهور زمانی که در سال 2011 ادعا کرد به
بازرسان خصوصی مبلغی پرداخت کرده تا به هاوایی بروند و
اطلاعاتی درباره گواهی تولد باراک اوباما، رئیس جمهور سابق به
دست آوردند، دروغ می‌گفت!
کوهن گفت، زمانی که ترامپ به طور بی‌نهایتی شروع به صحبت
درباره این تئوری توطئه کرد، دید که اعداد نظرسنجی و محبوبیت و
تعداد دفعاتی که بر روی جلد روزنامه‌ها قرار می‌گیرد در حال افزایش
است. ترامپ واقعاً به این موضوع باور نداشت، اما تا جایی که پای برنده
شدن او در میان باشد، اهمیتی نمی‌دهد که چه می‌گوید و چه کسانی آن را
می‌فهمند.
بعد از اینکه ترامپ ادعا کرد بازرسان خصوصی را به هاوایی فرستاده،