19697
سنگین در محدوده پایانه امیرکبیر تردد می کنند، اظهار
کرد:ساماندهی این خودروها و مشاغل وابسته ای که در این محدوده
ایجاد شده در فضایی خارج از شهر ضروری است.
وی خواستار همکاری و همدلی تمام دستگاه های ذی ربط برای انجام
این کار شد و افزود: خروج پایانه امیرکبیر از محل فعلی قطعا به کیفیت و
امنیت تردد کاربران کمک خواهد کرد و علاوه بر مباحث زیست
محیطی، انتقال این پایانه به خارج از شهر تردد ناوگان سنگین در
مسیرهای تردد خودروهای سواری را به شدت کاهش و امنیت تردد
کاربران را ارتقا می دهد.
مدیرکل راهداری وحمل ونقل جاده ای استان اصفهاناز اعلام
آمادگی برای تغییر وضعیت پایانه های مسافربری شهر اصفهان خبر داد
و گفت: حجم بالای تردد اتوبوس های مسافربری و همچنین ترافیکی
که ایجاد می کنند، نیازمند ساماندهی است.
تسریع در انتقال پایانه امیرکبیر به خارج از شهر اصفهان
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان نیز بر تسریع انتقال پایانه
امیرکبیر اصفهان تاکید کرد و گفت: آلودگی هوا در کلان شهر اصفهان
و شهرهای بزرگ استان شرایط ویژه ای را ایجاد کرده است.
منصور شیشه فروش با بیان اینکه ماندگاری آلودگی در کلان شهر
اصفهان در سال جاری به نسبت سال های گذشته کم سابقه است، اضافه