16341
کمک گرفت. در غیر این صورت هر اتفاق دیگر یا هر کمکی موقتی است و
فقط ظاهر را زیبا تر جلوه می‌دهد. باید فکری به حال فوتبال کرد چرا که با
استفاده درست از منابعی که حق فوتبال هستند می‌توانیم روند رو به
رشدی در فوتبال داشته باشیم.
او درباره مثبت شدن تست نیمی از بازیکنان استقلال و فولاد و احتمال
لغو لیگ برتر گفت: به عنوان یک مسئول از یکی از باشگاه‌های لیگ برتر
باید بگویم ما هم در ابتدا اصرار داشتیم که لیگ برگزار نشود و پیشنهاد
دادیم هر زمان که شرایط تا حدودی ایده‌آل شد، لیگ برتر را از سر
بگیریم. اگر همین الان هم ستاد مبارزه با کرونا تصمیم به تعلیق لیگ برتر
بگیرد هم پیروی می‌کنیم و به حاشیه‌ها دامن نمی‌زنیم و کارمان را انجام
می‌دهیم.
رضاییان ادامه داد: اما وقتی لیگ تعطیل بود شخصا هر روز بی‌تاب بودم
که فوتبال در سراسر دنیا شروع شود و بتوانیم دوباره لیگ‌های دنیا را
تماشا کنیم. قطعا شروع فوتبال شور را به خانه‌ها برمی‌گرداند و کسی
نیست که از شروع لیگ‌های دنیا خوشحال نباشد. برای لیگ خودمان
هم بیاییم از مردم سوال بپرسیم چرا که مطمئنا هر کدام از تیم‌های ما هم
هوادارانی دارند و منتظر شروع بازی‌ها تیم‌هایشان بودند.
او با بیان این‌که مردم به همه رشته‌های ورزشی علاقه دارند و از تماشا
کردن ورزش لذت می‌برند، گفت: مردم به فوتبال هم نیاز دارند و قطعا