19405
با حضور مردم، هدایت های مقام معظم رهبری و همت مسئولان و
اقدامات جهادی نیروهای مسلح به ویژه نیروی انتظامی این حادثه
بحمدالله مدیریت شد.
فرمانده ناجا ادامه داد: سال گذشته بیش از 6 میلیون تردد در همایش
بزرگ پیاده روی اربعین داشتیم و بیش از 3 میلیون زائر از مرزهای
کشور به عتبات عالیات با امنیت کامل اعزام شدند. بعد از آن با حادثه
شهادت سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی مواجه شدیم که واقعاً شهادت
وی ضربه بزرگی برای ما بود چرا که یک مجاهد واقعی فی سبیل الله را از
دست دادیم.
وی به تشییع با شکوه و 30 میلیونی پیکر حاج قاسم سلیمانی اشاره کرد و
اظهار داشت: این حضور میلیونی مردم نشان دهنده بیعت مجدد آنها با
آرمان های امام (ره) و مقام معظم رهبری و میثاق با آرمان های انقلاب
بود.
سرداراشتری، با بیان اینکه مجاهدت سردار شهید حاج قاسم سلیمانی
نه تنها موجب آرامش در ایران اسلامی بلکه باعث امنیت در منطقه و حتی
جهان شد و بسیاری از مردم دنیا را متأثر کرد، گفت: شهادت سردار
سلیمانی یک انسجامی در همه نیروها، احزاب و گروه های جهادی ایجاد
کرد و الحمدلله مراسم مربوط به این شهید عزیز هم در امنیت کامل برگزار
شد. بعد از آن با حادثه سقوط هواپیما مواجه شدیم که دشمن قصد سو