2125
وارد می‌کند، در شهرستان اجرا می‌شود.
وی با بیان اینکه در این طرح همچنین مزایای استفاده از آبیاری‌های
نوین و نحوه اخذ تسهیلات نیز به کشاورزان اطلاع‌رسانی می‌شود،
تاکید کرد: از دیگر اهداف این طرح، بسیج عمومی باغ‌داران و
کشاورزان برای اخذ و استفاده از اعتبارات بلاعوض دولت و اجرای
آبیاری تحت فشار متمرکز در صندوق حمایت از توسعه بخش
کشاورزی شهرستان ابهر است.
این مسئول با تاکید بر اینکه امید است کشاورزان از فرصت به دست آمده
که دولت در زمینه اعطای تسهیلات برای تجهیز اراضی کشاورزی به
روش‌های آبیاری نوین فراهم کرده استفاده کنند، افزود: این
روش‌ها علاوه بر صرفه‌جویی در مصرف آب موجب افزایش
بهره‌وری در حوزه کشاورزی نیز می‌شود.
قزوینیان با اشاره به سهم ابهر از اعتبارات دولتی این بخش، ادامه داد: یک
چهارم اعتبارات بلاعوض دولتی استان برای اجرایی شدن آبیاری
نوین به شهرستان ابهر اختصاص داده شده است.
اختصاص 1.5 میلیون مترمکعب گاز به نیروگاه شازند
محمدرضا سمیعی 22 دی ماه در جلسه تداوم انرژی با صرفه جویی در
مصرف برق و گاز بیان کرد: اولویت شرکت ملی گاز، تامین گاز بخش
خانگی است و در واقع این بخش خط قرمز شرکت است.