13316
مناطق تحت مدیریت محیط زیست سکونت دارند، انجام شده است.
حیدری: دولت جدید آمریکا برای اجرای برجام، باید تحریم‌ها را لغو
کند
شهریار حیدری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به بیانات اخیر مقام معظم
رهبری اظهار کرد: بعد از توافق برجام، جمهوری اسلامی ایران
تعهداتش را اجرا کرد که با خروج آمریکا، کل برجام تحت تاثیر قرار
گرفته و طرف‌های مقابل تعهداتش را اجرایی نکرده است.
وی ادامه داد: همان طور که مقام معظم رهبری فرمودند هدف برجام
رفع تحریم‌ها است که اگر برداشته نشود کل برجام خسارت است، این
جمله بسیار مهم تاریخی است. براساس آن اگر دولت جدید آمریکا به
دنبال اجرای برجام است باید تحریم‌ها را بردارد.
حیدری اضافه کرد: ایران نشان داده که تمامی اقداماتش در برنامه
هسته‌ای در چارچوب آژانس بوده و باید طرف‌های مقابل نیز
تعهداتشان را اجرا کنند، پس اگر قرار باشد تحریم‌ها رفع نشود دیگر
برجام مفهومی ندارد. مجلس شورای اسلامی هم قانون اقدام راهبردی
برای لغو تحریم‌ها را تصویب کرد و برهمین اساس نیز غنی‌سازی 20
درصد با اطلاع آژانس انجام شده است.
نایب رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای
اسلامی اضافه کرد: اگر طرف‌های مقابل به برجام پایبند هستند باید