6021
دادن یک توانایی مثلا در اثر ضربه و یا حادثه می‌تواند در کودکان
واکنش سوگ ایجاد کند.
وی تاکید کرد: اپیدمی کرونا برای کودکان نیز مشکلات جدی را
فراهم آورده که از مهمترین آن میتوان به بیماری، مرگ و یا از دست
دادن سیستم‌های حمایتی مثل مدرسه رفتن، بازی و یا تعامل با دیگران
اشاره کرد.
عربگل با بیان این که فقدان و مرگ عزیزانی که در اثر کرونا از بین رفته‌اند
می‌تواند موجبات استرس کودکان را فراهم آورد، خاطرنشان
کرد: به طور مثال اگر کودکی در شرایط دیگری پدر و مادر و یا یکی از
عزیزان خود را از دست می‌داد، به احتمال زیاد از این فقدان کمتر آزار
می‌دید چرا که اطرافیان بیشتر در کنار او بودند و نقش حمایتی
پررنگ‌تری را تجربه می‌کرد ولی در این بازه زمانی با توجه به
توصیه‌های بهداشتی مبنی برمحدودیت ارتباط و تماس فیزیکی
کودکان و حتی بزرگسالان بیش از پیش در معرض خطر افسردگی
هستند.
این عضو هیئت علمی با اشاره به این که فقدان‌های ناشی از کرونا برای
کودکان بسیار متعدد است گفت: در شرایط کرونایی کودکان خیلی
بیشتر از قبل احساس تنهایی می‌کنند زیرا شیوع کرونا فقط باعث مرگ
و میر نمی‌شود، بلکه باعث جلوگیری کودکان از رفتن به مدرسه شده و