3533
اطفا حریق گسترده در انبار علوفه 
براساس اعلام آتش نشانی اراک، با دریافت خبر بروز آتش سوزی در
یک انبار علوفه بلافاصله آتش نشانان ایستگاه های شماره 2 و 11 را به محل
حادثه در جاده تهران بعد از شهرک خیرآباد در ساعت 14 و 30 دقیقه اعزام
شدند. افسر آماده عملیات سازمان آتش نشانی اراک که خود را به محل
حادثه رسانده بود در این باره گفت: محل حادثه یک گاوداری با وجود
بیش از 700 راس گاو بود که مقدار زیاد علوفه کاه که به علت عدم وجود
مکان مناسب در محوطه باز نگهداری می شد به دلیل نامعلوم دچار آتش
سوزی شده بود. وی ادامه داد‌: در کنار این آتش سوزی یک سوله مملو از
ذرت و سبوس وجود داشت که هر لحظه امکان سرایت آتش به آن می
رفت و در صورت آتش گرفتن آن، ضمن بروز خسارت های مالی زیاد،
عملیات مهار و خاموش سازی آن نیز سخت و دشوار می شد. این افسر
آماده عملیات تصریح کرد: آتش نشانان با تجهیز خود به لوازم حفاظت
فردی و دستگاه های تنفسی، با استفاده از چندین رشته لوله آبدهی آتش
نشانی مشغول مهار و خاموش سازی آتش شدند. وی خاطر نشان کرد:
همزمان با استفاده از دو دستگاه لودری که به محل حادثه اعزام شده بود با
جابجایی علوفه ها از کنار سوله مجاور آتش سوزی، مانع از سرایت
آتش به داخل این انبار شدند. وی در پایان گفت: پس از 3 ساعت عملیات
نفس گیر توسط آتش نشانان این آتش سوزی به صورت کامل مهار و