31298
نگهداشتن شرایط بدنیبازیکنانی که در تمرینات حاضر می‌شدند
بود.
وی ادامه داد: روز شنبه دوره 14 روزه قرنطینه نفراتی که بیمار بودند
تمام می‌شود و با انجام تست مجدد در صورتی که مجوز حضور در
تمرینات را بگیرند، می‌توانند در تمرینات حاضر شوند.
سرمربی تیم هندبال بانوان ذوب‌آهن در خصوص برگزاری دور دوم
این فصل لیگ برتر، گفت: با توجه به شرایط پیش آمده برای بیشتر تیم‌ها و
درخواستی که برای به تعویق انداختن مسابقات داشتند، قرار شد این
مسابقات با تعویقیک هفته‌ای از 9 آذر ماه به میزبانی مشهد برگزار شود.
دور نخست این مسابقات در تهران و به بهترین نحوبرگزار شد؛
امیدوارم مشهد نیز بتواند شرایطی همانند تهران برای تیم‌های حاضر
در لیگ فراهم کند تا سلامت بازیکنان حفظ شود، البته این مساله نیازمند
آن است که تیم‌ها و بازیکنان نیز به خوبی پروتکل‌های بهداشتی
رارعایت کنند.
وی خاطرنشان کرد: برای حضور در دور بعدی بر اساس برنامه
فدراسیون، تمام تیم‌ها باید روز 25 آبان ماه در شهرهای خود و سپس در
مشهد پیش از شروع مسابقات تست کرونا بدهند، درست است که هزینه
زیادی برای باشگاه‌ها به دنبال دارد، اما تمام این اقدامات به منظور حفظ
سلامتی بازیکنان است.