6761
رساندن آسیب‌ها و کنترل شیوع ویروس، جبران کاستی‌ها در
فعالیت‌های آموزشی دانشگاه‌ها، بهره‌مندی از مزایای الکترونیکی
و فضای مجازی مدنظر قرار گرفت.
وی ادامه داد: این بحث مطرح بود که ممکن است ویروس خودساخته
باشد و کشور باید برای شرایط مشابه آمادگی پیدا می کرد، بنابراین این
موضوع در معاونت آموزشی مطرح و به دانشگاه ها ابلاغ شد که طی آن
متولی بودن قرارگاه کرونا ویروس برای سیاست های کلان مورد
تایید قرار گرفت و راجع به تعطیلی آموزش حضوری بحث شد و اینکه
خوابگاه ها، غذاخوری ها و فضاهای عمومی باید به صورت ضرب
الاجل ضدعفونی کنند. نشستی را با معاونان آموزشی دانشگاه ها
داشتیم که در 7 اسفند تصمیمات کلی در مورد بحث آموزش مورد
توجه قرار گرفت و در 10 اسفندماه بخشنامه ای به دانشگاه ها ارسال شد که
توجه به آموزش های غیرحضوری مورد توجه قرار گیرد.
غلامی ادامه داد: در 6 اسفند کارگروه تخصصی آموزش های
الکترونیکی را تشکیل دادیم و 7 نفر از متخصصان را در دانشگاه های
مختلف کشور جمع آوری و جلساتی را برگزار کردیم. قرار شد به
عنوان سیاستگذاران کلان آموزش الکترونیکی در کشور کمک
کرده و به صورت هاب عمل کنند و جاهایی که مشکل دارند مشاوره
بگیرند و جاهایی که توانمندتر هستند امکاناتشان را در اختیاراتشان