3056
برخوردار و مراکزی که دسترسی به کتاب ندارند حمایت شوند.
استاندار مرکزی ابراز امیدواری کرد که همه ساله آئین انتخاب
کتاب سال در استان برگزار شود تا علاوه بر معرفی آثار مکتوب و
تازه‌های نشر به مردم زمینه حمایت از نویسندگان، ناشران و چاپخانه
داران فراهم شود. رسانه‌های مجازی و مستمر نیز نسبت به انعکاس و
تقویت فرهنگ مطالعه و کتابخوانی اهتمام جدی داشته باشند.
وی به کمبودهای استان مرکزی در زمینه چاپ و نشر کتاب کودک
اشاره کرد و گفت: توجه جدی در این حوزه از سوی مولفان، ناشران و
همه فعالین و مسئولان در این حوزه ضروری است و باید کمبودهای
موجود در این رابطه برطرف شود.
استاندار نینوا: موصل هنوز از تبعات تجاوز داعش رنج می‌برد/ وعده‌ها
عملی نشد
به گزارش ایسنا، نجم الجبوری، استاندار نینوا امروز در گفت‌وگو با
روزنامه العربی الجدید اظهار کرد: مسعود بارزانی، رئیس حزب
دموکرات کردستان عراق به من درباره بازگشت ساکنان شهرهای
مخمور و زمار وعده‌هایی داد و سقف زمانی نیز برای این کار تعیین کرد
اما این سقف زمانی به سر رسید و هیچ اتفاقی رخ نداد.
الجبوری در ادامه ضمن ابراز امیدواری نسبت به اینکه بحران کرونا در
عراق پایان یافته و ساکنان این مناطق به خانه‌های خود بازگردند و