31388
و تلاش مضاعف باید صورت گیرد تا موانع موجود بر سر راه بیمه شدن
محصولات کشاورزی برداشته شود.
درجانی با بیان اینکه تاکنون بیش از 78 هزار و 500 کشاورز در گیلان
محصولاتشان را بیمه کرده‌اند، گفت: از این تعداد تاکنون حدود 27
هزار و 200 نفر از چایکاران، 41 هزار و 900 نفر از شالیکاران اقدام به بیمه
کرده اند و بقیه، بیمه گذاران سایر محصولات کشاورزی را شامل
می‌شوند.
رییس سازمان جهاد کشاورزی گیلان با بیان اینکه صندوق بیمه
محصولات کشاورزی گیلان در سال زارعی جدید 33 نوع محصول
شامل برنج، چای، دام های سنگین و سبک، انواع طیور، باغات گردو،
کیوی، فندق، مرکبات و غیره را تحت پوشش قرار می‌دهد، گفت:
تمدید بیمه محصولات کشاورزی در سه محصول چای، برنج و
مرکبات که پیش از این تا پایان اردیبهشت ماه بود تا پایان خرداد ماه
امسال تمدید شده است از این رو کشاورزان تا فرصت اعلام شده سعی در
بیمه محصولات خود کنند.
وی بیمه محصولات کشاورزی را کاملا حمایتی دانست و افزود: این
صندوق سالیانه چندین برابر حق بیمه ای که دریافت می‌کند به
کشاورزان غرامت پرداخت می‌کند.
درجانی گفت: سال گذشته 295 میلیارد ریال غرامت بابت خسارت به