26719
تومان تسهیلات در اختیار بانک کشاورزی برای پرداخت به
متقاضیان صنعت پوشاک و نساجی استان اختصاص یافت که 380 نفر
متقاضی دریافت تسهیلات بودند، اما به دلیل روند طولانی کار حتی
یک نفر هم برای نمونه موفق به اخذ تسهیلات حتی تا حد 20 میلیون تومان
هم نشد.
گودرز خانمحمدی نماینده سازمان صنعت، معدن و تجارت استان
کرمانشاه نیز در این نشست از وجود 17 واحد دارای مجوز در حوزه
صنعت نساجی در کرمانشاه یاد کرد و ادامه داد: این واحدها در زمینه
پارچه، نخ، فرش و ... فعالند.
وی ادامه داد: برخی از این واحدها مانند مجموعه کرپ ناز سابقه
طولانی در فعالیت صنعت نساجی دارند که البته این مجموعه برای
مدتی با مشکلات زیاد مواجه بود، اما اکنون انقلابی در این واحد
تولیدی ایجاد شده و حتی به دنبال ایجاد طرح توسعه چادر مشکی است.
همه چیز درباره حواشی جدید شورای شهر کرمانشاه
در هفته‌های اخیر باز هم این نهاد مردمی خبرساز شده و عدم تشکیل منظم
جلسات آن مورد انتقاد برخی مسئولان و رسانه‌ها قرار گرفته است.
برای پرداختن به این حواشی سراغ رییس شورای شهر کرمانشاه
رفتیم و علت عدم برگزاری منظم جلسات این شورا را جویا شدیم.
طیب حیدری در گفت و گو با با ایسنا، با بیان اینکه این سنت اشتباه از دوره