13188
حمایت از کسب و کارهای آنلاین تنها راه رونق اقتصادی در کشور
«حمیدرضا قمی» پیش از ظهر امروز 21 فروردین در گفت‌وگو با
خبرنگار ایسنا با اشاره به این‌که کسب و کارهای مبتنی بر فرآیندهای
دیجیتال، در همه برهه‌ها به ویژه شرایط بحرانی شیوع کرونا نقش مهمی
در سلامت جامعه ایفا می‌کند، اظهار کرد: فارغ از بحث شیوع کرونا در
شرایط عادی هم رفت و آمدهای غیرضروری تهدیدی جدی برای
تأمین سلامت عمومی جامعه است.
وی جلب حمایت اقشار مختلف برای کاهش آمد و شدهای درون
شهری را ضروری دانست و افزود: حمایت از کسب و کارهای آنلاین
از جمله راهکارهای موثر برای کاهش تردد غیرضروری در سطح شهر
است.
رئیس کمیسیون شهر هوشمند شورای اسلامی یزد در ادامه با بیان
این‌که بسیاری از کسب و کارهای سنتی می‌توانند از ظرفیت فضای
مجازی برای افزایش فروش و ارتباط مستمر با مشتری اقدام کنند،
گفت: علاوه بر آسیب‌ها متعدد یکی از دستاوردهای شیوع کرونا،
رونق کسب و کارهای دیجیتالی است.
قمی فروش مبتنی بر فرآیند دیجیتال را از جمله ضرورت‌های اجرایی
برای توسعه و رونق اقتصادی دانست و بیان کرد: روش‌های مختلف و
ساده‌ای در این حوزه وجود دارد که باید بیش از پیش مورد توجه قرار