2681
خواهیم روال مناطق قانونی شود و این مادهبه املاک ریزدانه ای که
عمدتا در مناطق مرکزی و جنوبی شهر تهران هستند کمک کند.
به گزارش ایسنا، نهایتا پیشنهاد آروین مبنی بر حذف این ماده رای
نیاورد و کلیات ماده 25 با 16 رای به تصویب رسید.
به گزارش ایسنا، در ادامه اعضای شورای شهر ماده 26 این لایحه را که در
خصوص تسریع در رفع معارضین و مساعدت بازگشایی برخی
محورها بود را بدون اعلام نظر موافق و مخالف به تصویب رساندند و
همچنین ماده 27 که در خصوص عوارض افزایش ارزش قانونی ناشی
از طرحهای توسعه شهری و ساخت پارکینگ محلی نیز بود به تصویب
رسید.
در ادامه اعضای شورای شهر ماده 28 این لایحه مبنی بر نحوه محاسبه و
دریافت عوارض صدور پروانه ساختمانی، نظارت فنی و عوارض
استفاده موقت در شهر تهران را به تصویب رساندند اما کلیات این ماده
موجب انتقاد آروین شد و گفت: قرار بود این طرح به صورت پایلوت در
4 منطقه اجرا شود و حالا گزارش عملکرد این پایلوت را به ما ندادند. اما در
خواست تسری این فرمول به کل شهر تهران را مطرح کردند و ما چگونه
باید تصمیم بگیریم.
در ادامه زهرا نژاد بهرام در قرائت ماده واحده بعدی گفت: در این ماده
واحده پیشنهاد می شود که نحوه عوارض از راستاهای تجاری و بازار