27950
امین در بین افراد جامعه هستند و وجود خبرنگاران برای پیش برد
اهداف جمهوری اسلامی نه تنها لازم بلکه ضروری است.
وی ادامه داد: بنیاد شهید و امور ایثارگران قم خدمتگذار خانواده
6هزار شهید، 12هزار جانباز و 557 آزاده است که مجموعا جامعه
هدف ما به جمعیتی بالغ بر 80هزار نفر می رسد.
هنرمند تصریح کرد: با توجه به موقعیت مذهبی و زیارتی استان قم زمینه
مهاجرت افراد به این استان فراهم می شود و به همین دلیل حدود20 هزار
نفر خانواده شهدا و ایثارگران نیز به استان قم مهاجرت کرده اند که
مجموعا با خانواده های شهدا و ایثارگران بومی استان قم جمعیت
خانواده های شهدا و ایثارگران استان قم به 100 هزار نفر می رسد.
وی افزود:علاوه بر خانواده های شهدای دفاع مقدس استان قم نزدیک
به 500 خانواده شهید مدافع حرم دارد که از بومیان استان قم و سایر
شهرها و برخی از سایر کشور نا هستند.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان قم گفت: در 8 ماهه گذشته با
توجه به محدودیت های ایجاد شده 1003 نفر از ایثارگران استان
توسط پزشکان تخصصی پایش شدند.
وی افزود: علاوه بر پایش سلامت حضوری، پایش سلامت تلفنی هم
فعال شده است و به سوالات ایثارگران پاسخگویی لازم انجام می شود.
هنرمند با اشاره به آسیب پذیر بودن ایثارگران و خانواده های آن ها در