32271
100 مورد نقض آتش بس توسط ائتلاف عربی در حدیده واقع در غرب
یمن رصد شده است.
علاوه براین دو جنگنده و هفت پهپاد جاسوسی بر فراز مناطق الجاح،
التحیتا، الجبلیه و حیس به پرواز درآمده و 19 مورد نقض حریم هوایی
یمن با حمله راکتی و توپخانه‌ای و 71 مورد نقض با گلوله‌های مختلف
رصد و ثبت شدند. همچنین شهر الشعب در عدن نیز با هشت خمپاره هدف
قرار گرفت.
جنگنده‌های ائتلاف عربی سه حمله هوایی به منطقه مجزر در مأرب واقع
در شمال شرق یمن و پنج حمله هوایی به منطقه قیفه در القریشیه واقع در
استان البیضا انجام دادند.
یک عدد مهر استامپی در شهرستان فاروج کشف شد
سرهنگ حسین‌اصغر قنبرزاده افزود: حین گشت زنی در جهت
حفاظت از آثار تاریخی یک عدد مهر استامپی از جنس مفرغ توسط یگان
حفاظت میراث فرهنگی شهرستان فاروج کشف شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی خراسان شمالی، وی ادامه داد: طی کارشناسی انجام شده
قدمت این شی تاریخی به هزاره سوم قبل از میلاد بر می گردد.