20413
کند،تأکید کرد: در مراسم زنجیرزنی، زنجیر باید شخصی باشد و اگر
متعلق به هیئت است، باید شب اول ضدعفونی شده و به فرد تحویل و شب
آخر دریافت شود چراکهزنجیر نباید بین افراد جابه جا شود.
وی با بیان اینکه دسته های عزاداری مراسم تاسوعا و عاشورای امسال
باید به صورت ساکن باشند، توضیح داد: برگزاری دسته عزاداری
بدون استفاده از طبل، سنج و ابزار مشابه به صورت سینه زنی، زنجیرزنی
و سقایی بدون نقل مکان و با رعایت پروتکل های بهداشتی بلامانع است
و برای دسته ها مکان یابی می کنیم تا در تاسوعا و عاشورا به صورت ساکن
و ثابت عزاداری کنند.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان همدان خاطرنشان کرد: امسال برخی
مراسم های خاص مانند مراسم شیرخوارگان و روز سوم عاشورا در
استان برگزار نخواهد شد.
وی مطرح کرد: تمام هیئت ها برای برگزاری مراسم محرم باید در سامانه
بیرق فرم پر کنند، رعایت دستورالعمل ها را بپذیرند و تعهد دهند که
مسئولیت رعایت پروتکل های بهداشتی را می پذیرند وهر هیئت نیز
باید یک همراه بهداشت داشته باشد و گندزدایی هیئت، مراقبت از عدم
ورود اطفال، افراد کهن سال و افرادی که در معرض خطر قرار دارند به
عهده متولی هیئت است.
وجود 2200 هیئت ثبت شده در همدان