13582
خرید گندم باید از طریق وزارت کشاورزی انجام شود
سید حمزه امینی روز چهارشنبه، در نشست بررسی مسایل و مشکلات
بخش کشاورزی استان به‌ویژه تولید محصول استراتژیک گندم،
اظهار کرد: موضوع بیمه کشاورزاندر کمیسیون اجتماعی بررسی
شد، اما شورای نگهبان پیشنهاد بازنشستگی بعد از 10سال کشاورزان
را رد کرد که شاید دلیل آنهزینه‌بر بودن این موضوع بود.
وی تاکید کرد:تقویت ایمان همه مشکلات زیربنایی را حل خواهد
کرد.
احمد محرم زاده، نماینده مردم اهر و هریس در مجلس شورای اسلامی
نیز در این جلسه،با بیان این‌که مهم‌ترین و استراتژیک‌ترین
محصولات، توسط کشاورزان تولید می‌شود، افزود: اما این قشر
زحمت‌کش مشکلات زیادی دارند و ما نبایدانتظار داشته
باشیمکشاورزان با این همه مشکلات بتوانند کشور را از وابستگی در
بیاورند.
وی خاطرنشان کرد: آیا واقعاً درست است که قیمت آب دو هزار تومان
و قیمت شیر دو هزار و 300تومان باشد؟دولت از تولیدکننده یارانه
می‌گیرد و به مصرف‌کننده می‌دهد که این کار درست نیست. دولت باید
به‌عنوان دیده‌بان عمل کند، اما اصلاً برنامه‌ای در این رابطه وجود
ندارد.