12049
نمی‌کنند شکایت کنند و استانداری نیز متخلفین را با معرفی به هیات
تخلفات ملزم به پاسخگویی می‌کند.
استاندار مازندران خواستار تشکیل شورای عالی حمایت از حقوق
جامعه هدف سازمان های حمایتی شد و خاطرنشان کرد: کمیته ای
متشکل از رؤسای انجمن های تخصصی، اساتید دانشگاه در حوزه های
حقوقی، اجتماعی، پیشگیری و توانمندسازی و همچنین خیرین و
مدیران دستگاه های اجرایی مرتبط جهت احصا دغدغه ها و انتظارات
جامعه معلولین و بررسی میزان پایداری و اثربخشی اقدامات صورت
گرفته تشکیل شود.
حسین زادگان اضافه کرد: در این کمیته مشکلات حوزه های عمرانی و
اجتماعی جامعه هدف نهادهای حمایتی بررسی شود و راهکارهای
عملیاتی در قالب مصوبات اجرایی به تصویب برسد.
استاندار مازندران معلولین را پرجمعیت ترین اقلیت در کشور دانست
و اظهار کرد: یکپارچگی تشکل های مختلف جامعه معلولین اعم از
جمعیت نابینایان، ناشنوایان، جسمی حرکتی و... جمعیت غالبی را
تشکیل می‌دهد که معلولین می‌توانند از این ظرفیت بزرگ و تاثیر
گذار در جهت پیشبرد اهداف خود بهره ببرند.
وی تخصصی کردن امکانات به امور معلولین را به معنی جدا کردن آنها
از جامعه ندانست و تصریح کرد: قانون مناسب سازی باید به گونه ای