32725
متضرر شدند که امید می‌رود با کمک مسئولین و بخشودگی مالیات
قسمتی از ضرر آنان جبران شود.
فرج‌زاده‌ها اشاره کرد: برخی از افراد عنوان می‌کنند با استقبال مردم از
بازار سرمایه میزان فروش طلا افزایش پیدا کرده است که در پاسخ به
آنان باید بگوییم میزان فروش طلا افزایش پیدا نکرده است چون اگر
فروش طلا افزایش پیدا می‌کرد مسلماً قیمت آن کاهش می‌یافت در
حالی که ما مشاهده می‌کنیم که قیمت طلا روز به روز افزایش پیدا
می‌کند.
قیمت دلار باید کاهش یابد
رئیس اتحادیه طلا و جواهر قزوین بیان کرد: دولت باید کاری کند
قیمت دلار کاهش پیدا کند، تا زمانی قیمت دلار بالا باشد افزایش
قیمت همه اقلام و در همه بازارها از جمله مسکن، خودرو و طلا را شاهد
خواهیم بود. وی با اشاره به شیوع کرونا گفت: در استان قزوین 40 هزار
واحد صنفی مشغول به فعالیت هستند که با شیوع کرونا 35 هزار واحد
تعطیل شدند و 5000 واحد باقی مانده نیز به دلیل عرضه کالاهای اساسی
به ارائه خدمت پرداختند.
فرج‌زاده‌ها بیان کرد: دولت اعلام کرده است 75 هزار میلیارد به
واحدهای آسیب‌دیده اختصاص خواهد داد که آئین‌نامه آن ابلاغ
نشده است، منتظر آن هستیم تا ببینیم چه میزان از آن به اصناف تعلق