13180
که هزینه آن در زمان برداشت بازپرداخت شود. برای کمک به انجام این
مهم می توان با بانک ها نیز تعامل کرد.
به گزارش ایسنا، مجید آنجفی رئیس سازمان جهادکشاورزی استان
مرکزی نیز در این جلسه گفت: استان مرکزی در تنوع، میزان و جایگاه
اثر بخشی تولیدات کشاورزی در زمره 10 استان برتر کشور است. این
استان کمتر از دو درصد جمعیت کشور را دارد، اما بیش از سه درصد
محصولات کشاورزی کشور در این استان تولید می شود و در اکثر
محصولات، مازاد نیاز استان تولید می شود.
وی بیان کرد: در برخی محصولات، استان مرکزی برند ملی دارد برای
مثال تولید انار در 12 هزار هکتار سطح زیر کشت و بیش از 150 هزار تن
که رتبه های اول و دوم کشور مربوط به استان مرکزی است و صادرات
پسته ارگانیک با 13 هزار هکتار مختص زرندیه است. در حوزه شهرک
های گلخانه ای با شهرک گلخانه ای آوه به عنوان بزرگترین شهرک گلخانه
ای کشور، استان برتر است و افزون بر 90 درصد ماهیان زینتی در استان
مرکزی در شهرستان های اراک، محلات و خمین انجام می شود.
آنجفی گفت: کشت 200 هکتار سبزی و صیفی، رتبه سوم تولید گوشت
قرمز کشور، تولید سالانه 70 هزار تن مرغ در استان که 30درصد آن
مازاد بر تولید است، برخورداری از ظرفیت تولید 380 هزار تن شیر،
ارتقای رتبه 12 به هشتم کشور در تولید گندم و توسعه کشت گیاهان