210
اظهار کرد: شدت آتش سوزی در جنگل های جمهوری آذربایجان
زیاد است.
وی وزش باد گرم را عامل اصلی ایجاد حریق در جنگل های جمهوری
آذربایجان دانست و افزود: نیروهای یگان حفاظت اداره کل منابع
طبیعی و آبخیزداری گیلان و فرماندار شهرستان آستارا و کلیه
شهرداری های شهرستان های آستارا، تالش و رضوانشهر از ساعت 21
شامگاه گذشته، 21 دی ماه در حالت آماده باش هستند.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری گیلان، با بیان اینکه رودخانه
آستاراچای بین جنگل های جمهوری آذربایجان و جنگل های
گیلان قرار دارد، تصریح کرد: این رودخانه موجب ایجاد فاصله
حدودا 100 متری شده و به نوعی مانند آتش بر عمل خواهد کرد.
مرادی، با اشاره به احتمال سرایت آتش به جنگل های گیلان، گفت: با
هماهنگی سازمان مدیریت بحران کشور، آمادگی لازم برای اعزام
تیم های امدادی و در صورت لزوم استفاده از هلی کوپر اطفا وجود دارد.
وی از آماده باش کامل کلیه نیروهای مرزبانی، آتش نشانی، هلال
احمر، منابع طبیعی، شهرداری، فرمانداری و بسیج خبر داد و عنوان
کرد: آتش سوزی در سمت جمهوری آذربایجان همچنان در حال
وقوع است، اما جهت وزش باد به سمت ما نیست.
مدیرکل مدیریت بحران گیلان ادامه داد: متاسفانه آتش به تاج