3608
اداره کل علاوه بر افزایش ساعات کاری مشاوران بهزیستی، در مرکز
صدای مشاور بهزیستی (خط 1480) به میزان 6 ساعت یعنی از 8 صبح تا
24 شب به حدود 3500 نفر مشاوره مستقیم یا غیر مستقیم درباره موضوع
کرونا خدمات ارائه کرده است.
اعتبارات فرهنگی پاسخگوی نیازها نیست/ آسیب جدی کرونا به فرهنگ
و هنر
حسین محمودی‌فر شامگاه گذشته، یکشنبه 19 مردادماه در آئین
برزگداشت روز خبرنگار در سالن شهید آوینی اداره فرهنگ و ارشاد
اسلامی شهرستان ساوه اظهار کرد: خبرنگاران منعکس کننده
مشکلات مردم هستند و در مطالبه نیازهای مردم با کسی تعارف ندارند و
براساس منافع مردم و مصالح کشور گام بر می‌دارند.
وی با بیان اینکه متاسفانه از ظرفیت خبرنگاران در شهرستان به خوبی
استفاده نشده است، اظهار کرد: اگر از ظرفیت رسانه در راستای آگاهی
بخشی به جامعه به خوبی استفاده شود قطعا بسیاری از مشکلات و
کمبودها برطرف خواهد شد.
رئیس اداره ارشاد ساوه با اشاره به اینکه روح انقلاب اسلامی بر مبنای
فرهنگ شکل گرفته است، افزود: برای حفظ استقلال و هویت فرهنگی
در مقابل تهاجم فرهنگی دشمنان، باید جایگاه فرهنگی ارتقا یابد و نگاه به
فرهنگ از یک جایگاه سرگرمی و تفننی خارج شود.