4576
تخریب شد.
عضو کمیسیون شهرسازی و معماری شورای شهر تهران در بخش
دیگری از صحبت‌های خود با اشاره به اینکه طرح مورد بحث، حداقل
طی 10 جلسه با مشورت پیش از 50 کارشناس خبره حوزه میراث
فرهنگی تهیه شده است، افزود: طرح الزام شهرداری تهران به ارائه
لایحه حفاظت از میراث معماری معاصر شهرداری شهر تهران باید بر سه
مبنای سیاست‌های تشویقی، بازدارنده و الزام آور تهیه شود.
اعطا با بیان اینکه تمام ابعاد حقوقی این لایحه بررسی شده است افزود: با
معاونت شهرسازی و معماری شهرداری تهران جلسات مفصلی برگزار
شده است. این طرح می‌تواند یکی از دستاوردهای مهم مدیریت
شهری در راستای حفاظت از میراث معماری معاصر ایران باشد.
به گزارش ایسنا، کلیات این لایحه با 20 رای موافق از 20 عضو حاضر در
صحن شورا به تصویب رسید. همچنین پس از بررسی جزئیات طرح
«الزام شهرداری تهران به ارائه لایحه حفاظت از میراث معماری معاصر
شهر تهران» اعضای شورای شهر تهران با 18 رای موافق از مجموع 19
عضو حاضر در جلسه این جزئیات را به تصویب رساندند. بر اساس این
طرح حفاظت از کلیه عناصر و اجزای میراث طبیعی، تاریخی و فرهنگی
شهر تهران شامل محوطه‌های باستانی، بافت‌ها و مجموعه‌های
تاریخی، محورهای طبیعی، تاریخی، باغات قدیمی، سنوات و