2834
از فیزیک‌پیشه بپرس؛ امکانی برای پاسخ به سوالات علاقه‌مندان به
فیزیک
به گزارش ایسنا، کمیته ترویج علم انجمن فیزیک ایران و باشگاه فیزیک
تهران فرمی را به نام از فیزیک‌پیشه بپرس طراحی کرده‌اند که
علاقه‌مندان به فیزیک می‌توانند پرسش‌هایی در حوزه‌ی فیزیک، که
ذهن‌شان را مشغول کرده است در این فرم وارد کنند.
این پرسش‌ها بررسی و تلاش می‌شود که در انتخاب موضوعات
سخنرانی‌های آینده باشگاه فیزیک، از آنها استفاده شود.
بنا بر اعلام روابط عمومی انجمن فیزیک، پاسخ برخی از پرسش‌ها از
فیزیکدانان برجسته ایرانی گرفته خواهد شد و در وبگاه انجمن منتشر
می‌شود.
دسترسی به این فرم از اینجا امکان‌پذیر است.
از قفل شدن بزرگراه ستاری تا تبدیل کن به پردیس سلامت پایتخت
به گزارش ایسنا، اعضای شورای شهر تهران پس از استماع گزارش دبیر
شورایاران منطقه 5 به بیان نقطه نظرات خود پرداختند و در ابتدا مجید
فراهانی رییس کمیته بودجه با بیان این‌که منطقه 5 تنها منطقه‌ای است که
پروژه‌های کوچک مقیاس محلی را بعد از رصد مشکلات محلات‌اش
پیشنهاد داد و در جلسات کنترل پروژه نیز حضور چشمگیر داشتند،
اظهار کرد: امسال 52 درصد افزایش بودجه داشتیم یعنی بودجه