27218
علاقه‌مند نیستیم یک قطعه موسیقی، تصنیف یا شعر را به معنای سیاسی
تعبیر و تفسیر کنیم، گفت: چرا که ملت‌های منطقه مسیر صلح و دوستی را
برگزیده‌اند و نغمه‌های شوم تفسیر شدنی نیست. ملت ما در قلمرو خودش
بسیار متحد است.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس افزود: به شخصه علاقه‌ای به تفسیر
قرینه‌ها و ابهام و کنایه‌ها آنهم از یک تصنیف یا قطعه شعر موسیقی ندارم
چرا که صفوف ملت ما در داخل کشور بسیار مستحکم و نظام اجتماعی
اقوام ایرانی، دیرینه، مستحکم و آینده‌دار است و هر کسی بخواهد از
ظن خود در صفوف منسجم ملت ما انشقاق ایجاد کند، خودش را خسته
می کند .
به گزارش ایسنا، رجب طیب اردوغان در یک رژه نظامی در باکو،
پایتخت جمهوری آذربایجان بیتی از شعر مشهور آراز آراز خطاب به
رود ارس در مرز ایران و جمهوری آذربایجان را خواند که مضمون آن
گلایه از جدا افتادن شهروندان آذری‌زبان در دو سوی این رودخانه
است.