25389
مقدس باقی مانده است.
وی در ادامه ضمن اشاره به روزهای سخت جنگ تحمیلی بیان کرد: آن
روزهای سخت و شرایط دشوار با همت و در کنار هم ماندن تمامی آحاد
مردم سپری شد و آن جنگ ناجوانمردانه که کشورهای غربی و برخی از
همسایگان عربی بر ایران تحمیل کردند با همت بلند جوانان این مرز و
بوم و وحدت رویه مسئولان لشکری و کشوری و رهنمودهای
حضرت امام خمینی(ره) به پایان رسید.
شهردار شیرین سو با تأکید بر لزوم ترویج فرهنگ ایثار و شهادت مطرح
کرد: هدف از دفن شهدای گمنام در دانشگاه ها، پارک ها و سایر اماکن
عمومی این است که یادآوری شود در برهه ای از تاریخ این سرزمین،
جوانمردانی برای عزت و شرف اسلام و انقلاب و دفاع از تمامیت ارضی
جان خود را نثار کردند.
وی در ادامه گفت: بسیاری از مزارهای شهدای گرانقدر گمنام محیطی
برای زیارت شهروندان و مکانی برای اجرای برنامه‌های فرهنگی است
و با تکمیل المان شهدای عزیز گمنام شهر شیرین سو امیدواریم شاهد
اجرای برنامه های گوناگونی از سوی فعالان فرهنگی در این محل
مقدس باشیم.
موسوی ادامه داد: وجود نمادهای شهدای گرانقدر شهرها نقش
زیادی در ترویج فرهنگ ایثار و شهادت دارد و این عزیزان نماد