17798
سردار سلیمانی با عمل در میدان به مقام کمال رسیده بود
سردار مهدی ایرانمنش، مسئول دفتر فرمانده نیروی قدس سپاه
پاسداران امشب در مراسم اولین سالگرد شهادت سپهبد شهید حاج
قاسم سلیمانی و شهید ابومهدی المهندس که در گلزار شهدای رشت
برگزار شد، ضمن گدامیداشت یاد و خاطره شهدا اظهار کرد: شهید
کسی است که مرگ به سراغ وی نمی‌آید بلکه مرگ را خودش انتخاب
می‌کند، شهید با سعادت خودش روح معنویت به جامعه می‌دهد.
وی با بیان اینکه بالاترین مقام شهید در شهادت «جهاد» است که در راه
جهاد به شهادت می‌رسد، افزود: در روایات داریم که شهید اگر در بستر
هم بمیرد، مقام شهادت را دارد. ولی مزد، اجر و مقامی که شهید در راه خدا و
جهاد می‌گیرد، قابل وصف نیست. بیش از 1400 سال از شهادت
حضرت اباعبدالله الحسین(ع) می‌گذرد معنویتی که واقعه عاشورا و
شهادت امام حسین(ع) به جامعه داد هر سال می‌بینیم مراسمات دهه
محرم پرشورتر از سال قبل برگزار می‌شود چراکه شهید بالاترین
سرمایه خود را در راه خدا می‌دهد و بالاترین سرمایه هر انسان جان
اوست.
سردار ایرانمنش با بیان اینکه خدا به مقام شهید شفاعت داده، گفت: در
مقام شهدا درجاتی است، بنابر فرموده امام سجاد(ع) «همه شهدا والا
مقام هستند اما مقامی که عمویم عباس(ع) دارد همه شهدا به آن غبطه