8909
استاندار سیستان وبلوچستان همچنین از فرمانداران و بخشداران
استان خواست نظارت دقیق و جدی را برای اجرای دقیق
دستورالعمل‌ها و مصوبات ستادملی و ستاد استانی مدیریت بیماری
کرونا به عمل آورند و از برپایی هرگونه تجمع در سطح شهرستان به طور
جد ممانعت کنند.
موهبتی افزود: نسبت رشد بیماری کرونا در استان افزایش یافته چرا
که طی روز گذشته 20بیمار کرونایی به آمار بیماران استان اضافه شده
و روز قبل از آن 12 مورد و امروز تعداد مبتلایان 29 مورد افزایش یافته
که این موضوع نشان از سیر صعودی و نگران کننده شرایط دارد.
وی با تاکید بر اینکه با همه امور تجمعی با شدت و حدت باید برخورد
شودافزود: از مردم فهیم استان انتظار داریم که شرایط را جدی بگیرند و
تا اطلاع ثانوی از برگزاری هر گونه مراسم خودداری کنند.
تاکید استاندار قم بر ممنوعیت تجمعات جشن‌های نیمه شعبان امسال
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری قم دکتر بهرام
سرمست استاندار قم در سی و یکمین جلسه ستاد پیشگیری هماهنگی و
فرماندهی عملیات پاسخ به بحران استان قم ویژه بیماری کرونا که در
سالن جلسات کرامت استانداری قم برگزار شد، به برخی از مصوبات
ستاد ملی کرونا اشاره و اظهار کرد: اجرای طرح های پیشگیرانه از
شیوع بیماری کرونا در قم که با همدلی قابل تقدیر مردم همراه بود نقش