24655
خود ادامه دهد.
رییس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی
در ادامه خاطرنشان کرد: یکی از افتخارات مجلس دهم تصویب طرح
مقابله با اقدامات تروریستی آمریکاست، اما ما طرح جامعی برای مقابله
با اقدامات خصمانه رژیم صهیونیستی نداریم. لذا این طرح در 14 بند
تهیه شده و باید و نبایدها در تقابل با توطئه‌های رژیم صهیونیستی و
بی‌خاصیت کردن تلاش‌ های آن در ضربه به منافع ملت پیش‌بینی شده
است.
ذوالنور تاکید کرد: یک هفته از فعالیت مجلس دهم باقی‌ است و روز قدس
در پیش است و تا استقرار مجلس بعد طول می‌کشد در این خلا فرصت
خوبی برای رژیم صهیونیستی ایجاد می‌شود که به منافع ملت ما ضربه
بزند؛ لذا لازم است در آستانه روز قدس و سکوتی که در دنیا حاکم شده
اقدام منسجمی صورت گیرد.
وی در پایان تصویب دو فوریت این طرح را مرهمی بر دل خانواده
شهدای هسته‌ای و مردم دانست و گفت: این اقدام همچنین پیامی به محور
مقاومت، نهضت‌های آزادی‌بخش و مبارزات حق‌طلبانه خواهد
بود.
پس از صحبت‌های ذوالنور هیات رییسه اعلام کرد که 43 نفر از
نمایندگان به عنوان موافق دو فوریت این طرح ثبت نام کردند و هیچ