8597
ماه‌هاست نقل مجالس و محافل بوده تا جایی که دادستان همدان و
مسئولان برای کنترل بازار مسکن ورود کردند.
به راستی چرا همدان با وجود اینکه نه شهری صنعتی بوده و نه شهری مرفه
نشین، باید وضعیت نرخ اجاره بها در این شهر از پایتخت هم بالاتر باشد؟
درست است که تمام کشور با این مشکل مواجه هستند اما چرا باید
همدان در این عرصه رتبه دار شود؟
بیشتر نیروی کار همدان در بخش های کارگری و خدماتی مشغول به
کار هستند و بخش روستانشین آن نیز به کار کشاورزی و دامداری
اشتغال دارندبنابراین ساکنان همدان افرادی با درآمد بالا نیستند که
بتوانند از پس پرداخت اجاره بهای بالا بربیایند.
طی چند روز گذشته که خبر رکورد تورم اجاره بها در همدان از طریق
رسانه ها منتشر شد، مردی از همدان بایکی از برنامه‌های رادیو
سراسری تماس گرفته و از اینکه صاحب خانه اش از اومبلغ 100
میلیونی برای پول پیش ملکش درخواست کرده بود،گلایه می‌کرد.
ایسنا در پی انتشارخبر بالاترین نرخ تورم فصلی همدان در بخش اجاره
بها با مسئولان به گفت‌وگو پرداخته است که در ادامه آن را می‌خوانید.
ساماندهی مشاورین املاک در همدان انجام شده است
معاون امور اقتصادی استاندار همدان با تأکید بر اینکه چند اقدام در
زمینه مسکن و اجاره بها در همدان صورت گرفته است، گفت: در