15265
در کشور است و اکثر واحدهای مرغداری‌ با ظرفیت 30 تا 40 درصد
اقدام به تولید می‌کنند و شاهد این هستیم در کشور همزمان با به بازار
آمدن تولیدات دامی برخی از دلالان با استفاده از ارز 4200 تومانی
دست به وارداتی می‌زنند که رقیب ناخوانده بخش کشاورزی
می‌شوند.
وی تصریح کرد:به سیاست‌های پولی، مالی و ارزی کشور نقد داریم و
خواهان این هستیم دولت بسته‌های حمایتی برای کشاورزان به مجلس
ارایه کند.
نماینده مردم ساری و میاندورود در مجلس شورای اسلامی با بیان
اینکه دولت توجه چندانی به وزارت جهاد کشاورزی ندارد و این
وزارتخانه را رها کرده است، گفت: اگر قرار است دولت توجه کمی و
کیفی به برنامه‌های هدفمند و اسناد بالادستی بدهد اولویت نخست باید
وزارت جهاد کشاورزی باشد و اگر این‌کار را نکند رسالت خود را ایفا
نکرده است.
وی درباره بحث امور زمین و تغییر کاربری‌های اراضی کشاورزی در
استان مازندران گفت: به بهانه اینکه می‌خواهیم حفظ اراضی را در
دستور کار داشته باشیم رفاه را از مردم نگیریم، صورت مسأله را پاک
نکرده و برای مردم دردسر درست نکنیم.
بابایی افزود: در بحث امور زمین، سلیقه‌های سیاسی وارد کار نشود و با