7949
دیدار کردند.
رئیس‌جمهوری سوریه به حرف‌های ساکنان شهرک مشتی الحلو
درباره میزان خسارات وارده به خانه‌ها و زمین‌هایشان گوش داد.
در مشتی الحلو اسد با ساکنان روستای بسدقین هم ملاقات کرد.
تصاویر صحبت‌های او با ساکنان منطقه را نشان دادند که آنها برخی راه
حل‌ها را نیز پیشنهاد کردند.
بشار اسد روز گذشته از مناطق حومه لاذقیه که در معرض خسارات ناشی
از حریق شد، بازدید کرد. او از آنجا اعلام کرد، کشور بخش اعظم بار
حمایت مالی به خانواده‌هایی که منابع خود را از دست داده‌اند،
برعهده خواهد گرفت تا بتوانند اراضی خود را دوباره احیا کنند و به
سرعت کشاورزی را شروع کنند.
او آنچه اخیرا این کشور از حریق های بی‌سابقه شاهد بوده را فاجعه ملی به
لحاظ اقتصادی و انسانی توصیف کرد.