28704
کرد: پلاک کوبی دام همان شناسنامه دام بوده و از خروج دام به صورت
غیر قانونی جلوگیری می شود.
مدیر کل امور عشایر آذربایجان غربی خاطرنشان کرد: پلاک کوبی از
منظر اعلام آمارجهت برنامه ریزی تامین علوفه ، رصد بیماری و حمل
ونقل دام بسیار تاثیر مثبت دارد.
ناجی در خصوص اینکه چرا تاکنون بعضی از عشایر تمایلی به پلاک
کوبی دام ندارند نیز یاد آور شد: علت عدم تمایل به پلاک کوبی دام عدم
آشنایی از مزایا پلاک کوبی است که برای سال اتی برنامه های جهت
آشنایی عشایر با مزایا پلاک کوبی دام درنظر گرفته شده است.
وی اظهار کرد: صدور کارت تردد عشایر در استان آغاز شده و عشایر
استان می توانند در سایت سماک برای دریافت کارت تردد درخواست
خود را ارسال کنند.
پلاک‌گذاری 270 هزار دستگاه ماشین‌آلات کشاورزی در
کشور/کرونا مانع ادامه کار شد
محمدرضا رحیم‌پور امروز سه شنبه 20 خرداد در کمیسیون مبارزه با
قاچاق کالا و ارز استان مرکزی افزود: سامانه تجارت آسان برای
ساماندهی و نظارت بر توزیع سوخت کشور در سال 97 راه‌اندازی شد
تا مالکان ماشین‌آلات کشاورزی و صنعتی برای دریافت سهمیه
سوخت در این سامانه ثبت نام کنند.