24312
چهار بار قطعه‌سازان ناچار به ابطال ثبت‌سفارش‌های خود و ایجاد
ثبت‌سفارش‌های جدید شده‌اند؛ چراکه هربار و هر روز موضوعی
جدید مطرح شده است. ضمن اینکه چه هزینه‌هایی هم بر گردن
قطعه‌سازان گذاشته است که باورنکردنی است؛ هر کانتینری که از
اسفندماه تاکنوندر گمرک باقی مانده است، بالغ بر 200 میلیون تومان
هزینه دموراژ و انبارداری آن شده است.
بیگلو ادامه داد: ابتدا گفتند نیمایی ثبت کنید، در ابتدای سال گفتند که
نیمایی را ابطال و ارز صنایع ثبت کنید، یک ماه بعد مجدد دستور ابطال
ارز صنایع و ثبت ارز اشخاص صادر شد، پس از آن هم گفتند ارز اشخاص
را ابطال و ارز از محل بدون انتقال را جایگزین کنید. این سیکل چهار بار
در صنعت قطعه‌سازی طی شده است. این در حالی است هربار ثبت
سفارش صورت می‌گیرد و در صف تخصیص قرار می‌گیریم، با
بهانه‌های قطعی سامانه، نبود کارشناس مربوطه، مشکل ارتباطی با
گمرگ و... روبرو می‌شویم.
دبیر انجمن سازندگان قطعه و مجموعه‌های خودرو تصریح
کرد:بنابراین نتیجه این شده که شش ماه است، قطعه‌سازان ارز خود را
دریافت نکرده و حجم عظیمی از کالاها در گمرک باقی مانده است. قرار
نبود که جهش تولید تنها توسط وزارت صمت، خودروسازان و
تولیدکنندگان مس و آلومینیوم و... انجام شود. قرار بود که بانک