9799
شاید 2 تا 3 ماه اجاره نگرفتند، اما بیشتر از این اتفاقی نیفتاد.
وی با اشاره به اینکه در این شرایط تعدادی از همه جا بی خبر درخواست
مجوز مهدکودک داشته اند و عجیب است که مجوز جدید به آنها داده می
شود، تاکید کرد: در این شرایط نباید سرمایه گذاری جدید صورت
گیرد، بلکه باید مهدهای قبلی حفظ می شدند.
طهماسبیخاطرنشان می کند: حالا که بیشتر مهدهای کودک تعطیل
کردند ولی واقعا زحمت می کشیدند و خانواده هایی که مجبور به
فرستادن بچه هایشان پیش اقوام و پدر بزرگ و مادربزرگ و حتی
پرستار شدند می گویند الان می فهمیم چقدر مهد کودک برای بچه
هایمان مفید بود و با گذشت زمان بیشتر متوجه این موضوع می شوند.