5202
توقف حملات به یمن و لغو محاصره را مجدداً خواستار شد.
عبدالسلام در ادامه افزود، سفیر انگلیس طبق معمول اقدام به صدور
دستورالعمل و ترسیم سیاست‌ها برای کشوری مستقل به نام جمهوری
یمن کرده بدون درک این مسأله که مزدوران و خائنانی که با آنها ملاقات
می‌کنند حتی نماینده خودشان هم نیستند. آنها از پول پیروی می‌کنند
و کشور و درآمدهای آن را می‌فروشند.
وی همچنین تاکید کرد، ملت یمن قیمومیت و مداخله آشکار در امور
داخلی خود و یا صادر کردن دستورالعمل‌ها و آموزش‌ها در مسائل و
خصوصیات آن از سوی هر طرفی که باشد، نمی‌پذیرد. ترس و دست و پا
زدن انگلیس و آمریکا بیانگر شکست تجاوز و محاصره است.
عبدالسلام همچنین گفت، مزدوران هیچ ارتباطی با ملت بزرگ یمن
ندارند، این مزدوران در حمله به یمن و ارتکاب جنایت‌های شنیع علیه
آن دست داشته‌اند.
وی تصریح کرد، جهانیان به خوبی می‌دانند که تجاوز و محاصره علیه
یمن طبق دستور آمریکا و انگلیس بود که ابزارهای آنها یعنی عربستان و
امارات آن را اجرا کردند. آنها همان کسانی هستند که از روز اول حمله
تحریم‌های فراگیری را علیه یمن اعمال کردند و همچنان نیز به صورت
زمینی، دریایی و هوایی ادامه دارد.
عبدالسلام همچنین تاکید کرد: ما خواهان توقف حملات و لغو