30632
«عفاف و حجاب» در تقویم مناسبت‌های کشوری نامگذاری شد.
وی به اهمیت حجاب و عفاف زنان در جامعه اشاره کرد و اظهار کرد: همه
ما نمایندگان زنان بوده و مسئول پاسخگویی در این حوزه هستیم.
پازوکی بر ضرورت توجه مسئولین امور بانوان در سطح ادارات به
برنامه‌های حجاب و عفاف و چهلمین سال دفاع مقدس تأکید کرد و
ادامه داد: سازمان‌ها و ادارات برنامه‌های خود را حول محور بسیج
ببینند و با همکاری بسیج مساجد و محلات، دانش‌آموزی،
دانشجویی و... برنامه‌ها را برگزار کنند.
وی برگزاری جشنواره تولیدات البسه اسلامی با حضور طراحان
دوخت لباس، تجلیل از فروشندگان محصولات عفاف و حجاب،
تجلیل از دختران تازه محجبه و خانواده‌های آنها، بازخوانی
وصیت‌نامه شهدا توسط دستگاه‌ها در خصوص حجاب، تهیه مستند با
محویت بانوان تازه محجبه، راه اندازی کمپین‌های عفاف و حجاب
در فضای مجازی، گسترش نرم افزار «خارچی» با موضوعات مختلف
بازارچه، کسب و کار، مشاوره، قرآنی و... را از جمله برنامه‌های این
هفته برشمرد.
/
کرونا بلایی بود که مردم ما آن را به فرصتی طلایی تبدیل کردند
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز، حجت‌الاسلام‌ عبدالله حاجی صادقی