30336
به گزارش ایسنا، در معاملات امروز بازار سرمایه شاخص کل بورس با
19 هزار واحد کاهش در رقم یک میلیون و 560 هزار واحد ایستاد.
شاخص کل با معیار هم وزن نیز 2485 واحد کاهش یافت و رقم 411
هزار و 908 واحد را ثبت کرد.
معامله گران امروز یک میلیون معامله به ارزش 92 هزار و 880 میلیارد
ریال انجام دادند. فولاد مبارکه اصفهان، ملی صنایع مس ایران،
معدنی و صنعتی گل گهر و ایران خودرو نسبت به سایر نمادها بیشترین
تاثیر منفی و در مقابل پالایش نفت اصفهان، سرمایه گذاری نفت و گاز و
پتروشیمی تامین و پالایش نفت تهران نسبت به سایر نمادها بیشترین
تاثیر مثبت را روی بورس گذاشتند.
همچنین ایران خودرو، بانک تجارت، فولاد مبارکه اصفهان، ملی
صنایع مس ایران، بانک ملت، پالایش نفت اصفهان و بانک صادرات
ایران نمادهای پر بیننده این بازار بودند.
شاخص کل فرابورس نیز با 198 واحد کاهش رقم 18 هزار و 74 واحد را
ثبت کرد.
معامله گران این بازار 752 هزار معامله انجام دادند که 34 هزار و 675
میلیارد ریال ارزش داشت. پلیمر آریا ساسول، سرمایه گذاری مالی
سپهر صادرات، سرمایه گذاری سبا تامین، سهامی ذوب آهن اصفهان
و پتروشمی تندگویان نستب به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی و در