18488
مورد نیاز است.
نماینده ولی فقیه در استان گفت: به تعبیر برخی از بزرگان و فرهیختگان
منطقه سیستان، در کنار فقر، تفرق و با هم نبودن و حتی تعارض و تضاد
مشکلی عمده در منطقه سیستان است و این که مردم با مسئولان؛ مسئولان
با یکدیگر همگام نباشند و تفرق داشته باشند، مشکلات مختلفی را در
سطح منطقه ایجاد می‌کند.
آیت الله مصطفی محامی اظهار کرد: امام جمعه باید شمع جمع باشد و
بتواند سایر قسمت‌ها را همراه و همدل کند و هدایت، راهنمایی و
راهبری داشته باشد که این خود یکی از مسائل کلیدی در استان است.
امام جمعه زاهدان تنظیم روابط آسیب دیده از جمله رابطه بین مردم و
مسئولان، مسئولان اجرایی و ائمه جمعه و مردم و ائمه جمعه را مهم دانست
و افزود: باید قانون، شریعت و اخلاق اسلامی بر این روابط حاکم باشد
البته نباید سادگی هم به خرج دهیم تا کسی سو استفاده‌ای کند و اگر این
روابط درست تنظیم شود تا حدود زیادی به اتحاد و انسجام کمک
خواهد کرد.
وی بحث دو جانبه پیگیری مطالبات مردم از یک سو و تبیین خدمات
مسئولان اجرایی که صادقانه زحمت می کشند را از سوی دیگر حائز
اهمیت دانست و گفت: البته با خیانتکاران و سواستفاده‌گران باید
برخوردی جدی صورت گیرد تا تعادل برقرار شود.