24404
وی بیان کرد: اگر خوب کار می‌شد باید یک جوان 18 ساله پس از دوران
تحصیلات متوسطه طوری تربیت می‌شد که برای بازار کار محیا باشد و
اگر نخواست وارد دانشگاه شده و تحصیلات تکمیلی را دنبال کند،
بتواند در جامعه کار کند.
منتخب مردم شهرستان‌های شیراز و زرقان در مجلس یازدهم با تاکید بر
اینکه دانشگاه فنی و حرفه‌ای خلا بزرگ نظام تعلیم و تربیت را پوشش
می‌دهد، گفت: باید بپذیزیم که نیازمندیم نیروهای حرفه‌ای، فنی و
مهارت‌محور در جامعه تربیت کنیم حتی هیچ منافاتی ندارد که
تحلیل‌گر سیاسی و یا پزشک ما نیز فنی باشد.
رئیس دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان فارس نیز در با قدردانی ازنماینده
منتخب شیراز و زرقان از دانشکده فنی دختران، گفت: دانشگاه فنی و
حرفه‌ای، دانشگاهی ماموریت‌گرا است که بیش از 50 سال قدمت دارد
و خوشبختانه همچنان نیز در رسالت خود باقی مانده و سراغ
تحصیلات تکمیلی نرفته است.
دکتر محمد جامعی با بیان اینکه این دانشگاه رسالت تربیت پنجه‌های
کارآمد و تربیت دانش آموختگانی ماهر را دارد که بتوانند چرخ
صنعت را چرخانده و کارآفرینی کنند، افزود: بسیاری از صنعتگران
بزرگ، مدیران دستگاه‌ها و نهادهای مختلف دولتی و خصوصی استان
فارس و کشور فارغ التحصیلان این دانشگاه هستند که این جای بسی