26053
شیوع این ویروس بر مشارکت کشاورزان نیز تاثیرگذاشته است.
وی تاکیدکرد: در صورت کاهش مشارکت کشاورزان، انجام
مبارزه با آفات نیز به سختی انجام خواهد شد.
این مقام مسئول با بیان اینکه با گرم شدن دمای هوا و وجود رطوبت ملخ ها
شروع به طغیان خواهند کرد، گفت: 95 درصد از ملخ ها در مراتع تخم
گذاری می کنند و از اسفندماه سال گذشته شاهد تفریخ توده ملخ ها در
استان بوده ایم.
وی با اشاره به اینکه حدود سه سال است که شاهد فعالیت ملخ ها با گرم شدن
دمای هوا در مزارع استان بوده ایم و در سال گذشته میزان مبارزه علیه این
آفت به حدود هفت هزار هکتار رسید، افزود: در حال حاضر رطوبت به
اندازه کافی وجود دارد و با گرم شدن دما هوا شاهد وجود کانون های
ملخ در شهرستان های بجنورد، شیروان، مانه و سملقان، راز و جرگلان و
فراوج خواهیم بود.
نیاز به برنامه جامع راهبردی برای حمایت از اقشار آسیب‌دیده در
شرایط شیوع کرونا
به گزارش ایسنا علیرضا زالی در دویست و هفتمین جلسه علنی شورای
اسلامی شهر تهران در ارائه گزارشی از اقدامات انجام شده در تهران
برای مقابله با کروناویروس گفت: حضور ریاست و تعدادی از اعضای
شورای شهر تهران در ستاد مقابله با کرونا اقدام خوبی بود و