17408
قدمت ساختمانو سیستم های برق، آب و گاز را ارزیابی کنند.
وی با اشاره به اینکه دستگاه های اجرایی باید چک لیستی را با همکاری
شرکت برق، گاز، آب، سازمان نظام مهندسی، سازمان آتش نشانی و
اداره کلاستاندارد تهیه کنند، افزود: دستگاه ها باید قدمت، ایمنی و
تمام ملاحظات مهندسی را یک بار دیگر در تمام ساختمان ها با کاربردی
های مختلف درمانی، فرهنگی، تاریخی، گردشگری، هتل ها،
بیمارستان ها، سینماها، مراکز امدادی و مجتمع های تجاری و
مسکونی بررسی کنند.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان افزود: هر دستگاه
اجرایی موظف است ساختمان های زیر مجموعه خود را ارزیابی
کند، مثلا اداره کل میراث فرهنگی متولی هتل ها و اماکن گردشگری
است، دانشگاه علوم پزشکی متولی بیمارستان ها و مراکز درمانی،
اداره کل ورزش و جوانان متولی فضاهای ورزشی مانند استخرها،
اداره کل آموزش و پرورش و دانشگاه ها و واحدهای آموزشی متولی
ساختمان های آموزشی است، همچنین اداره کل صنعت، معدن و
تجارت و اتاق اصناف باید همه واحدهای زیرمجموعه خود را بررسی
کنند.
وی خاطرنشان کرد: از شرکت های خدماتی و سازمان آتش نشانی و
نظام مهندسی خواسته شده برای بررسی ایمنی ساختمان ها همکاری