31383
همچنین چالش کمبود منابع از دیگر مواردی است که باید پیگیری
شود و تأمین مناسب در این محور داشته باشیم. زارع پور مجموع دانش
آموزان استان را 166 هزار و 859 نفر دانست و عنوان کرد: همچنین سه
هزار و 46 مدرسه به دانش آموزان خدمات آموزشی ارائه می‌کنند.
وی بیان کرد: 9002 کلاس درس پوشش این ظرفیت را انجام می‌دهند
و رفع نیازهای مدارس نیز هدف گذاری شده است. به گزارش ایسنا،
مدیرکل آموزش و پرورش استان کهگیلویه و بویراحمد از برنامه
ریزی اجرای پویش کمک‌های مومنانه سلامت با محوریت بهبود
ظرفیت سلامت محور و رفع نیازها در بخش آموزش و پرورش خبر داد
و خاطرنشان کرد: نقش بخش‌های مختلف در تحقق هرچه بهتر این برنامه
محسوس است.
کمبود معلم در خراسان جنوبی 
محمدعلی واقعی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: آموزش و پرورش
خراسان جنوبی، مجوز به کارگیری نیروی حق‌التدریس آزاد را
ندارد.
وی افزود: امسال 990 معلم استان برای سال تحصیلی جدید بازنشسته
شده و به جمع پیشکسوتان فرهنگی می‌پیوندند.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی تصریح کرد: با شش
ساعت تدریس معاونین آموزشی مدارس، تمام کمبود نیروی