11732
حمله کند گذشت، اگر امروز آنها جنگی را شروع کنند نمی‌توانند
یک‌طرفه آتش‌بس برقرار کنند.
وی افزود: صهیونیسم بین‌الملل با همه وجود بسیج شده است تا رژیم
خود را استمرار ببخشد. نظام سلطه تلاش کرد برای صهیونیست
ملت‌سازی کند از این رو فلسطین را انتخاب کردند. در همین راستا
موضوعاتی چون هلوکاس برای مظلوم‌نمایی یهود قرار دادند تا
موج مهاجرت را آغاز کنند.
نماینده مجلس شورای اسلامی بیان کرد: ایران به همه ابعاد نظام سلطه
آگاه است، در عین حال به نظام سلطه و کشور فرانسه اعتراض می‌کنیم و در
فراخوان مجلس شورای اسلامی به سفیر فرانسه نیز این انزجار را اعلام
کردیم.
ذوالنور با ذکر این ‌توصیه که امروز به یک وحدت و انسجام نیاز داریم تا از
این حرکات منسجم احمقانه آسیب نبینیم، خاطرنشان کرد: باید
بدانیم وقتی دشمن به این حرکات دست می‌زند از ناحیه قرآن و
مسلمانان ترس دارد و این نشان می‌دهد مسلمانان جهان در اوج قدرت
هستند.
وی گفت: کسانی که به ساحت مسلمانان تعرض می‌کنند بدانند که
اقدامشان بی‌پاسخ نخواهد بود، سلمان رشدی از زمانی که کتاب
آیات شیطانی را نوشته است آیا تا به امروز یک روز خوش دیده است. پس