25450
ها
به گزارش ایسنا، علیرضا رزم حسینی وزیر صنعت، معدن و تجارت
درباره احتمال همکاری خودروسازان ایرانی با شرکت‌های چینی
برای تولید خودرو که در برخی رسانه ها مطرح شده است، گفت: در
صنعت خودروسازی به دنبال شکست انحصار، افزایش تولید و
تقویت رقبای جدید در بازار هستیم.
وی در گفت و گو با خانه ملت افزود: هر شرکتی آمادگی داشته باشد که
عمق ساخت داخل را افزایش دهد، مورد حمایت وزارت صمت است.
نظر رییس سازمان بورس در مورد رشد شاخص
به گزارش ایسنا، حسن قالیباف اصل در نشست خبری ستاد راهبری
آزادسازی سهام عدالت با بیان این که بازار سرمایه به مامنی برای مردم
برای سرمایه‌گذاری تبدیل شده است، گفت: این میزان پول به هر سمت
دیگری برود باعث تورم در جامعه می‌شود. اما زمانی که وارد بازار
سرمایه می‌شود باعث رونق خواهد شد.
وی ادامه داد: سهامدار عمده سهام را عرضه می‌کند و از پولی که جمع
می‌کند می‌تواند پروژه‌ای جدید آغاز کند. این‌ روزها وقتی صحبت
از رشد بازار سرمایه می‌شود، برخی سعی می‌کنند آن را زیر سوال ببرند.
سازمان بورس نمی‌تواند جلوی کسی را بگیرد، ناظر بازار بر بازار
نظارت می‌کند؛ ما سال‌ها تلاش کردیم سفره بازار سرمایه بزرگ شود و