10085
مطهر سه شهید تازه تفحص شده استان، ساعت 10 صبح امروز خواهد
بود، افزود: شهدای تازه تفحص شده، از شهدای شهرستان‌های
فاروج، اسفراین و جاجرم هستند.
وی با بیان اینکه برنامه استقبال از شهدا در فرودگاه بجنورد انجام
می‌شود، افزود: به علت شیوع ویروس کرونا، از تعداد اندکی از
مسئولان در این مراسم دعوت شده که تنها مراسم استقبال نیز در
فرودگاه انجام می‌شود و شهدا برای خاکسپاری به شهرستان‌ها منتقل
می‌شوند.
پورزاهد در رابطه با شهدای تازه تفحص شده، بیان کرد: پیکر شهید
کبریا کلات از اسفراین، شهید قویدل از فاروج و شهید محمد حسین
ایمانی از جاجرم به تازگی تفحص شده اند که امروز مراسم تشییع و
خاکسپاری آنان در شهرستان‌های مذکور انجام می‌شود.
وی با اشاره به اینکه شهدای تازه تفحص شده از شهدای سپاه و بسیج
بوده‌اند، اظهار کرد: در شهرستان‌ها نیز برنامه استقبال با جمعیت زیاد
برنامه‌ریزی نشده و تمام شهرستان‌ها نیز برنامه‌های خود را رعایت
پروتکل‌های بهداشتی برگزار می‌کنند.