18961
شهادت سردار سلیمانی نشانه ترس استکبار جهانی از جبهه مقاومت
است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان فرهنگ و ارتباطات
اسلامی، همزمان با ایام سوگواری یگانه دخت پیامبر اعظم(ص) و
اولین سالگرد شهادت سردار رشید اسلام سپهبد حاج قاسم سلیمانی و
ابومهدی المهندس و یارانشان و همچنین، ترحیم اندیشمند و
فیلسوف عالی مقام آیت‌الله محمد تقی مصاح یزدی، مراسم بزرگداشتی
به همت حوزه علمیه امام صادق (ع) و جماعت اثنی عشری بمبئی جدید
در مدرسه علمیه امام صادق (ع) برگزار شد.
در این مراسم، ابوالفضل محمد علیخانی، سرکنسول و محسن
آشوری، وابسته فرهنگی و مسئول خانه فرهنگ جمهوری اسلامی
ایران در بمبئی، اندیشمندان و علما، طلاب و علاقه‌مندان به خاندان
عصمت و طهارات حضور داشتند.
حجت‌الاسلام والمسلمین محسن علی شیخ (ناصری)، رییس حوزه
علمیه امام صادق(ع) در سخنانی، گفت: حضرت آیت‌الله محمد تقی
مصباح یزدی عالم ربانی، فقیه مجاهد، عارف و اندیشمند والا مقام،
مدافع مکتب اهل بیت(ع) و شاگرد ممتاز امام خمینی(ره) و آیت الله
بهجت(ره) بودند و تمام زندگی پربار خود را برای سربلندی حق و
عدالت در جهان پر آشوب امروز سپری کردند. خدمات ایشان در