28302
پدر پیوندکلیه بیمارستان شریعتی درگذشت
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا زالی در پیامی خطاب به دکتر عباسعلی
کریمی، رییس دانشگاه علوم پزشکی تهران شهادت دکتر غلامحسین
نادری استاد گروه ارولوژی که در حین خدمت به بیماران در
بیمارستان دکتر شریعتی، به لقا الله پیوست را تسلیت گفت.
متن این پیام به شرح زیر است:
«انا لله و انا الیه راجعون
فقدان پروفسور غلامحسین نادری، پدر پیوندکلیه بیمارستان
شریعتی تهران که در راه خدمت به بیماران بستری در اثر ابتلا به بیماری
کرونا به شهادت رسید موجب تاثر و تالم جامعه پزشکی و سلامت شد.
اینجانب هجران جانکاه این استاد شریف و گرانقدر گروه ارولوژی
دانشگاه و جراح نام آشنای جهان در پیوند کلیه را به خانواده محترم
ایشان، شاگردان ارجمند، دانشگاهیان گرامی، جامعه پزشکی ایران و
خصوصا همکاران ایشان در بیمارستان دکتر شریعتی تسلیت عرض می
نمایم.
امیدوارم خدای قادر و متعال روح مهربان این شهید بزرگوار را به پاس
آرامشی که همواره به دیگران هدیه می داد در آغوش امن و آرام خویش
به شادمانی ابدی مهمان فرماید.
از خداوند بزرگ برای آن مرحوم رحمت واسعه الهی و برای خانواده