24740
قالب مفهوم توسعه پایدار استفاده می‌کنند، برگرفته از آموزه‌های
دینی ما است و بر اساس آن، توسعه باید در بخش صنعتی، اجتماعی و
زیست‌محیطی ایجاد شود اما متأسفانه در توسعه ایران این موضوع در
برنامه‌ جامع دیده نشده است در حالی که باید فعالیت‌ها بر این اساس
انجام شود؛ بنابراین بین برنامه‌ها و تصمیمات اجرایی که در کشور
اتخاذ می‌شود، خلأ وجود دارد.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا گفت: قرارگاه خاتم‌الانبیا
افتخار دارد که در بخش‌های مختلف کشور، مرکزی برای
افتخارآفرینی و امیدبخشی به ویژه برای نسل جوان باشد و طلیعه‌دار
استقلال و خودکفایی کشور شده است و جای خالی شرکت‌های بزرگ
خارجی را پر کرده است البته نه اینکه جای خالی این شرکت‌ها را پر کرده
بلکه جای اصلی خود را به دست آورده‌ایم. امروز در هیچ حوزه‌ای از قهر
خارجی‌ها دغدغه و نگرانی نداریم و افتخارات بزرگی رقم خورده و
خواهد خورد.
وی بیان کرد: در حال حاضر در اوج تحریم‌ها در غرب کارون پروژه
جمع‌آوری گازهای مضر و تبدیل آن به خوراک پتروشیمی و ایجاد
ارزش افزوده در حال انجام است و با 3.5 درصد پیشرفت ماهانه رکورد
شرکت توتال در پارس جنوبی را که بدون هیچ تحریمی در حال
فعالیت است، زده است و امیدواریم اوایل سال آینده این پروژه به