17656
ستاد اجرایی فرمان امام اقدام به توزیع 10 هزار بسته معیشتی در مناطق
حاشیه شهر تهران کرد.
وی یادآور شد: در چهارمین مرحله رزمایش همدلی و احسان یک
میلیون بسته معیشتی با اولویت حمایت از آسیب‌دیدگان کرونا، در
مناطق محروم سراسر کشور توزیع می‌شود.
ستاد احیا امر به معروف و نهی از منکر باید متناسب با گام دوم انقلاب
حرکت کند
حجت الاسلام و المسلمینحسن علیدادی سلیمانی ظهر امروز 19
شهریورماه در دیدار با قائم مقام ستاد امر به معروف و نهی از منکر کشور
اظهار کرد: در زمینه امر به معروف و نهی از منکر در آن جائی که می
خواهیم باشیم، نیستیم.
وی افزود: اکنون در یکی از گذرگاه های مهم و حساس انقلاب قرار
گرفته ایم و در گام دوم انقلاب رهبر نظام اسلامی دستورالعمل هایی
صادر کرده و منویاتی دارند و هرچه مجموعه ها خود را به رهبری
نزدیک تر می دانند، خطاب به آنها قوی تر است.
علیدادی سلیمانی تصریح کرد: ستاد احیا امر به معروف و نهی از منکر
باید متناسب با گام دوم انقلاب حرکت کند و آنچه در چهار دهه قبل
گذشته تجربه بزرگی است تا بتواند در مرحله دوم نقایص و ایرادات و کم
کاری را جبران کند.