30094
کشاورزی در همه کشورها با حمایت دولت سرپا نگه داشته می‌شود.
آزاد ترین اقتصادها هم موضوع امنیت غذایی را به نوسانات بازار
نمی‌سپارند با عنایت به سهم بخش کشاورزی در رشد اقتصادی کشور،
حمایت از این بخش ضروری است.
وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی خطاب به نمایندگان تاکید کرد: با
هر نوع پیگیری که شده قول می‌دهم حق کشاورزان را در زمینه
قیمت‌های تضمینی پس بگیرم.
جهانگیری: سال بسیار سختی را پشت سر گذاشتیم
معاون اول رئیس جمهور گفت: در سال 98 گرفتاری های متعددی
برای کشور پیش آمد که به فضل الهی این سال را پشت سر گذاشتیم.
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری معاون اول رئیس جمهور در جلسه
رای اعتماد به وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی در مجلس شورای
اسلامی گفت: امیدوارم خدا این توفیق را عنایت کند تا بتوانیم بر
مشکلات پیش‌روی کشور در بخش های مختلف غلبه پیدا کنیم و مردم
عزیز ما سریع‌تر از شر ویروس منحوس کرونا نجات پیدا کنند و خدا به
همه کسانی که گرفتار بیماری و در بیمارستان هستند شفای عاجل عطا
کند.
وی با بیان اینکه سال بسیار سختی را پشت سر گذاشتیم، خاطرنشان کرد:
در سال 98 گرفتاری های متعددی برای کشور پیش آمد که به فضل الهی