21769
لیگ برتر والیبال اظهار کرد: به خاطر رویکرد اداره کل
ورزش‌وجوانان و هیات والیبال خراسان رضوی، بیش از دو هفته
پیگیر این قضیه بودم. در آخرین تماسم، شب پیش از قرعه‌کشی
مسابقات، از محمدرضا داورزنی زمان خواستم تا نماینده والیبال
خراسان رضوی در قرعه‌کشی لحاظ شود تا در فرصت باقیمانده بتوانیم
بدهی پیام به فدراسیون و هزینه ثبت‌نام را فراهم کنیم.
وی افزود: به دلیل اینکه فدراسیون والیبال بابت بدهی تیم‌ها باید به
دستگاه‌های نظارتی پاسخگو باشد، رئیس فدراسیون والیبال تاکید
کرد تا زمانی که حداقل بخشی از بدهی باشگاه پیام به فدراسیون به
صورت نقدی پرداخت نشود، اجازه حضور هیچ تیمی از خراسان
رضوی در قرعه‌کشی لیگ برتر را نخواهد داد. پیام مشهد در چند ماه
اخیر نتوانست رقمی از مطالبات بازیکنانش را پرداخت کند و امکان
ندارد در ادامه راه هم بتواند بیش از دو میلیارد بدهی و چند میلیارد هزینه
جاری باشگاه در طول فصل را بپردازد. ضمن این قطعا رقم بدهی‌های
پیام رشد خواهدکرد.
رییس هیات والیبال خراسان رضوی خاطرنشان کرد: متاسفانه
سهمیه والیبال خراسان در لیگ برتر والیبال از دست رفت و مجدد به
سال‌های 95 و 96 بازگشتیم. دوستان باید خودشان پاسخگو باشند. به
هر قیمتی می‌خواستیم والیبال خراسان در لیگ برتر حضور داشته