4362
افزایش 30 درصدی مراجعات به مراکز معاینه فنی ظرف 7 روز گذشته
سعید قیصر در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح آخرین وضعیت مراجعات
شهروندان به مراکز معاینه فنی در سراسر کشور گفت: از تاریخ 15 تا 22
اردیبهشت ماه سال جاری 344 هزار و 474 مراجعه به 633 مرکز فعال در
سراسر کشور انجام شده است که در مقایسه با زمان مشابه سال گذشته
شاهد افزایش 30 درصدی مراجعات شهروندان به مراکز معاینه فنی
هستیم.
وی افزود: از تاریخ 15 تا 22 اردیبهشت در سال گذشته 249 هزار و 327
خودرو به مراکز معاینه فنی در سراسر کشور مراجعه کرده بودند.
مدیر امور اجرایی معاینه فنی خودروهای کشور در تشریح آمار
مراجعات به مراکز معاینه فنی در شهر تهران نیز گفت: از 15 تا 22
اردیبهشت ماه سال جاری 85 هزار و 143 خودرو به مراکز معاینه فنی
مراجعه کردند که حدود 10 تا 12 درصد مراجعات نسبت به زمان مشابه
سال گذشته که حدود 74 هزار و 270 مراجعه بوده است افزایش پیدا
کرده است.
وی تاکید کرد: آمار مراجعات نشان می دهد که اشتیاق شهروندان
برای مراجعه به مراکز معاینه فنی و اخذ گواهی معاینه فنی افزایش پیدا
کرده و این روند در آینده نیز بیشتر خواهد شد؛ لذا در آینده نزدیک با
بحران جدی در کلانشهرها به ویژه تهران برای مراجعه به مراکز معاینه