22267
به خودکشی بگیرد. حسین تنها زندگی میکرد و حقوق بازنشستگی‌ از
آموزش و پرورش دریافت میکرد. ایشان هیچگونه فقر مادی نداشته و
تنها در اثر از دست دادن فرزندش بسیار غمگین و افسرده بود.
وی با بیان اینکه مرحوم حسین گوهرشناس بعد از فوت فرزندش که
حدود 7 سال پیش در اثر ایست قلبی اتفاق افتاد از بوشهر به روستایی در
نزدیکی محل دفن فرزندش در استان فارس نقل مکان کرده بود و شب
های جمعه به زیارت قبر فرزندش میرفت، توضیح داد: عصر پنجشنبه
حدود ساعت 16:30 در حالی که در خانه خواهرم مهمان بود بدون
گفتن هیچ حرفی به خانواده از خانه بیرون رفت و کمتر از 1 ساعت بعد
خبردار شدیم با استفاده از طناب و در بزرگراه طالقانی بوشهر اقدام به
خودکشی کرده است.
ماندنی گوهرشناس افزود: حسین پس از فوت تنها فرزندش دچار
افسردگی شدید شده بود، اما با وجود نیاز به مشاوره، از مراجعه به پزشک و
مصرف دارو خودداری میکرد. شاید اگر نزد پزشک میرفت و زیر نظر
متخصص تحت درمان قرار می‌گرفت، بیماری او با مصرف دارو رفع
شده و این اتفاق تلخ هم هرگز رخ نمیداد.
برادر متوفی ضمن ابراز ناراحتی از انتشار شایعاتی در رابطه با علت
خودکشی برادرش توضیح داد: این شایعه از طرف افرادی با هویت
مشخص صورت گرفته و از مردم فهیم استان بوشهر خواستار هستیم به