14405
اطهار علیهم السلام، امیدواریم به زودی با رفع بلا بتوانیم با تمام ظرفیت
و توان خدمتگزار خیل عظیم زائران صحن و سرای رضوی باشیم.
درخواست آمریکا برای ورود چین به مذاکرات درباره کنترل
تسلیحات
به گزارش ایسنا،‌ به نقل از خبرگزاری رویترز، مورگان اورتاگوس،
سخنگوی وزارت امور خارجه آمریکا این اظهارات را یک روز بعد از
آن مطرح کرد که یک دیپلمات ارشد چینی گفت، کشورش از داشتن
مذاکرات درباره کنترل تسلیحات با آمریکا خرسند می‌شود اما تنها به
این شرط که واشنگتن بخواهد حجم زرادخانه هسته‌ای خود را که 20
برابر بزرگتر از زرادخانه چین است به همان اندازه زرادخانه چین
کاهش دهد.
فو کونگ، رئیس بخش کنترل تسلیحات در وزارت امور خارجه
چین اظهار کرد: اما ما میدانیم که عملا این اتفاق قرار نیست رخ دهد.
اورتاگوس تصریح کرد: آمریکا از هرگونه متعهد شدن چین به شرکت
در مذاکرات مربوط به کنترل تسلیحات استقبال می‌کند. به همین
ترتیب، لازم است که در یک روند اتخاذ گامهای محتاطانه بعدی برای
چنین مذاکراتی، دیدارهای رو در رو میان آمریکا و چین انجام شود.
او گفت، مارشال بیلینگسلیا، فرستاده ویژه ترامپ در امور کنترل
تسلیحات از چین برای پیوستن به یک مذاکرات برای نشان دادن حسن