2300
طی این مدت شمار جمعیت غیرفعال بازار کار 602 هزار نفر کمتر شده و
به 31.1 میلیون نفر رسیده است. از سوی دیگر شمار شاغلین در ترکیه تا
پایان ماه آوریل با 502هزار نفر افزایش در مقایسه با ماه قبل به 26 میلیون
و 802 هزار نفر رسیده است که نشان می‌دهد نرخ اشتغال با افزایش 0.6
درصدی نسبت به آوریل سال گذشته در سطح 44.8 درصد ایستاده
است.
طی این مدت میزان مشارکت در بازار کار47.2 درصد بوده است که
5.7 درصد کمتر از رقم ثبت شده در مدت مشابه سال قبل محسوب
می‌شود. نرخ اشتغال برای مردان از 72.5 درصد در آوریل سال گذشته
به 68.9 درصد در آوریل امسال کاهش پیدا کرده است. برای زنان نیز
این نرخ 30.7 درصد اندازه گیری شده که 2.8 درصد کمتر از آوریل
سال گذشته بوده است.
طبق اعلام مرکز آمار ترکیه، در شرایطی که نرخ بیکاری جوانان 15 تا
24 ساله با 1.2 درصد افزایش نسبت به مدت مشابه سال قبل به 24.4 درصد
رسیده است که این نرخ کماکان یکی از بالاترین نرخ های بیکاری
ثبت شده این گروه سنی در طول یک دهه اخیر محسوب می‌شود.
سال گذشته نرخ بیکاری ترکیه بین 9.6 و 13.5 درصد در نوسان بود. طی
برنامه جدید اقتصادی ترکیه که در ماه سپتامبر سال قبل اعلام شد، نرخ
بیکاری تا پایان امسال باید به 11.8 درصد برسد. این کشور رسیدن به