7074
دبیر فدراسیون شمشیربازی در پایان نیز عنوان کرد: تفاهم نامه‌ای با
شهرداری تهران و سازمان میراث فرهنگی برای برگزاری مسابقات در
مکان‌های دیدنی منعقد کرده‌ایم که می‌تواند در بخش همگانی و
گسترش رشته شمشیربازی نیز تاثیر داشته باشد. استان خوزستان نیز
می‌تواند در این زمینه گام بردارد و مسابقات جایزه بزرگ برگزار کند و
این ظرفیت در این استان وجود دارد. ما هم می‌توانیم برنامه‌های بزرگ
و مسابقات جایزه بزرگ کشور را در مکان‌های دیدنی استان
خوزستان برگزار کنیم. در بحث پخش زنده این مسابقات نیز خود ما
همکاری لازم را خواهیم داشت.
برای کاهش تولید نفت قولی ندادیم!
به گزارش ایسنا، این وزیر کانادایی اظهار کرد که دولت فدرال یک
بسته کمک برای فراهم کردن نقدینگی برای بخش نفت و گاز کشور به
زودی فراهم خواهد کرد.
کشورهای بزرگ نفتی در کنفرانس ویدیویی روز جمعه گروه جی 20
تلاش کردند پیمان محدودیت عرضه نفت را که قیمت آن از بحران
کرونا به شدت آسیب دیده است، نهایی کنند و عربستان سعودی و
روسیه بزرگترین سهم را در کاهش تولید برعهده گرفتند و آمریکا هم
تمایل غیرمعمولی برای کمک به آنها نشان داد.
ریاض، مسکو و متحدانشان که گروه اوپک پلاس را تشکیل می دهند،