581
رئیس بنیاد مستضعفان تاکید کرد: بنیاد مستضعفان از ابتدای اسفند ماه،
بیش از 2300 میلیارد تومان را برای جبران تبعات اقتصادی شیوع
کرونا به صورت کمک های نقدی و وام تخصیص داده است.
به گفته وی، کمک های بنیاد مستضعفان همانطور که وعده داده شده
بود، تا پسا کرونا ادامه دارد و تلاش می شود تا با تخصیص این کمک ها،
حتی المقدور از فشارهای اقتصادی ناشی از شیوع کرونا کاسته شود.
اختصاص 48 میلیارد تومان برای خرید تبلت دانش آموزی از سوی
بنیاد مستضعفان
به گزارش روابط عمومی بنیاد مستضعفان، فتاح در ادامه در خصوص
تامین تبلت دانش آموزی برای دانش آموزان خانواده های نیازمند از
سوی بنیاد مستضعفان نیز گفت: طی یک ماه گذشته بنیاد مستضعفان مبلغ
24 میلیارد تومان را به صورت نقد به کمیته امداد و 24 میلیارد تومان
دیگر را نقدا در اختیار سازمان بهزیستی قرار داده است تا این دو نهاد
نسبت به تامین تبلت های ایرانی اقدام کنند.
آغاز توزیع بن کارت معیشتی در شیراز
دکتر عنایت‌الله رحیمی شنبه 20 اردیبهشت در جلسه ویدئوکنفرانسی
با مسئولان دفاتر تسهیلگری شیراز، گفت: تاکنون بیش از 800 هزار
بسته معیشتی توسط نهادها و گروه‌های مختلف در فارس توزیع شده
است.