24707
تیمش خاتمه یافت درباره تقابل با استون ویلا گفت: تا این لحظه هیچ
چیز جدیدی به من گفته نشده است و بنابراین دیدار با استون ویلا طبق
موعد مقرر برگزار می شود. تا الان دو بازی ما لغو شده است و ما مجبور
شدیم در ابتدای فصل در عرض 10 روز 3 بار دیدار کنیم. ما وظیفه داریم
تا از بازیکنان خود مراقبت کنیم و دیگر قبول نخواهیم کرد که بازی ما
لغو شود تا دیدارهای آتی ما فشرده برگزار شود. تابستان یورو برگزار
می شود و امکان این نیست که فصل طولانی تر شود و به نظرم اتحادیه باید
تصمیم بگیرد و شجاعت خودش را نشان دهد در غیر این صورت ما برنامه
جدیدی را قبول نمی کنیم.
استون ویلا با بحران کرونا روبرو است و چندین بازیکن اصلی این تیم به
کرونا مبتلا شدند و به همین باعث شد تا در دیدار با لیورپول در جام
حذفی با تیم دوم در زمین حاضر شود که شکست سختی را نیز تجربه
کردند.
دیدار استون ویلا و تاتنهام در لیگ برتر قرار است چهارشنبه همین هفته
برگزار شود.
مورینیو: نمی‌توانم همه بازیکنانم را خوشحال نگه دارم
به گزارش ایسنا، مرحله گروهی لیگ اروپا به پایان رسید و تیم های راه
یافته به مرحله حذفی مشخص شدند که در یکی از دیدارها تاتنهام در
حالی که هری کین و سون هیونگ مین را در ترکیب اصلی نداشت، به