32495
جداسازی اتهامات سیاسی از سایر اتهامات عمومی و امنیتی در
دستور کار قرار گرفته تا الان پرونده‌هایی به دادگاه جرایم سیاسی
ارجاع شد در این دو مورد رسیدگی صورت گرفته و حکم صادر شده اما
چون احکام غیر قطعی است نمی‌توانم نتیجه دادرسی را اعلام کنم. در
آذر ماه نیز دادگاهی در این حوزه برگزار می‌شود از این به بعد هرچه
کیفرخواست درباره این قبیل جرایم از ناحیه دادسرای تهران برای
دادگاه‌های جرایم سیاسی صادر شود در دادگاه‌های جرایم سیاسی و با
حضور هیات منصفه تشکیل خواهد شد.
وی در پاسخ به سوالی درباره آخرین اقدامات قوه قضاییه برای کمک به
تولید و اقتصاد گفت: یکی از برنامه‌های تحولی ما در قوه قضاییه کمک به
تولید و جلوگیری از تعطیلی کارخانه‌ها و بیکار شدن کارگران و فعال
شدن واحدهای تعطیل شده از ناحیه طلبکاران، بانک‌ها و بخش‌های
مختلف است. در این حوزه همکاری بسیار خوبی با بخش‌های دولتی
داشته ایم دادستان‌ها و همکاران ما در ستاد اقتصاد مقاومتی قوه قضاییه
با ستاد تسهیل و رفع موانع تولید در کشور و سازمان صنایع کوچک
وشهرک‌های صنعتی همکاری های خوبی داشتند در سایه این تعاملات
و همکاری ها از آغاز سال 99 تا امروز 819 واحد صنعتی که تعطیل شده
بود و کارگران آن بیکار و یا در معرض تعطیلی بود، احیا و به چرخه تولید
برگشت. در این مجموعه بیش از 27 هزار شغل برای کارگران این