31117
شناسایی اعضای یک باند بزرگ قاچاق مواد مخدر که از مرزهای
جنوب شرق و شرق کشور با شگردهای خاصی انواع مواد مخدر را
وارد پایتخت می‌کردند، شدند، افزود: از اعضای این باند بزرگ بالغ
بر یک تن و 55 کیلوگرم انواع مواد مخدر کشف و تاکنون 4 نفر از اعضای
این باند دستگیر شدند.
رئیس پلیس پایتخت گفت: از ابتدای سال تاکنون بالغ بر دو و نیم تن
انواع مواد مخدر در پایتخت کشف شده که این میزان نسبت به کشفیات
مشابه سال قبل 230 درصد افزایش داشته است.
وی با هشدار به قاچاقچیان مواد مخدر، بیان داشت: پلیس با تمام توان
خود و با اشرافیت خوبی که در این حوزه ایجاد شده است مبارزه بی امان و
مضاعفی را با سوداگران مرگ خواهد داشت.
سردار رحیمی با اشاره به رهاسازی برخی معتادان متجاهر در پی شروع
کرونا، عنوان داشت: حدود 7 هزار معتاد متجاهر در اسفند ماه سال
گذشته آزاد شدند که این موضوع مشکلاتی را برای شهروندان در پی
داشته است.
وی با تاکید بر اینکه پیگیر برگرداندن این افراد به مراکز بازپروری و
ترک اعتیاد هستیم، افزود: در مرکز مهر سروش که تحت نظارت و
مدیریت پلیس پایتخت می باشد، علیرغم اینکه تا کنون حتی یک نفر را هم
آزاد نکرده ایم، به لطف خدا تاکنون با توجه به رعایت اصول بهداشتی و