8639
تأمین نیروی انسانی 3 پایگاه اورژانس بروجرد
عباس گودرزی امروز در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: به دنبال
حضور دکتر نمکی وزیر بهداشت و درمان در صحن علنی مجلس و
مذاکرات تلفنی با دکتر نیک‌بخت رئیس دانشگاه علوم پزشکی لرستان و
دکتر صفدری معاونت توسعه دانشگاه، موضوع 3 پایگاه اورژانس
115 شهرستان بروجرد و مراکز سلامت ونایی، جهان‌آباد، خایان و
دهکرد مورد پیگیری و بحث و بررسی قرار گرفت.
وی تصریح کرد: در این مذاکرات تلفنی مقرر شد نیروی انسانی 3
پایگاه اورژانس تأمین شود.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد:
پروژه‌های ونایی، خایان و دهکرد بعد از تعطیلات کرونا آغاز بکار
خواهند کرد.
گودرزی اضافه کرد: در خصوص مرکز سلامت جهان‌آباد متأسفانه
اعلام کردند که به علت پیشرفت پایین 5 درصد از دستور کار خارج
کرده‌اند که البته بعد از بحث و اصرار مبنی بر اهمیت و ضرورت مرکز
جهان‌آباد، قول دادند که سال 99 در دستور کار مجدد و جز پروژه‌های
استانی قرار دهند.
تأمین هزینه خرید 155 تبلت برای دانش‌آموزان نیازمند البرزی
حسین فلاح نژاد در نشست خیرین تعاونگر با حضور مدیرکل کمیته