23132
باید مراسم را در فضای بازو طی مدت2 ساعت برگزار شود ضمن آنکه
همه حاضرین باید ماسک بزنند.
وی افزود: برای شرکت در مراسم احیای شب‌های قدر در این اماکن
باید قرآن و جانماز به‌صورت شخصی آورده شود و مراسم قرآن به سر با
استفاده از قرآن‌های شخصی برگزار می‌شود.
مراسم استقبال از شهدای سانحه شناور کنارک در تهران برگزار شد
به گزارش ایسنا، مراسم استقبال از شهدای سانحه شناور کنارک نیروی
دریایی ارتش در پایگاه یکم شکاری ترابری نیروی هوایی ارتش
برگزارشد.
در این مراسم سرلشکر موسوی فرمانده کل ارتش امیر هادیان معاون
هماهنگ کننده نیروی هوایی ارتش و جمعی از خانواده های شهدا و
کارکنان ارتش حضور داشتند.
عصر روز یکشنبه 21 اردیبهشت حین انجام تمرین دریایی توسط
تعدادی از شناورهای نیروی دریایی ارتش در آب‌های جاسک و
چابهار، شناور پشتیبانی سبک کنارک دچار حادثه شد و تعدادی از
دریادلان نیروی دریایی به فیض شهادت نائل آمدند.
بر اساس اعلام نیروی دریایی ارتش، تعداد شهدای این حادثه 19 تن
بوده و تعداد مجروحان نیز 15 نفر است که در وضعیت مناسبی به سر
می‌برند.