14862
دستگیری متخلفان زنده گیری پرندگان وحشی در بناب
صیاد لطفی با اعلام این خبر گفت: ماموران یگان حفاظت محیط زیست در
حین عملیات گشت و کنترل تالاب قره قشلاق و پارک ملی دریاچه
ارومیه، دو متخلف زنده گیری پرندگان را در حین انجام تخلف دستگیر
کردند. وی افزود: از این شکارچیان متخلف، یک قبضه اسلحه،
تعدادی فشنگ، تور صیادی و سایر اقلام صید پرندگان کشف و ضبط
شد. لطفی با هشدار به متخلفین صید و شکار گفت: پرونده این متخلفین پس
از تکمیل تحویل مراجع قضایی شد. به نقل از روابط عمومی اداره کل
حفاظت محیط زیست آذربایجان شرقی، وی از اهالی درخواست کرد
تا در صورت مشاهده هر گونه تخلف زیست محیطی مراتب را به این اداره
اطلاع دهند.
دستگیری متخلفان قبل از شکار در سربیشه
نصرت الله گرگانی اظهار کرد: محیط‌بانان حین عملیات گشت و کنترل
اجرای مقررات شکار و صید در مناطق آزاد شهرستان، موفق به
شناسایی و دستگیری 2 نفر متخلف شدند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط زیست
خراسان جنوبی، وی گفت: خوشبختانه متخلفان قبل از انجام
شکارتوسط محیط‌بانان شناسایی و دستگیر شدند.
گرگانی با بیان اینکه از متخلفان دستگیر شده، 2قبضه سلاح ساچمه‌زنی