5579
کنند.
شهریاری تصریح کرد: ما قبل از انقلاب اسلامی و قبل از بیانات امام
راحل چنین تفکری در عالم نداشته‌ایم که کسانی بیایند تا جلواستکبار
بیاستند، باید گفت با تفکر حضرت امام(ره) نه تنها مستضعفان بلکه همه
ادیان مختلف در یک گروه قرار گرفتند؛ حال چگونه می‌شود که
مذاهب با یکدیگر به دلیل تفاوت در رای متحد شوند بنابراین دشمن از
همین تفاوت رای وارد می‌شود.
او با بیان این‌که ما در تاریخ بیش از هزارساله کشورمان همانند امام
خمینی(ره)نداشته ایم، گفت: اولا ایشان فقیه بودند یعنی شریعت
اسلام را به خوبی می‌شناختند، علاوه بر این مسئله فیلسوف هم بودند،
تفکر فلسفی امام (ره)دید جدیدی بود که این دید نوعی وحدت را در دل
مستضعفان و ادیان ایجاد کرد؛ در واقع ما یک دین فقاهتی در اسلام داریم
و یک دید مسلک عرفانی که از فلسفه هم برخوردار است و برجسته ترین
شخصیت این تفکر محی الدین عربی در اسلام بوده که قائل به تفکر
وحدت ادیان است و توضیح و تفسیرشان این است که تعدد انبیا موجب
تعدد جوهره دین نیست.
او با اشاره به این‌که انبیا(ع) آمده اند تا دست ما را بگیرند و به نورانیت الهی
و ملکوت برسانند، گفت: یعنی خدای حضرت موسی(ع)، حضرت
عیسی(ع) و حضرت محمد(ص) که آمدند تا بندگان را هدایت