9778
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی و تنی چند از مسئولان در وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامیبرگزار می شود.
ترویج مفاهیم اقتصاد دیجیتال در میان دانش‌آموزان
به گزارش ایسنا،ستاد توسعه فناوری‌های اقتصاد دیجیتال و
هوشمندسازی معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوریبرای
ترویج مفاهیم اقتصاد دیجیتال به صورت تخصصی و عمومی اقدام
کرده و این کار را در بین دانشجویان، اساتید و فعالان این حوزه به
صورت تخصصی و انتشار مفاهیم مرتبط با این حوزه در میان
دانش‌آموزان و در اماکن عمومی به صورت عمومی آغاز کرده است.
این تلاش‌ها در کنار تامین نیروی انسانی متخصص برای آینده این
عرصه علمی پرکاربرد، به نفوذ آن در جامعه هم کمک می‌کند. اقتصادی
که نقش بسزایی در آینده کشور دارد و اگر به فکر توسعه زیست‌بوم آن
نباشیم قطعا نمی‌توانیم در لیست کشورهای دارای این فناوری قرار
گیریم.
بر اساس اعلام معاونت علمی ریایت‌جمهوری، امروز نقش و کارکرد
اقتصاد دیجیتال به خوبی خود را نمایان کرده و از گوشی‌های موبایل
که در دست عامه مردم است، آغاز شده و تا کارهای پیچیده بانکی و
اقتصاد کلان ادامه یافته است. پس توسعه این زیست‌بوم در کشور یک
ضرورت انکارناپذیر فناورانه است.