24936
براساس اعلام مقر انتخاباتی این نامزد، خانم تیخانووسکایا خود را
پیروز انتخابات ریاست جمهوری می‌داند و برگزاری اعتراضات
بیشتر در این کشور همچنان ممکن است.
براساس نتایج اولیه از کمیسیون مرکزی انتخابات بلاروس،
تیخانووسکایا 9.9 درصد رای به دست آورده است. لیدیا یرموشینا،
رئیس این کمیسیون امروز گفت، در مجموع چهار میلیون و 652 هزار
تن به الکساندر لوکاشنکو رای دادند. بعید است نتایج اولیه تغییر کند.
با این حال مقر نامزد اپوزیسیون بلاروس معتقد است حدود 70 تا 80
درصد رای به دست آورده و به گزارش‌های مستقل از حوزه‌های اخذ
رای در سراسر این کشور اشاره دارد. نماینده تیم تیخانووسکایا
امروز گفت: دولت بلاروس باید شکست را بپذیرد. نمی‌توان در اراده
مردم بلاروس دست برد.
نامزد اپوزیسیون بلاروس تاکید دارد که هیچ طرحی برای خروج از
این کشور ندارد و هیچ دلیلی هم برای بازداشت او نیست.
اما لوکاشنکو در واکنش به اعتراضات خیابانی گفت که اجازه
نمیدهد انقلاب میدان نظیر آنچه در اوکراین رخ داد در بلاروس نیز
صورت گیرد.
او گفت: همه چیز تایید شده اگر کسی قبول ندارد هشدار می دهم مجبور
است بپذیرد میدانی وجود نخواهد داشت. لازم است همه چیز آرام