18633
پایگاه مرکز اسناد انقلاب اسلامی منتشر شد، تاکید کرده است که «یادم
هست سازمان مجاهدین خلق مدتی به دنبال شجریان بود تا او را جذب
کند که بالاخره به زبان آمد و علنی علیه‌شان حرف زد که بگذارند و
بروند.»
اما علنی ترین موضع محمدرضا شجریان درباره گروهک تروریستی
منافقین به سال 95 برمی گردد. زمانی که این هنرمند در آخرین مصاحبه
اش با روزنامه ایران، صراحتا اعلام کرد که به هیچ گروه و حزب سیاسی
وابستگی ندارد و اجازه نمی دهد از موقعیت هنری او سو استفاده کنند.
استاد آواز ایران در این گفت وگو در پاسخ به سوال خبرنگار مبنی بر
اینکه ظاهرا شما از ابتدای انقلاب وقتی دیده بودید که یکی از کنسرت
هایتان توأم با یک میتینگ سیاسی است اعتراض کرده بودید و حتی
بارها در خارج از کشور گروه های سیاسی خاص همچنین رفتاری
داشتند و هم معترض شدید گفته بود: بلی، من سخت جلوی کسانی که فعال
سیاسی بودند یا احزاب سیاسی که می خواستند از موقعیت هنری من سو
استفاده کنند ایستادم. من گفتم این سالن، سالن کنسرت است و مردم
آمده اند صدای ساز و صدای مرا بشنوند و خواستم آنها از سالن بیرون
بروند. به آنها گفتم شما حق ندارید در این سالن اعلامیه پخش کنید یا شعار
بدهید چرا که این کار سواستفاده از یک موقعیت است. برای مثال سال
68 چندین بار کسانی که دیدگاه سیاسی داشتند در کنسرت من اخلال