19457
خام کشاورزی اعم از زراعی باغی، دام وطیور هستند و همچنین زمینه
اشتغال برای 350 نفر از این طریق فراهم شده است.
وی ادامه داد: میزان سرمایه گذاری انجام شده برای به بهره برداری
رسیدن این طرح ها یکهزار و 121 میلیارد ریال است که از طریق
تسهیلات بانکی و آورده صاحبان طرح های مذکور تامین شده است.
صدور 13 رای به نفع میراث‌فرهنگی آذربایجان‌شرقی طی هفت سال
گذشته
حسین اسدی اظهار کرد: این استان به دلیل قدمت غنی تاریخی و فرهنگی
دارای آثار تاریخی متعدد ارزشمند و منحصربه فردی است که حفظ و
صیانت از این آثار به دلیل شناسنامه و هویت این استان، همواره در
دستور کار این اداره کل قرار دارد. وی گفت: در این راستا تاکنون
1855 اثر تاریخی به ثبت ملی رسیده که شامل آثار غیرمنقول، منقول،
طبیعی و معنوی است که از این تعداد 1749 اثر تاریخی غیرمنقول، 36
مورد میراث طبیعی، 70 مورد میراث معنوی است؛ مچنین طی سال
جاری 60 پرونده نیز به منظور ثبت در فهرست ملی تهیه و در دست اقدام
است. مدیر امور حقوقی اداره‌کل با اشاره به آثار ثبتی در طول هفت سال
گذشته تشریح کرد: 37 اثر غیر منقول، 21 اثر طبیعی و 32 اثر معنوی و 9
اثر منقول طی سال های 92 الی 99 به ثبت ملی رسیده است. اسدی همچنین
افزود: در طول این مدت 15 پرونده حقوقی در دیوان عدالت اداری با