10666
تقویت نظارت و اطلاع‌رسانی از اولویت‌های ستاد کرونا
خدابخش مرادی‌نافچی ظهر امروز (21 مهرماه) در جلسه ستاد کرونا
شهرستان خرم‌دره با تاکید بر اینکه ما به‌عنوان خدمت‌گزار تکلیف
داریم خدمت‌رسانی به مردم و تلاش برای کاهش آسیب‌های بیماری
کرونا را تسهیل کنیم، اظهار کرد: خدمت‌رسانی به مردم زمان و مکان
نمی‌شناسد.
وی با بیان اینکه وقتی مجبور می‌شویم در استان محدودیت اعلام
کنیم نشان می‌دهد که تلاش‌های ما یا رعایت پروتکل‌ها توسط مردم به
وضع مطلوب نرسیده است، ادامه داد: هفته گذشته در استان زنجان
محدودیت‌هایی اعمال شد که مجبور به تمدید مجدد آن‌ها شدیم.
این مسئول با اشاره به وضعیت قرمز زنجان در بیماری کرونا، یادآور
شد: بیمارن کرونایی زنجان هم به لحاظ بستری‌های و هم بیماران
سرپایی در حال افزایش است.
مرادی‌نافچی تاکید کرد: به جد بر این امر معتقدیم که هرچه رعایت
پروتکل‌های بهداشتی بیشتر شده و استفاده از ماسک در بین مردم
افزایش یابد، بیماری شیوع کمتر خواهد یافت.
وی با اشاره به اینکه طبق تصمیمات جدید گرفته شده در استان معاونان
استاندار به‌عنوان معین شهرستان‌ها انتخاب شدند، گفت: وضعیت هر
شهرستان باید دقیق رصد شده و مداخله و اقدامات لازم طبق شاخص‌ها