32019
سرمایه گذار این پروژه معتقد است که یکی از علل اصلی تاخیر در روند و
تکمیل اجرای این پروژه عدم پایبندی شهرداری به تعهدات خود
بوده است.
شمس الدین شهروا مدیر عامل شرکت سرمایه گذاری هماگ در
بجنورد در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه پروژه هماگ با همکاری
شهرداری در حال اجراست، گفت: این پروژه در قالب ساخت مرکز
تجاری، پارکینگ، هتل پنج ستاره و دی کلینیک در حال اجراست.
وی با بیان اینکه اجرای این پروژه از اواخر سال 91 آغاز شده است،
افزود: هم اکنون ساخت مرکز تجاری این پروژه از پیشرفت فیزیکی
بالایی برخوردار است.
وی با اشاره به اینکه ساخت دی کلینیک دومین فاز پروژه ها چند منظوره
هماگ است، ادامه داد: ساخت بخش تجاری آن آغاز و رو به پایان است
اما هنوز همکاری لازم از طرف شهرداری بجنورد برای آغاز اجرای
پروژه دی کلینیک و هتل هیچ گونه اقدام موثری صورت نگرفته است.
شهروا اظهار کرد: ساخت دی کلینیک در زمینی به مساحت حدود یک
هزار و 200 متر مربع طبق توافق انجام شده قرار بر این شد تا بعد از تملک از
سوی صدا و سیما به شهرداری و توافقنامه به سرمایه گذار واگذار شود تا
طرح اجرایی شود.
وی تصریح کرد: این زمین در گذشته متعلق به صدا و سیما بوده که اکنون