11215
رزمایش توزیع می‌شود.
خسروانی توزیع 11 هزار بسته معیشتی با مبلغی بالغ بر پنج میلیارد تومان
ارزش جمعی در کنار توزیع 80 سری جهیزیه که هر کدام 30 میلیون
تومان ارزش داشته و همچنین توزیع 30 دستگاه موبایل و تبلت و
کمکبه روزرسانی 350 دستگاه تلفن همراه هوشمند برای استفاده در
آموزش مجازی که با همت بسیج اصناف این ناحیه انجا می‌شود، از
دیگر خدماتی است که انتظار می‌رود سبب برقراری عدالت آموزشی
برایخانواده‌های نیازمند شود.
خسروانی همچنین زمان مراسم رسمی توزیع این کمک‌ها و خدمات و
بازدید مسئولین استانیراروز چهارشنبه 23 مهرماه اعلام کرد و گفت:
حرم مطهر حضرت احمد بن موسی (ع) میزبان جهادگران بسیجی و این
اقلام و برگزاری مراسم تقدیر از خیرین خواهد بود تا نشان داده شود که
آنچه بیان می‌شود، در عمل محقق خواهد شد، چنانچه تا کنون چنین
بوده است.
توزیع بیش از 9 هزار تن کالای اساسی در بازار خوزستان
امیرحسین نظری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: کالای اساسی با
هدف تنظیم بازار و کنترل قیمت برخی از محصولات مهم و پرمصرف
سبد خانواده‌ها در بازار استان توزیع می‌شود تا شاهد عرضه مناسب
این محصولات باشیم.