26752
در نگاه ملی نیز صنعت خودرو به عنوان یکی از چهار صنعت اول دنیا در
کنار نفت و گاز، بانکداری و فناوری اطلاعات مورد توجه است به
همین دلیل کشورهایی که دارای صنعت خودروسازی هستند با
کشورهای فاقد این صنعت تفاوت‌ جدی دارند.
حمایت از صنعت خودرو عزت ملی، استقلال و خودباوری را به دنبال
دارد و دقیقا به همین دلیل مورد تحریم قرار گرفته‌ایم. رقابت در این
صنعت جدی است و دشمنان و بدخواهان کشور در تلاشند تا مانع
تولید خودرو در کشور شوند.
مدیرعامل بانک صادرات ایران افزود: وظیفه داریم که برای دستیابی
این شرکت به اهداف سال 1404 و تولید انبوه محصولات جدید،
همکاری نزدیک با آن داشته باشیم و نقش خود را ایفا کنیم.
صیدی با اشاره به این که پیش‌بینی کرده بودیم که شرکت فرانسوی رنو
در ایران قطعه تولید نخواهد کرد و تنها در پی فروش محصولات خود در
بازار ایران است، گفت: تولید محصولات جدید سایپا دیگر ربطی به
رنو ندارد و بانک صادرات ایران به طور عملیاتی‌تر برای حمایت از
سایپا آماده است.
مدیرعامل بانک صادرات ایران با تاکید بر این که تامین مالی بانک
صادرات ایران در همکاری با سایپا سه جنبه دارد، افزود: روال
همکاری عادی بانک صادرات ایران از طریق اعطای خدمات متنوع