10011
برنامه‌های انجام‌شده در سومین همایش ملی دبیران تشکل‌های شاهد
و ایثارگر بود.
تشکل های کشاورزی و منابع طبیعی را در استان کرمان تقویت کنید
دکترعلی زینی وند امشب 19 آذرماه در دیدار با رییس سازمان جنگل
ها و مراتع کشور با وی اظهار کرد: سازمان جنگل ها در سال های گذشته
با رویکرد خیلی خوب اجتماعی در استان های جنوبشرق و مرکزی
وارد شد و اتفاقات خوبی در بحث تغییر الگوی کشت در روستاها، تغییر
مشاغل، ایجاد پوشش های جنگلی و ... افتاد.
وی افزود: باید تشکل های کشاورزی و منابع طبیعی را در استان
کرمان تقویت کنیم و ببینند اقدامات بدون هزینه چه تاثیری بر حفظ
ذخایر طبیعی و افزایش منابع آب زیرزمینی دارد.
زینی وند تصریح کرد: مسائل منابع طبیعی جزو اولویت های ما در
استان است و در بحث منابع کمک می کنیم و اخیرا 6 میلیارد تومان از محل
صنایع و همچنین از محل بحران کمک شده و سند سازگاری با کم آبی را
تصویب کرده ایم.
استاندار کرمان گفت: صرفه جویی و مدیریت یک میلیارد مترمکعب
آب را در استان پذیرفته ایم و با جدیت به سوی اجرای برنامه می رویم و
توقع داریم مسئولان، دانشگاهیان و نخبگان با ما همکاری کنند.
وی با اشاره به اینکه تغییر الگوی کشت خیلی مهم است، افزود: منابع