32965
کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این
بیماری به 56 هزار و 171 نفر رسید.
لاری گفت: خوشبختانه تا کنون یک میلیون و 74 هزار و 887 نفر از
بیماران، بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: 4664 نفر از بیماران مبتلا به
کووید19 در وضعیت شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
وی گفت: تا کنون 8 میلیون و 153 هزار و 264 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
لاری افزود: در حال حاضر و بر اساس آخرین تحلیل ها، 7 شهرستان
ساری، آمل، فریدونکنار، قائمشهر و نکا در استان مازندران و بندرگز
و کردکوی در استان گلستان در وضعیت قرمز قرار دارند.
به گفته وی، همچنین 30 شهرستان در وضعیت نارنجی، 219 شهرستان
در وضعیت زرد و 192 شهرستان در وضعیت آبی قرار دارند.