11683
اقدام‌ها به نحوی بوده است که نه‌تنها تولید پتروشیمی کشور متوقف
نشد و کاهش نیافت، بلکه در همین دوران کرونایی، تولید صنعت
پتروشیمی نسبت به پارسال افزایش نیز یافته است.
تولید پسماندهای کرونایی روی شیب صعود
براساس اعلام روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط زیست استان
مرکزی، محمود رضا فراهانی با اشاره به افزایش پسماندهای
بیمارستانی و عفونی با شیوع بیماری کرونا، افزود: نظارت بر نحوه
جمع آوری، بی خطرسازی و دفن بهداشتی پسماندهای مراکز
درمانی شهرستان اراک برای کاهش میزان انتشار و شیوع ویروس
کووید 19 توسط کارشناسان اداره با جدیت و نظارت شدیدتر انجام
می شود و کلیه پسماندهای بیمارستانی پس از جمع آوری کلرپاشی و
بعد از دفن، آهک پاشی می‌شود.
وی تصریح کرد: تمهیدات لازم برای گندزدایی و ضد عفونی مستمر
ناوگان حمل و در نظر گرفته شده و این خودروها به صورت مداوم با
کلرپاشی و آب آهک ضدعفونی می‌شوند و گندزدایی و شستشوی
سطل‌های زباله در سطح شهر اراک انجام می‌شود.
فراهانی با بیان اینکه رها کردن این پسماندها در محیط باعث آلودگی
آب، خاک و هوا است، افزود : مذاکراتی با مرکز بهداشت شهرستان
انجام و پیشنهاد شد تا آدرس محل سکونت افراد قرنطینه شده در اختیار