22901
شرایطی مثل امروز امکان برگزاری جلسات نبود بتوان از شیوه‌های
دیگر بهره گرفت.
به گزارش ایسنا، در نهایت سه فوریت این طرح به رای گیری گذاشته شد
منتها رای گیری به صورت قیام و قعود بود چون نمایندگان به دلیل
رعایت پروتکل‌های وزارت بهداشت در صندلی‌های خود ننشسته و
با فاصله از یکدیگر بودند.
پزشکیان گفت که برای سه فوریت این طرح، باید از 194 نماینده حاضر
101 نفر رای بدهند که با شمارش کسانی که به نشانه مخالفت با این سه
فوریت بر روی صندلی‌های خود نشستند می‌توان گفت سه فوریت این
طرح رای نیاورده است.
بعد از آن تابش درخواست رای گیری برای دو فوریت را مطرح کرد که
قاضی زاده عضو هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی به او گفت فایده‌ای
ندارد چون 40 روز دیگر مجلس دهم پایان می‌یابد.
با اصرار تابش، پزشکیان رئیس جلسه دو فوریت این طرح را به رای
گذاشت که مجددا نمایندگان رای ندادند.
مخالفت مراجع دینی قدس اشغالی با بستن باب الرحمه مسجد
الاقصی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، مراجع دینی در قدس در
بیانیه‌ای اعلام کردند: پلیس رژیم اسرائیل پنجشنبه نامه‌ای را درباره