10055
تشکیل کارگروه‌های مشترک بین کمیسیون صنایع و وزارتخانه‌های
نفت و کشاورزی
عزت‌الله اکبری تالارپشتی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به حضور وزیر
نفت در این کمیسیون برای پاسخگویی به سوالات نمایندگان گفت:
در این جاسه همچنین مقرر شد کارگروه مشترکی برای بررسی مسائل
موردنظر وزارت نفت و انتظارات کمیسیون از این وزارتخانه و
توسعه همکاری ها تشکیل شود تا مشکلات مردم هرچه سریعتر حل
شود.
وی با اشاره به جلسه کمیسیون صنایع با وزیر جهاد کشاورزی نیز گفت:
آقای وزیر گزارشی از برنامه های خود ارائه کرده و اعضای کمیسیون
نیز سوالاتی در حوزه کشاورزی و نهاه های دامی مطرح کردند. از
آنجایی که شرکت های دانش بنیان توانایی بسیاری در تولید و رفع
نیازهای کشور دارند، جلوگیری از واردات بی رویه یکی از اصلی
ترین موضوعات موردنظر نمایندگان بود. در نهایت مقرر شد
کارگروه مشترکی به منظور رفع مشکلات حوزه کشاورزی تشکیل
شود.
تشکیل کمیته مشترک سازمان بورس و مرکز وکلا و کارشناسان رسمی
قوه قضاییه
به گزارش ایسنا، رئیس سازمان بورس و اوراق بهادار، رئیس