2878
ملی را فدای آن کنیم. ما مسئول منافع ملی کشور هستیم و می‌خواهیم
مردم احساس راحتی کنند.
وی ادامه داد: آمریکایی‌ها قصد داشتند جمهوری اسلامی ایران را
تسلیم کنند ولی فهمیدند که ایران تسلیم نمی‌شود و نخواهد شد. آنها
تحریم را به یک جنگ تروریستی تبدیل کردند و اقدامات
تحریک‌آمیز تا مرز جنگ انجام دادند، اما تدبیر و مدیریت نظام و تصمیم
درست دولت باعث شد که نگذاریم در هیچ جا از فضا استفاده کنند. آنها تا
مرز جنگ آمدند و از خط قرمز ما عبور کردند. آنها بزرگترین سردار ما را
ناجوانمردانه ترور کردند که البته تودهنی آن را هم خوردند.
رییس جمهور در بخش دیگری از صحبت‌های خود با اشاره به این‌که
بنای دولت تولید به عنوان یک اصل مهم است، اظهار کرد: بنای ما تولید،
افزایش صادرات، بازگشت ارز صادراتی به داخل و وفور کالا به
خصوص کالاهای اساسی در داخل کشور است.
وی با اشاره به گزارش اخیر وزیر راه و شهرسازی یادآور شد: در دولت
دوازدهم 250 هزار واگن و لوکوموتیو به وسائل حمل و نقل ما اضافه
شدند و امسال با وجود کرونا جابه‌جایی کالا شش درصد نسبت به هفت
ماهه ابتدایی پارسال بیشتر شده و 285 میلیون تن بوده است.
رییس جمهور در ادامه گفت: آنها که فکر می‌کنند دولت دست روی
دست گذاشته و به این چشم دوخته که در عالم چه خبر است باید بدانند که