32292
برای مقابله با کرونا می کنم و عملا کمتر از دومیلیون تومان برای تامین
مایحتاج روزانه باقی می‌ماند و آن هم با دو یا سه بار خرید از فروشگاه
موادغذایی تمام می‌شود.
وی بیان کرد: با وجود افزایش چند برابری قیمت کالای تولید شده در
کارخانجات و واحدهای تولیدی، همچنان حقوق کارگر ثابت
مانده و افزایش چندانی نداشته است و کارگران همچنان به دلیل
دریافتی پائین حقوق و مزایا شرمنده زن و فرزندشان هستند.
تورم سواره است و کارگر پیاده
احمد هویدا یک کارگر شاغل در یک واحد تولیدی فاقد مشکلات
کارگری نیز می‌گوید: خوشبختانه اوضاع تولید در این شرکت
خوب است و حقوق معوقه هم نداریم، اما شرایط جامعه به گونه‌ای است
که تورم سواره است و درآمد کارگر پیاده.
وی بیان کرد: با وجود اینکه مدیریت کارخانه هوای کارگر را دارد و
ماهانه علاوه بر پرداخت حقوق و مزایا، رقمی را در قالب افزایش تولید
می‌پردازد و حتی محدودیت‌های اضافه کاری را برداشته تا میزان
دریافتی کارگران افزایش یافته و کمتر تحت فشار باشند، اما با این حال
هزینه‌های کارگران روز به روز افزایش یافته و سفره کارگران تهی‌تر
می‌ماند و معیشت کارگر با سختی دچار است.
هویدا افزود: یک کارگر معمولی در شرکت ما به طور میانگین سه