20789
صنعتی را برای دادگستری استان ارسال کند تا با عارضه یابی و بررسی
دقیق، مطالبات سرمایه گذاران را برآورده کرد.
مدیرعامل شرکت ماسترفوده (گروه صنعتی گلرنگ) نیز گفت:
درحال حاضر با تولید مواد غذایی، پاستیل، آدامس و نوشیدنی در
شهرک صنعتی نوبران برای حدود 250 نفر اشتغال مستقیم در سه واحد
تولیدی ایجاد شده است و در صورت تامین زیرساختهای مورد نیاز
شهرک صنعتی نوبران برای افزون بر دو هزار نفر فرصت شغلی جدید با
توسعه تولیدات ایجاد خواهد شد.
محمد کریمی تامین زیرساخت‌های مورد نیاز شهرک صنعتی نوبران
را یک ضرورت برای توسعه واحدهای تولیدی و صنعتی دانست و
افزود: احداث پست 63 کیلوولت و حل مشکل برق می‌تواند برای بیش
از 10 هزار نفر فرصت شغلی جدید ایجاد کند. تامین برق مورد نیاز
می‌تواند این شرکت را به یکمجتمع غذایی بزرگ استان مرکزی
تبدیل کند.