18893
وی تاکید کرد: دقت داشته باشید که شهرداری تهران تنها اقدام به رصد
و شناسایی کودکان زباله گرد در سطح شهر می کند و کاری با آنها
ندارد، بلکه در صورت مشاهده کودک و کشف ارتباط آن با پیمانکار
شهرداری، موضوع برای برخورد با پیمانکار خاطی به شهرداری
منطقه منتقل می شود. البته باید به این نکته هم اشاره کنم که بر اساس تاکید
شهردار تهران و تصریح در بخشنامه ابلاغی، اگر در مجموعه
شهرداریو به ویژهمناطققصوری در این رابطه رخ دهد بر اساس
گزارش سازمان بازرسی برخورد خواهد شد.
حسینی افزود: ما ضمن پذیرش خلاها و مشکلات جدی که این پدیده
دارد همزمان تلاش‌های سازمان دهی شده ای برای حمایت از این
کودکان در سطح شهر و محل های دپو و تفکیک زباله در خارج از شهر را
آغاز کرده ایم، زیرا باور داریم که تا محو این پدیده باید با حداکثر
ظرفیت های ممکن از کودکان زباله گرد که قربانی این فرایند هستند،
حمایت کرد. وی همچنین افزود: البته به این مهم نیز باید توجه داشته
باشیم که پدیده زباله گردی کودکان نزدیک به دو دهه است که شکل
گرفته و به طور طبیعی طی این دو دهه ساختارها و مناسبات غیر رسمی
گسترده ای شکل گرفته و قطعا به مانند سایر تجربیات جهانی در این
خصوص به یکباره قابل حل نیست و ما نیز تلاش می کنیم با بهره گیری از
تجربیات موفق دیگر کشورها برای حل مرحله به مرحله این مشکل چاره