27844
ولایتی درگذشت آیت‌الله یزدی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، در این پیام آمده است: ارتحال یار دیرین امام (ره) و
مقام معظم رهبری(مدظله العالی) آیت‌الله یزدی که عمر شریف خویش
را قبل ازپیروزی انقلاب در نهضت مبارزه با رژیم ستمشاهی و پس از ان
در راه خدمت به نظام و مردم به کار گرفت موجب تاسف و تاثر
فراوانگردید.
ایشان در دوران نهضت اسلامی بارها طعم تبعید و زندان را تحمل کرد و
پس از پیروزی انقلابنیز در مسئولیت‌های مختلف از جمله عضویت و
ریاست مجلس خبرگان، عضو فقهای شورای نگهبان، ریاست قوه
قضائیه، امامت جمعه تهران و ... آثار ماندگاری را از خودبرجای
گذارد و منشا خدمات ارزشمندی به نظام مقدس جمهوری اسلامی
ایران و مردم شریف بود.
اینجانب درگذشت حضرت آیت‌الله یزدی را به مقام معظم رهبری، ملت
شریف، علما، روحانیت معزز و حوزه های علمیه، شاگردان و
علاقمندان و بیت معظم تسلیت عرض نموده، علو درجات از درگاه
خداوند متعال مسئلت می نمایم.
ولایتی درگذشت امام جمعه کیش را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام علی اکبر ولایتی به این شرح است:
جناب آقای سید سعید سیدین خبر درگذشت برادر گرامیتان مرحوم