31220
و نامحسوس در سراسر کشور اجازه نخواهد داد که قاچاقچیان مواد
مخدر و مخلان نظم و امنیت در هیچ نقطه‌ای احساس امنیت و آرامش
کنند و برخورد پلیس با آنان قاطع و پشیمان کننده خواهد بود.
کشف 36 میلیارد کالای قاچاق در کرمانشاه
سردار علی اکبر جاویدان اظهار داشت: پس از اطلاع ماموران
انتظامی کرمانشاه از وجود یک انبار محل قاچاق کالا در یکی از نقاط
حاشیه‌ای شهر، رسیدگی به موضوع در دستور کار قرار گرفت.
وی ادامه داد: ماموران به سرعت تحقیقات گسترده خود را آغاز کرده و
پس از شناسایی محل، مجوز قضائی را کسب و نسبت به بازرسی های لازم
اقدام کردند.
جاویدان تصریح کرد: در این بازرسی 355 طاقه پارچه نفیس و تعداد
زیادی لوازم خانگی شامل پنج دستگاه کولرگازی، دودستگاه
یخچال، دو دستگاه تلویزیون، چهار دستگاه زودپز، 10 دستگاه
همزن برقی، شش دستگاه آبمیوه گیری و هشت دستگاه توستر،
فلاکس، خردکن و سشوار کشف شد.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه یادآوری کرد: همچنین در این
بازرسی 500 عدد سوزن مغزی پمپ بنزین خودروی پراید، 200 عدد
پودر رختشویی به وزن 400 کیلوگرم، 12 هزار و 200 نخ سیگار و
مقداری توتون قاچاق نیز به دست آمد.