23088
دستیابی به توافق و خدمت‌ به ملت عراق قلمداد کردند.
نخست وزیر عراق و رئیس اقلیم کردستان همچنین بر تداوم هماهنگی
امنیتی میان نیروهای مسلح عراق با هدف ممانعت از نفوذ و فعالیت مجدد
باقیمانده‌های داعش، برقراری ثبات، بازگشت کامل آوارگان و
برگزاری انتخاباتی که بیانگر واقعیت اراده و انتخاب آزادانه ملت
عراق باشد، تاکید کردند.
همچنین برهم صالح، رئیس‌جمهوری عراق و مصطفی الکاظمی در
دیدار خود درباره پرونده‌های مهم و آخرین تحولات کنونی و
مقدمه‌چینی برای برگزاری انتخابات پارلمانی گفت‌وگو کردند.
الکاظمی در این دیدار گفت: عراق امروز فرصت تاریخی برای عبور از
موانع و احیای اقتصاد و نظام اداری بهتری برای تحقق منافع تمام
عراقی‌ها دارد.
وی گفت: لحظه کنونی سازندگی و همبستگی و یاد گرفتن از اشتباهات
گذشته را می‌طلبد.
از سوی دیگر، برهم صالح تلاش‌های الکاظمی و دولت وی برای
اصلاحات را ستود و گفت: سیاست دولت بر پایه تحقق منافع عراقی‌ها
در تمام استان‌هاست وبرای تحکیم حاکمیت قانون و تثبیت قدرت
دولت تلاش می‌کند.
مذاکرات اولیه استاندار برای واگذاری تیم فوتبال پیکان به هرمزگان