26250
همکاری امور روستایی استانداری ایجاد می‌شود.
برومند بیان کرد: همچنین مقرر شد به صورت ماهانه نشست تخصصی با
موضوع توسعه گردشگری روستایی با دهیاران روستاها برگزار
شود.
هدفگذاری ایجاد 500 شغل در 16 روستای اسدآباد
مجید درویشی سه شنبه 20 خردادماه در کارگروه اشتغال و سرمایه
گذاری شهرستان اسدآباد،اظهار کرد: در فاز نخست هدفگذاری و
تعهد ایجاد 500 شغل از اول تیرماه در 16 روستای اسدآباد در رابطه با
طرح سحاب با اعتبار 20 میلیارد توسط بنیاد برکت آغاز می شود.
وی با اشاره به اینکه از سال گذشته 30 روستای اسدآباد به عنوان
پایلوت اشتغال توسط ستاد بنیاد برکت امام(ره) در سطح استان همدان
انتخاب شده است، افزود: بنیاد برکت تاکنون در رابطه با اشتغال 26
روستای پایلوت اشتغال شهرستان ورود داشته که در این راستا در سال
گذشته 2000 نفر از روستائیاناین روستاها متقاضی اشتغال از بنیاد
برکت بودند.
درویشی با بیان اینکه سال گذشته با شناسایی های انجام شده از
متقاضیان، 665 نفر در کارگاه های آموزشی شرکت کردند و 170 نفر
از آموزش های رایگان برخوردار شدند، تصریح کرد: از ششماه دوم
سال 98 طرح اشتغال با سرمایه گذاری بنیاد برکت در روستاهای