9095
مستغلات به نوعی غیرمولد است که این شرایط به دلیل تورم بالا و جهش
قیمتی در کالاها و ... شکل گرفته است.
او با بیان اینکه متاسفانه امروز جهش نرخ ارز کانال به کانال در حال تغییر
و به دنبال آن قیمت کالاها و محصولات از جمله لوازم خانگی، یخچال،
تلویزیون و ... افزایش بی رویه داشته است، تاکید کرد: متاسفانه این
زنجیره و دور تسلسل باطل در اقتصاد ایران شکل گرفته است و در عین
اینکه دارایی های افراد افزایش می یابد، مردم فقیر هستند، چراکه این
دارایی ها تبدیل به نقد نمی شود و اگر تبدیل به نقد شود باید با قیمت
بالاتری خریداری شود. متاسفانه امروز خانوارها با کسری شدید
بودجه برای تامین منابع خود مواجه هستند.
طیبی با بیان اینکه دارایی زمانی ارزشمند است که علاوه بر سرعت در
تبدیل، قدرت تبدیل به احسننیز داشته باشد، اظهار کرد: متاسفانه
امروز اگر ملک خود را بفروشیم، فردا امکان خرید همان ملک را نداریم،
مگر اینکه پس انداز 300 تا 400 میلیونی برای پر کردن این اختلاف
قیمت داشته باشیم.
تبلیغ انتخاباتی ترامپ صدای دکتر فائوچی را درآورد
به گزارش ایسنا، دکتر آنتونی فائوچی، رییس موسسه ملی
بیماری‌های واگیر و آلرژی آمریکا به سی‌ان‌ان گفت: پنج دهه از
فعالیتم در امور دولتی می‌گذرد و هرگز هیچکدام از نامزدهای سیاسی