32477
اولویت مناطق محروم، خانواده های ایتام، زنان سرپرست خانوار،
خانواده‌های دارای سرپرست بیمار و خانواده‌های عائله‌مند ساخته
شود.
وی تصریح کرد: این واحدهای مسکونی با مشارکت بسیج، کمیته
امداد، آورده مددجو و تسهیلات بانکی به طور میانگین به مساحت 50
مترمربع تا پایان امسال ساخته و به مددجویان تحویل داده خواهد شد.
مدیرکل کمیته امداد مازندران با اشاره به اقدامات این نهاد در حادثه
سیل سال گذشته، تصریح کرد :در حادثه سیل سال گذشته 60 واحد
مسکن مددجویی ساخته و به مددجویان تحویل و 14 واحد دیگر نیز تا
دو ماه آینده تکمیل و تحویل داده می‌شود.
عالیشاه با بیان اینکه در حادثه سیل سال گذشته 350 واحد مسکن
مددجویی نیز تعمیر شده است، یادآور شد: با برنامه‌ریزی مناسب و
درست و با یک اقدام جهادی برای خانه دارشدن مددجویان تلاش
می‌کنیم.
مسئول سازمان بسیج سازندگی مازندران نیز در این دیدار اظهار
کرد: کمیته امداد در راستای خدمت‌رسانی به مددجویان و توانمند
ساختن آنها موفق عمل می کند.
سرهنگ اقبال پور یادآور شد: سازمان بسیج سازندگی آمادگی لازم
برای همکاری با کمیته امداد در خدمت رسانی مددجویان را دارد.