7800
شرکت کردند.
برگزیدگان جایزه «شاملو» معرفی شدند
به گزارش ایسنا، بیانیه هیات داوران مرحله دومبه همراه اسامی
برگزیده و شایستگان تقدیر دوره ششم این جایزهبه شرح زیر است:
«مفتخریم که به رغم محدودیت‌ها و دشواری‌های سالی که گذشت،
جایزه‌شعر «احمد شاملو» توانست به همت جدیت و پشتکار
دغدغه‌مندانی که دل در گرو فرهنگ و ادبیات دارند، ششمین
دوره‌اش را با استقبال هر چه بیشتر مخاطبان پشت سر بگذارد. بر این
باوریم که مقتضیات حضور در جهان امروز مسئولیتی سنگین بر دوش
هنرمند نهاده است تا با ایستادن بر موضع مسئولانه‌فرزند اصیل زمانه و
تاریخ خود بودن، به مثابه عنصر پیشرو فرهنگی و اجتماعی برخوردار
از خلاقیت، به حضور خود/انسان در جهان امروز معنایی ژرف‌تر
ببخشاید: «فضیلت هنرمند است که در این جهان بیمار در پی درمان باشد
نه تسکین، در پی تفهیم باشد نه تزئین، طبیب غمخوار باشد و نه دلقک
بی‌عار.» (احمد شاملو)
هیأت داوران ششمین دوره‌جایزه‌شعر «احمد شاملو» پیش از اعلام
نتایج داوری این دوره‌ لازم می‌داند یادآور شود که با در نظر داشتن
دست‌آوردهای پراهمیت شعری شاملو، مجموعه‌ها را از منظر
خلاقیت، نوآوری، توان به چالش کشیدن زبان، فراروی از کلیشه‌ها