22393
به گزارش ایسنا، محمد مسیحی در خصوص نقش و اهمیت مالیات در
اداره کشور گفت: مالیات قدرت ذاتی دولت‌ها است و در همه کشورها
و دولت‌ها با مبانی اقتصادی متفاوت، بهترین راه اداره کشور تأمین
درآمد از طریق درآمدهای پاک مالیاتی است.
وی افزود: در کشور ما در سال‌های گذشته به دلیل وابستگی به
درآمدهای نفتی، به مالیات کمتر پرداخته‌شده است، ولی تحریم‌ها
این فرصت را برای کشور فراهم کرده است که به درآمدهای مالیاتی
به‌عنوان یک منبع درآمد امن داخلی پرداخته شود؛ بنابراین سعی و
هدف ما به‌عنوان کارگزاران مالیاتی این است که از این فرصت استفاده
کنیم و وصول و باز توزیع عادلانه مالیات را تحقق‌ بخشیم.
طبق اعلام سازمان امور مالیاتی، معاون این سازمان با اشاره به سخنان
حضرت علی (ع) در نامه 53 خود به مالک اشتر اعلام کرد: امر وصول
مالیات به‌درستی در این نامه تبیین شده است و این بیان گوهربار بایستی
سرلوحه کار ما باشد. در این نامه یکی از موارد مهم عنوان‌ شده اعتماد به
مردم است و این امر به‌عنوان یک عنصر مهم در برنامه‌ریزی‌ها و اهداف
سازمان امور مالیاتی کشور همیشه مدنظر قرار می‌گیرد؛ بنابراین
اعتماد مردم در کنار تکریم ارباب‌ رجوع به‌عنوان مهم‌ترین بخش
سیستم کنترل داخلی نظام مالیاتی تعریف‌شده است.
وی اظهار کرد: سازمان امور مالیاتی کشور مانند بسیاری از