5964
است و برای اهدای خون آمده‌ام. البته نمی‌دانم خون‌های غلیظ را هم
می‌شود اهدا کرد یا نه اما همین کار از دستم برمی‌آمد.»
اپراتورهای مراکز انتقال خون این روزها موظفند علاوه بر گرفتن
اطلاعات مراجعان، بیش از قبل مراقب نظم سالن‌ها و حفظ فاصله بین
آدم‌ها باشند. به محض اینکه روی صندلی کنار مراجع دیگری در صف
انتظار بنشینید کسی با روپوش سپید ظاهر می‌شود و از شما می‌خواهد
که فاصله ایمن را حفظ کنید. حتی تب‌سنجی‌های جلوی در هم از این
نگرانی و الزام به رعایت فاصله یک و نیم متری بین آدم‌ها کم نمی‌کند. یکی
از اپراتورها می‌گوید: «درست است که کسانی که تب دارند را اصلا
پذیرش نمی‌کنیم اما تب فقط یکی از مشخصه‌های بیماری است. هنوز
خیلی چیزها در مورد این بیماری نمی‌دانیم و فعلا فقط می‌توانیم بیشتر
احتیاط کنیم.»
پزشکان مراکز انتقال خون هم نگرانی‌های مشابه دارند. علاوه بر همه
سوال‌های معمولی که برای اطمینان از وجود شرایط اهدای خون
پرسیده می‌شود، سوال «در یک ماه گذشته احساس سرماخوردگی
داشتید یا نه» به فهرست اضافه شده است. حتی کسانی که احساس
کرده‌اند که تب داشته‌اند، نمی‌توانند از این مرحله عبور کنند و باید
برای اهدای خون صبر کنند.
مثل همیشه، کسانی که برای اولین بار برای انتقال خون مراجعه می‌کنند