1561
کشور گفت: ما از ستاد ملی، وزارت بهداشت و وزارت صنعت، معدن و
تجارت می خواهیم وسایل اولیه ایمنی کارکنان بخشهای یادشده را
تامین کنند و هزینه های آن را شهرداری ها پرداخت خواهند کرد.
جمالی نژاد، انجام اقدامات لازم به منظور رفع مشکل تهویه خطوط 6 و
7 متروی تهران، تعطیلی غرفه‌های تجاری ایستگاههای خطوط مترو و
تداوم ممنوعیت فعالیت دستفروشان در مترو را از دیگر مصوبات
امروز شورای عالی هماهنگی ترافیک برشمرد. وی همچنین ضمن
قدردانی از تلاشهای رسانه ها بویژه رسانه ملی در زمینه فرهنگسازی و
مقابله با ویروس کرونا از همه مردم خواست خودشان مراقبت های
لازم را در این زمینه داشته باشند و هنگام سوار شدن به خودروهای
شخصی و عمومی حتما از ماسک، دستکش و دیگر تجهیزات لازم برای
پیشگیری از ابتلا به این بیماری استفاده کنند. وی تاکید کرد: شورای
عالی ترافیک مصمم است همه تلاشهای خود را برای مهار این بیماری به
کار گیرد و اقدامات خود را در چارچوب رویکرد جدید ستاد ملی
مقابله با کرونا مبتنی بر حفظ توامان سلامت و اقتصاد مردم برنامه ریزی
می کند. بر اساس این گزارش، در این نشست سه ساعته که یکصد و پنجاه و
هفتمین جلسه شورای عالی هماهنگی ترافیک شهرهای کشور و
نخستین جلسه آن در سال 1399 بود، دکتر «علی رضا رئیسی» معاون
بهداشت وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی به عنوان مهمان