4525
درآمده و تا پایان اپیدمی ویروس کرونا ادامه خواهد داشت. در
گام‌های بعدی و پس از حصول اطمینان نسبت به حفظ سلامتی نیروی
انسانی، ظرفیت خطوط گروه سایپا با رعایت شرایط ذکر شده فوق
افزایش خواهد یافت.
معاون مهندسی سایپا تاکید کرد: حفظ سلامت کارکنان به عنوان
سرمایه‌های انسانی شرکت، مهم‌ترین اولویت مدیران گروه سایپا در
مسیر تولید خواهد بود و تلاش خواهیم کرد خطوط با حضور بهینه و
ایمن نیروی انسانی به فعالیت خود ادامه دهند.
اقدامات مکانیزاسیون کشاورزی محمودآباد در دستور کار قرار
دارد
علیرضا شریعت در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در حال حاضر هیچ
توجیهی برای از بین بردن زمان نیست، زمان نشا بوده و روزهای پایانی
را طی می‌کند.
وی تصریح کرد: زمانی برای ثبت کردن مشکلات چاه‌های زمین
کشاورزی در سامانه وجود ندارد و صلاح نیست کشاورز با لباس
کارگری زمین بیرون بیاید و وقت خود را در این زمینه بگیرد در حالیکه
افراد تحصیل کرده ما هم برای ثبت موضوعات متنوع و نیازمندی
کشاورزان به سراغ سامانه نمی‌روند.
فرماندار محمودآباد خاطرنشان کرد: تقاضای من از مسئولین