30406
کاهش 8 درصدی پرونده‌های قضایی استان زنجان
حجت‌الاسلام اسماعیل صادقی‌نیارکی ظهر امروز (23 فروردین)
در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: در راستای اجرای سیاست‌های قوه‌
قضاییه و با توجه به تاکید ریاست قوه‌ قضاییهمبنی بر تعیین‌ تکلیف
پرونده‌های معوق و مسن، مجموع نرخ رسیدگی به پرونده‌های
قضایی استان در ابتدای سال گذشته، 102 درصد بود که در این زمینه
افزایش 4 درصدی اتفاق افتاده است.
این مسئول ادامه داد: با تلاش‌های انجام‌ شده در بخش‌های قضایی و
اداری و برنامه‌ریزی مدون موجودی پرونده‌های قضایی
دادگستری استان زنجان که ابتدای سال گذشته 51 هزار و 240 فقره
بود، در پایان پارسال به 47 هزار و 347 فقره کاهش پیدا کرد.
وی، کاهش تعداد پرونده‌های قضایی را 8 درصد اعلام کرد و افزود:
علی‌رغم اینکه هر ساله به پرونده‌های موجود استان اضافه می‌شود که
این امر نشان از تلاش مضاعف در همه بخش‌های دادگستری استان است.
صادقی‌نیارکی با اشاره به موجودی پرونده‌های قضایی استاندر
سال‌های گذشته، تصریح کرد: در سال 97 موجودی پرونده‌ها
افزایش 9 درصدی داشت، به طوری که 4000 پرونده به پرونده‌های
موجود استان اضافه شده و این آمار در سال 96 به تعداد 6000 پرونده
رسیده بود، یعنی با افزایش 10 درصدی موجودی پرونده‌ها در