25834
5100 میلیارد تومان طرح تحول سلامت و 15 هزار و 550 میلیارد
تومان سهمی که باید به نهادهای حمایتی داده شود نیز محقق شود. فردا
20 فروردین‌ماه باید 4400 میلیارد تومان برای یارانه‌ها پرداخت
شود؛ ما یک پرداخت نیز در دهم فروردین‌ماه داشتیم ضمن این‌که
مصرف بنزین از بیش از 90 میلیون لیتر به 42 میلیون لیتر در روز رسیده و
آنچه از محل صرفه‌جویی بنزین می‌شد عرضه کرد با توجه به کاهش
تقاضا در کشورهای همسایه مشکلات خود را دارد.
رییس سازمان برنامه و بودجه خاطر نشان کرد: دولت در یکی از
حساس‌ترین مراحل مدیریت منابع خود است تا به حال در خاطر
ندارید که پرداخت حقوق‌ها به تاخیر بیفتد یا یارانه‌ها با تاخیر مواجه
شود. وظیفه دولت این است که هنر مدیریت خود را روی مدیریت
منابع و مصارف بگذارد و طرح‌های عمرانی را هم تا جایی که می‌شود
آماده کند.
نوبخت با اشاره به ضرورت حمایت‌های بهداشتی، درمانی و همچنین
حمایت از کسب‌وکار مردم، اظهار کرد: ما در حوزه سلامت تلاش
کردیم اعتبارات بخش سلامت را پرداخت کنیم. به خصوص که بیمه
سلامت اگر تخصیص را دریافت کند می‌تواند کارانه کادر
بیمارستان را پرداخت کند؛ لذا پرداخت 100 درصد اعتبارات بیمه
سلامت سیاست دولت است و امروز یا فردا 100 درصد اعتبار حوزه