28308
خواهد بود، همچنین شرایط برگزاری کلاس های آنلاین و
غیرحضوری و برگزاری آزمون ها به صورت آنلاین در این مرکز با
توجه به تداوم شرایط کرونایی فراهم است.
پذیرش زبان‌آموزان اسپانیایی در مرکز آموزش زبان فارسی دانشگاه
شهید چمران اهواز
داوود پورمظفری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تاکنون یک شعبه
مرکز آموزش زبان فارسی برون مرزی در کشور عراق راه‌اندازی شده
که حدود 10 ماه است، فعالیت خود را رسما آغاز کرده است. همچنین
در حال رایزنی برای راه‌اندازی یک شعبه دیگر در یکی از استان‌های
جنوبی کشور عراق هستیم اما هنوز به توافق نهایی نرسیده‌ایم.
وی با اشاره به نیازسنجی میان زبان آموزان، افزود: از سوی زبان
آموزان عراقی نیاز به آموزش زبان فارسی حس می‌شود. بسیاری از
افراد شاغل در حوزه‌های اداری کشور عراق داوطلب یادگیری زبان
فارسی هستند اما با توجه به این‌که برای برخی، امکان تردد و رفت و آمد
مداوم به کشور ما دشوار است بنابراین ممکن است بسیاری از این
داوطلبان از آموزش زبان فارسی منصرف شوند. به این دلیل تصمیم
گرفتیم، شعبه‌هایی را در جنوب کشور عراق راه‌اندازی کنیم و با توجه
به نزدیکی این شعبه به استان خوزستان، قلمرو مناسبی برای فعالیت
دانشگاه شهید چمران اهواز به شمار می‌آید.