14897
خبری مبنی بر اینکه دو نفر در حوالی یکی از روستاهای شهرستان
بردسیر در حال حفاری غیرمجاز هستند بلافاصله پس از هماهنگی با
مقامات قضائی به محل اعزام شدند.
سرپرست فرماندهی یگان حفاظت اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی استان کرمان با اشاره به اینکه این افراد پس از
دستگیری برای طی مراحل قانونی به دستگاههای قضایی تحویل داده
شدند، اظهار کرد: در این عملیات یک عدد فلزیاب نیز کشف و ضبط شد.
جعفری در ادامه از دو حفاری نافرجام در شهرستان راور و بخش ماهان
خبر داد و گفت: افرادی به طور نامحسوس در مناطق مذکور در حال
حفاری بودند که این اقدام غیرقانونی آنها نافرجام باقی ماند.
وی در پایان خاطرنشان کرد: نیروهای یگان حفاظت اداره کل میراث
فرهنگی استان کرمان به صورت شبانه روزی در حال حفاظت و
پاسداری از بناهای تاریخی و محوطه های باستانی سطح این استان
هستند.
دستگیری 2 زن و 2 مرد متهم به ایجاد آتش‌سوزی در کوه‌های بهمرد
سردار خلیل واعظی در تشریح این خبر اظهار کرد: در پی آتش سوزی
قسمتی از کوه های بهمرد دشتستان و با توجه به حساسیت ایجاد شده در پی
آتش سوزی های اخیر در کشور، موضوع به صورت ویژه در دستور
کار ماموران پلیس امنیت عمومی آن شهرستان قرار گرفت.