4991
حسین زادگان، یادآور شد: از آن‌جایی که به دلیل شیوع کرونا امکان
حضوری دانش‌آموزان در برنامه ها وجود ندارد، تولید محتوا در
اجرای این طرح در شبکه شاد با توجه به پرسش‌های ذهن نوجوانان
بسیار مهم است تا پیام‌ها اثربخش باشد.
انارستان‌های این استان رکورددار عملکرد در واحد سطح‌اند
سید حسن میرعماد در جمع خبرنگاران اظهار کرد: استان سمنان جزو
سه استان برتر کشور در تولید محصول انار و رکورددار عملکرد
محصول در واحد سطح است.
وی اضافه کرد: متوسط میزان برداشت انار از باغات این استان 24 هزار
کیلوگرم از واحد سطح است که این میزان بیشترین عملکرد نسبت به
سایر مناطق کشور است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان سمنان با اشاره به عملکرد بالای
باغ‌های انار در این استان گفت: پیش‌بینی می‌شود امسال 100 هزار تن
انار از انارستان‌های این استان برداشت شود.
وی خاطرنشان کرد: استعداد آب و خاک و شرایط اقلیمی مناسب
بسیاری از مناطق استان مانند ایوانکی، گرمسار، درجزین، سرخه و
محلات سمنان برای کشت و پرورش انار و کیفیت بالای محصول
تولیدی این مناطق کاملاً شناخته شده است.
میرعماد با بیان اینکه پیش‌بینی می‌شود افزون بر یک‌صد هزار تن انار با