3480
ذاتی را نتیجه ضعف نظارت بانک مرکزی دانست و افزود:بانکهای
عامل در کشور باید تسهیل کننده فعالیت مولد اقتصادی مردم باشند.
وی در این ارتباط به احتکار واحدهای مسکونی توسط بانکها اشاره و
تصریح کرد: محاکمه مدیران عامل بانکهای متخلف و ناقض قوانین
اقتصادی ضرورت دارد.
سعادتی با تاکید بر لزوم تمرکز قوه قضاییه و سازمان بازرسی کل کشور
بر رفتار سیستم بانکی گفت: باید با اصلاح رفتار خطرآفرین سیستم
بانکی، اقتصاد کشور را از وضعیت کنونی نجات داد.
نماینده مردم بابل تصریح کرد: اصلاح قوانین مربوط به سیستم بانکی و
حوزه های اثر بخش اقتصادی مطالبه ملی از مجلس شورای اسلامیاست‌
اصلاح ساعات پروازی در فرودگاه خرم‌آباد
علی کاملی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: فرودگاه‌ها به‌عنوان
موتور توسعه هر منطقه‌ای شناخته می‌شوند و فرودگاه خرم‌آباد هم با
برخورداری از زیرساخت‌ها، باند، سطوح پروازی، ترمینال،
ساختمان‌های جانبی، ماشین‌آلات امکانات و تجهیزات کمک
ناوبری استاندارد می‌تواند در شکوفایی رشد و توسعه استان نقش
بسزایی ایفا کند.
وی بیان کرد: در همان ابتدای حضور در فرودگاه خرم‌آباد، جلسات
متعددی با مقامات ارشد استانی و تعدادی از نمایندگان استان در مجلس