30616
برای یک مغازه نداشته باشد، اما تعطیل شدند و سایر واحدها از جمله
فروشندگان لوازم خانگی، فروش فروشان، مبل فروشان و ... نیز شرایط
مشابه دارد.
علی مرادی رئیس اتحادیه لوازم آرایشی و تجهیزات پزشکی
کرمانشاه نیز با اشاره به فعالیت 700 عضو در این اتحادیه که 155 عضو
آن در حوزه تجهیزات پزشکی است، افزود: این رسته حدود 30
میلیارد تومان از حوزه درمان و بهداشت طلب دارندکه عمدتا مربوط به
زمان شیوع بیماری کرونا است.
وی ادامه داد: با وجود این شرایط مدام تاکید می‌شود مردم ماسک و
دستکش مورد نیاز خود را از داروخانه‌ها تهیه کنند و این امر باعث
می‌شود کمتر سراغ واحدهای عرضه تجهیزات پزشکی بروند.
سعید جعفری رئیس اتحادیه طلا و جواهر کرمانشاه نیز با بیان اینکه این
رسته صنفی از اولین گروه‌هایی بودند که به صورت داوطلبانه تعطیل
کردند، گفت: در این مدت که کار نکردیم قیمت طلا دچار نوسانات
زیادی شده که این امر مشکلات ما را دو چندان می‌کند.
وی همچنین با اشاره به تعطیلی طولانی مدت طلافروشی‌ها، از خطر
سرقت در آنها ابراز نگرانی کرد و خواستار تامین امنیت این واحدها
شد.
سیروس گل‌عنبر رئیس اتحادیه هتلداران کرمانشاه نیز از خسارت