20173
نخست‌وزیر سابق عراق در بیانیه‌ای اعلام کرد: اخبار برخی رسانه‌ها و
پایگاه‌های اجتماعی درباره تشکیل لیست انتخاباتی با عنوان
عراقیون للأبد درست نیست و از تمام کسانی که با من تماس گرفتند یا نامه
دادند تا از صحت موضوع اطلاع حاصل کنند، تشکر می‌کنم.
وی گفت: اوضاع کشور پیچیده است و دور شدن از شایعات کذب،
مسئولیت‌پذیری، همکاری و فراهم کردن زمینه برای برگزاری
انتخابات شفاف و آزاد،اجرای قانون اساسی و حمایت دولت از مردم
بدون تبعیض را می‌طلبد.
عادی انگاری کرونا؛ دلیل افزایش آمار مبتلایان در قزوین است
هدایت‌الله جمالی‌پور ضمن اشاره به اینکه بر اساس آمار استان قزوین
در وضعیت قرمز قرار داد، بیان کرد: بالا رفتن میزان مسافرت‌ها و پایین
آمدن حساسیت هم استانی‌ها نسبت به رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی موجب افزایش آمار مبتلایان به کرونا در استان شده است.
وی افزود: با توجه به وضعیت موجود، نباید اجازه ازدحام در مراکز
خرید و مکان‌های کسب‌وکار داده شود و دستگاه‌های مجری با
جدیت بر اجرای دستورالعمل‌های بهداشتی نظارت داشته باشند، در
صورت مشاهده عدم موازین بهداشتی ابلاغ شده از سوی دانشگاه
علوم پزشکی قزوین به صنوف و کسبه، حتماً برخورد قانونی لازم
صورت می‌گیرد و ممکن است این رعایت نکردن‌ها به تعطیلی برخی