13817
گرفتیم.
قلندرپور در پایان عنوان کرد: در سال 99 قصد داریم، از نظر وسایل
آموزشی و علم مربیان و همچنین استعدادیابی در استان، اقدامات
خوبی داشته باشیم تا بتوانیم آیتم های خاصی جهت قهرمان پروری
ایجاد کنیم.
خوزستان از 50 درجه گذشت
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: افزایش رطوبت
در شهرهای ساحلی با شدت و ضعف تا فردا ادامه خواهد داشت و بعد از آن به
تدریج کاهش می‌یابد.
وی افزود: از فردا تا سه‌شنبه کاهش یک تا دو درجه‌ای دما پیش‌بینی
می‌شود. تا اواسط هفته نیز به ویژه در نیمه غربی استان خوزستان، در بعضی
ساعات وزش باد متوسط مورد انتظار است.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته شوش با
50.2 و ایذه با 27.9 درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و خنکترین
نقاط خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 31.7 تا
49 درجه سانتیگراد در نوسان بود.
خوزستان امروز هم خاکی است
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: امروز دوشنبه در
برخی ساعات احتمال کاهش دید افقی به دلیل وقوع گرد و خاک موقتی