16593
ام‌آی6 در کشور انگلیس نیز چنین وظایفی را در قبال کشور خود
دارند. حفاظت از کشور به خودی‌خود امر بدی نیست. بله چندین نفر در
سازمان ساواک حضور داشتند که افراد مشهوری در بین مردم بودند که
کارهای زشت و ناپسند و کثیفی انجام می‌دادند، اما به واسطه حضور
این تعداد نمی‌توان گفت هرکسی که در «بایگانی ساواک» هم کار
می‌کرده و یک کارمند ساده بوده، آدم بد و ناجوری است. یک کارمند
ساده دفتری اصلا دخالتی نسبت به مسائل کلان و سیاسی این سازمان
نداشت». بازیکن سابق تیم ملی ایران اما در بخش دیگر این گفت‌وگو
اشاره می‌کند که برخی بازیکنان پرسپولیس که از مسابقات آسیایی
توکیو برگشته بودند، به دلیل اینکه تحصیل‌کرده بودند، به استخدام
سازمان‌های دولتی بر اساس رشته تحصیلی خود درآمدند: «ببینید بعد
از بازی‌های آسیایی توکیو بود که چندین بازیکن پرسپولیس که
تحصیلات دیپلم به بالا داشتند، بر اساس رشته‌های تحصیلی خود به
استخدام سازمان‌های دولتی مثل دانشکده افسری، وزارت نفت،
سازمان استخدامی کشور و رادیو و تلویزیون درآمدند. شاید
برایتان جالب باشد که پیش از انقلاب، رادیو و تلویزیون نیز
زیرمجموعه وزارت اطلاعات بود، ولی نمی‌توانیم بگوییم کسی که
در رادیو و تلویزیون کارمند بوده، پس اطلاعاتی است. این
صحبت‌ها دقیقا مغلطه‌ای است که از سوی برخی دوستان برای تخریب