17830
این فیلم بر اساس کتاب غیرداستانی «سرزمین آواره ها: زنده ماندن در
آمریکای قرن بیست و یکم» نوشته«جسیکا برودر » ساخته شده است.
سرسخت‌ترین طرفدار ترامپ مرد!
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، بوسا کریشنا راجو،
کشاورز 38 ساله ساکن جنوب هند روز یکشنبه بر اثر ایست قلبی
درگذشت. ظاهرا وی از زمانی که خبر ابتلای دونالد ترامپ، رئیس
جمهور آمریکا به کووید 19 را شنیده بود، به شدت دچار افسردگی
شده بود.
به گفته دوستان راجو، این کشاورز هندی پس از مثبت شدن تست
کرونای دونالد ترامپ و ملانیا ترامپ، بانوی اول آمریکا به شدت
شوکه شد و شب‌های بسیاری را بیدار مانده و برای سلامتی وی دعا کرده
بود.
بسیاری از کاربران رسانه‌های اجتماعی پیام‌هایی را در توییتر منتشر
کرده و به جهان درباره مرگ سرسخت‌ترین طرفدار ترامپ اطلاع
دادند.
راجو در محل سکونتش به خاطر ایست قلبی بیهوش شد و پس از انتقال به
بیمارستان، جان باخت.
مردی از روستای راجو به رسانه‌های محلی گفت: راجو وقتی خبر مثبت
شدن تست کرونای ترامپ را شنید، به شدت ناراحت شد. او سه چهار شب