27628
وزیر ورزش: سرخابی‌ها در 4 سال گذشته بودجه دولتی نگرفتند
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، مسعود سلطانی‌فر
اظهار کرد: حسابرسی سال‌های مختلف و تهیه گزارش‌های مالی دو
باشگاه با تلاش شبانه‌روزی انجام شد تا بتوانیم سرخابی‌ها را به بازار
بورس وارد کنیم.
وی گفت: این دو باشگاه از گذشته با مشکلات زیادی مواجه بودند و
اخیرا هم به خاطر شرایط تحریم و وضعیت اقتصادی مشکلات بیشتر
شده بود و لازم بود که هر چه زودتر اقدامات لازم برای
خصوصی‌سازی استقلال و پرسپولیس صورت گیرد.
سلطانی‌فر در پایان خاطرنشان کرد: این دو باشگاه در 4 سال گذشته
هیچ‌گونه بودجه دولتی دریافت نکردند و علیرغم همه مشکلات
اقتصادی که وجود داشت سرخابی‌ها بهترین نتیجه را توانستند در 4
سال گذشته کسب کنند.
وزیر کشور استونی پس از فاسد خواندن جو بایدن و پسرش استعفا کرد
به گزارش ایسنا به نوشته ایندیپندنت، مارت هلمه، وزیر کشور
استونی، بدون هیچ مدرک و دلیلی این پدر و پسر را «شخصیت‌های
فاسد» نامید.
با این حال وی روز بعد با تغییر موضع گفت: شب گذشته وقتی به تهمت‌ها و
دروغ‌هایی که رسانه‌های استونی منتشر کردند نگاه می‌کردم تصمیم