8344
متهم پاسخ داد: اثر انگشت منع خاصی ندارد.
قاضی خطاب به این متهم گفت: شما چرا به طبری اجازه دادید به جای
همسرش امضا کند.
متهم پاسخ داد: وکالت‌نامه داشته است.
قاضی خطاب به متهم گفت: شما که وکالت‌نامه را ندیده‌اید.
متهم پاسخ داد: از وجود وکالت‌نامه اطلاع داشتم او به من به من اصرار
کرد و من هم پذیرفتم.
قاضی خطاب به متهم گفت: در این باره کارمند شما گفته که طبری با لحن
دستوری گفته است از اثر انگشت من استفاده کنید و بنابر اظهارات
خودتان وکالت‌نامه‌ای ارائه نکرده بود.
نماینده دادستان در ادامه گفت: آقای هنرور خودتان اظهار داشتید
که در قبال درخواست طبری مقاومت کردید، اما طبری به ما گفت زنگ
می‌زنم دفترخانه را ببندند.
در ادامه نماینده دادستان گفت: سوال ما این است که آقای هنرور شما در
یک مورد قید وکالت طبری را اشتباه نوشتید، اما آیا این اشتباه در هر 5
فقره وکالت‌نامه تکرار شد؛ ضمناً هیچ قانونی به شما اجازه نمی‌دهد که
یکبار از دست راست، یک بار از انگشت کوچک و یک بار با انگشت دیگر از
مراجعه کننده اثرانگشت بگیرید.
در ادامه جلسه دادگاه قاضی خطاب به وکیل هنرور گفت: در جایگاه