3671
قواعد خشک و سرسختانه آن دوران اجازه این کار را به او نمی داد.
من جزو نسلی هستم که از تاکتیک های سرسختانه رنج می بردیم. دوست
داشتم در فضاهای خالی کار کنم و شگفتی ساز باشم. فوتبال با قواعد
سرسخت من را کسل می کرد. یک بار به سرمربی ام گفتم: پروفسور، من تنها
کاری که می کنم درخواست توپ و مشارکت است. کاری دیگری
ندارم؟ او پاسخ داد: نه، چون به این شکل ما همیشه در زمین راحت کار می
کنیم و تو کار خودت را انجام می دهی و دیگری هم کار خودش را. من
گفتم: نه من می توانم کارهای بیشتری انجام بدهم و پیشروی کنم.
فامیل برنده اسکار
یکی از بستگان نزدیک سرمربی آرژانتینی توانست برنده جایزه اسکار
شود.
پدربزرگم همیشه برایم تعریف می کرد که پدرش یک برادر داشت. یکی
در آرژانتین زندگی می کرد و دیگری در آمریکا. یکی از برادرزاده
های آمریکایی اش بازیگر بود و گریگوری پکرمن نام داشت که به
گریگوری پک مشهور بود.
راننده تاکسی
پکرمن پیش از شروع مربیگری راننده تاکسی بود و حتی در نخستین
سال های مربیگری نیز به این کار مشغول بود.
چهار سال با رنو 12 کار می کردم. آن به عنوان یک پاسپورت بود تا فعالیتم