11451
توضیح روابط عمومی اورژانس کهگیلویه و بویراحمد درباره کلیپ
منتشر شده در فضای مجازی 
سید داریوش حسینی، مسئول روابط عمومی اورژانس کهگیلویه و
بویراحمد گفت: با توجه به تماس های مکرر مردمی مبنی بر وضعیت
مشکوک یک نفر در پارک یکی از خیابان‌های شاهد شهر یاسوج،
آمبولانس ویژه کرونا به محل اعزام و نیروهای محترم انتظامی نیز برای
تامین امنیت حضور یافتند.
وی افزود: در همین راستا با ارزیابی وضعیت بیمار و مشکل بیمار
موجود، با انجام اقدامات حمایتی، فرد بیمار با آمبولانس معمولی به
بیمارستان امام سجاد(ع) یاسوج منتقل شد.
حسینی تصریح کرد: بر همین اساس، شایعه منتشر شده در فیلم مذکور
مبنی بر وجود بیمار کرونایی تکذیب می شود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اورژانس کهگیلویه و
بویراحمد، وی بیان کرد: پرسنل و کادر پیش ببمارستانی ما بر اساس
پروتکل های بهداشتی موظف به رعایت موارد بهداشت محیط و
بکارگیری لباس ایزوله در موارد مشکوک هستند.
گفتنی است که صبح شنبه 23 فروردین ماه 99 کلیپی با عنوان وجود
بیمار کرونایی در پارک شاهد 28 یاسوج در فضای مجازی منتشر شد.
توضیح روابط عمومی بنیاد شهید و امور ایثارگران درباره حادثه