20390
عرضه 43 هزار خودرو به بازار طی هفته‌های آینده
به گزارش ایسنا، حسین مدرس‌خیابانی با بیان اینکه نبود قطعات بهانه
نیست، گفت: طبق آمار و ارقام، در چهار ماهه ابتدایی سال جاری به طور
تقریبی، بیش از 360 هزار دستگاه خودرو سواری تولید کردیم که
حدود 19 درصد نسبت به سال گذشته افزایش داشته است.
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت اعلام کرد: با افزایش تولید،
همچنین میزانتحویل خودروها نیز افزایش حدود 35 درصدی
نسبت به مدت مشابه سال گذشته داشته است.
وی با یادآوری اینکه میزان خودروهای ناقص به لحاظ قطعات یا همان
خودروهای کف پارکینگ سال گذشته در همین ایام، حدود 180
هزار دستگاه بوده است، اعلام کرد: در حال حاضر شمار خودروهای
ناقص و دارای کسری قطعات در حدود 80 هزار دستگاه است که به مرور
قطعات آن‌ها در حال تکمیل و تجاری‌سازی است.
مدرس‌خیابانی خبر داد: احتمالا طی همین هفته یا هفته‌های آینده 43
هزار دستگاه خودرو به سرعت آزاد خواهند شد؛ چراکه قطعات آن‌ها
رسیده است.
عرضه 78 میلیون دلاری اسکناس با تقاضای 1.5 میلیون دلاری مواجه
شد
به گزارش ایسنا، به رغم این میزان عرضه و امکان خرید هر صرافی به میزان