20886
آماده کنیم.
فتحی: داروهای ناباروری تحت پوشش کامل بیمه قرار گیرد
محسن فتحی در گفت‌وگو با ایسنا یکی از اولویت‌های کمیسیون
بهداشت و درمان را اجرای سیاست‌های جمعیتی دانست و گفت: یکی از
کمیته‌های کمیسیون بهداشت و درمان با محوریت اجرای
سیاست‌های جمعیتی تشکیل شده است. مقام معظم رهبری بر اجرای این
سیاست‌ها تاکید داشته و یکی از دغدغه‌های ایشان است. ما هم در
کمیسیون بهداشت کمیته جمعیتی را شکل خواهیم داد تا بتوانیم اسناد
بالادستی را اجرا کنیم چون کشور ما در آینده به جمعیت جوان نیاز
دارد.
وی تسهیل روند در اجرای سیاست‌های جمعیتی را ضروری خواند و
توضیح داد: باید مشوق‌هایی برای فرزندآوری خانواده‌ها تعیین
شود؛ از سوی دیگر باید بسته‌های حمایتی برای خانواده‌های ناتوان
در باروری فراهم کرد تا آنها از نظر مسائل مالی دغدغه نداشته باشند که از
جمله آن پوشش کامل بیمه‌ای داروهای ناباروری است.
این عضو هیات رییسه کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای
اسلامی خاطر نشان کرد: در حال حاضر داروهای درمان ناباروری با
برندهای ایرانی تحت پوشش بیمه قرار دارند و برندهای خارجی ذیل
بیمه قرار نمی‌گیرند؛ بلکه مابه‌التفاوت آن با داروهای ایرانی پرداخت