11948
«قاسم سلیمانی دشتکی» با بیان اینکه تاکنون اطلاعات9535
متقاضی طرح اقدام ملی مسکن در استان ثبت شده است، اظهار کرد: این
افراد از طریق سامانه وزارت راه و شهرسازی و بنیاد مسکن اتقلاب
اسلامی ثبت نام کرده‌اند.
وی ادامه داد: از این تعداد 7024 متقاضی مربوط به شهر ایلام و 2511 نفر
متقاضی مربوط به سایر شهرستانهای استان است که پس از پالایش در
اختیار بنیاد مسکن و سایر کارگزاران قرار می گیرند.
سلیمانی‌دشتکی ادامه داد: تاکنون تعداد بیش از 1000 متقاضی با
مراجعه حضوری به بنیاد مسکن استان و شهرستانها، ضمن تشکیل و
تکمیل پرونده احراز هویت شده‌اند، تصریح کرد: به متقاضیان
دارای شرایط 100 میلیون تومان تسهیلات داده خواهد شد.