21291
لشکری ادامه داد: علاوه بر این، در زمان بارش باران روان آب‌ها با
فاضلاب واحدهای صنعتی مخلوط شده و به این تصفیه خانه وارد
می‌شوند که گاه حجم آنها به بیش از 2000 متر مکعب می‌رسد.
لشکری افزود: با اتمام طرح توسعه تصفیه خانه شهرک صنعتی نظرآباد
پیش بینی می‌شود از سال آینده دیگر شاهد ورود فاضلاب این شهرک به
تالاب صالحیه نباشیم.
معاون فنی اداره کل محیط زیست البرز با اشاره به وضعیت فعلی ورود
فاضلاب به تالاب صالحیه گفت: با توجه به اینکه در فصل گرم سال قرار
داریم بخشی از فاضلاب و روان آب ها جذب خاک و زمین می‌شوند و فعلا
گزارشی مبنی بر ورود فاضلاب به این تالاب ارسال نشده است.
فغانی داور بین المللی ایران باقی ماند
به گزارش ایسنا، طبق اعلام دپارتمان داوران ، فهرست نهایی لیست
داوران بین‌المللی فوتبال، فوتسال و فوتبال ساحلی آقایان و بانوان
در سال 2021 فیفا به شرحذیل است.
*داوران فوتبال:
علیرضا فغانی،موعود بنیادی فر،بیژن حیدری،پیام
حیدری،سیدوحید کاظمی،حسن اکرمی،سیدعلی اصغر
مومنی،سلطنت نوروزی،مهسا قربانی ومهناز ذکایی.
*کمک داوران فوتبال: