12659
بر اینکه بورس نهادی کاملاً‌ مستقل است، اظهار داشت: دولت نمی
خواهد و نباید در قوانین، مقررات و سازوکارهای بورس دخالت
داشته باشد، در عین حال مردم نیز برای حضور در بازار سرمایه باید به
سازوکارهای اقتصادی آن توجه نمایند و از نظر و مشورت
کارشناسان و صاحبنظران برای ورود به این بازار توجه کنند.
مدیریت بازار سرمایه نیز باید سازوکاری تدوین کند تا اشخاص
حقیقی با آگاهی در این زمینه اقدام نمایند. معاون اول رییس جمهور با
بیان اینکه سازوکار بورس کاملاً سازوکاری اقتصادی است،
افزود: تصمیمات شورای عالی بورس برای دولت معتبر است و رسالت
دولت در این مقطع حمایت و پشتیبانی از این تصمیمات و روش های
منطقی و عقلایی اتخاذ شده است زیرا نهاد بورس در مقطع کنونی نشان
داده که می تواند محل مناسبی برای تأمین منابع مالی بنگاه های دولتی،
عمومی و خصوصی باشد. جهانگیری با اشاره به افزایش تعداد
سهامداران بورس در کشور اظهار داشت:‌ هرگونه قانون و مقرراتی
که در دولت و مجلس شورای اسلامی در مقطع کنونی تدوین می شود
باید با توجه کامل به مسایل بازار سرمایه صورت پذیرد و نباید اقدامی
انجام شود که بر سرنوشت بیش از 40 میلیون سهامدار خرد تأثیر منفی
بگذارد، ضمن آن که باید از هر گونه دخالت غیرکارشناسی در بازار
سرمایه به خصوص در مقطع کنونی اجتناب شود. معاون اول رییس