180
وی با اشاره به اینکه تامین آب 9 روستا در این منطقه به صورت بهداشتی از
خط انتقال شیرگواز در حال انجام است و سایر روستاها تا تکمیل
عملیات آبرسانی سیار می‌شوند افزود:در راستای اجرای این پروژه
پس از یکپارچه‌سازی شرکت‌های آب و فاضلاب شهری و روستایی و
با هدف تعیین تکلیف قراردادهای اجرایی متوقف شده و دارای
پیشرفت فیزیکی کند، برای خلعیت پیمانکار وقت اقدام شد.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب سیستان و بلوچستان ادامه
داد:فراخوان و انتخاب پیمانکار جدید در دستور کار قرار گرفت تا
عملیات باقی‌مانده قرارداد قبل، شامل اتصال خطوط انتقال به
شبکه‌های توزیع، ساخت حوضچه‌های مورد نیاز و اجرای 2
کیلومتر لوله‌گذاری در محل انفصال خطوط به پیمانکار جدید محول
شود که درسه فاز اجرایی مشغول به کار است.
وی با اشاره به اینکهبراساس برنامه زمان‌بندی مصوب مقرر شد تا پایان
اسفند سالجاریدر صورت تخصیص اعتبارات مورد نیاز این طرح
تکمیلو به بهره‌برداری برسد بیان کرد:با توجه به اینکه تامین آب این
مجموعه در طرح آبرسانی زیر مجموعه سد پیشین قرار گرفته و از
آنجایی که اتصال به طرح پیشین به دلیل وجود خطوط انتقال طولانی،
مشمول زمان بوده تامین آب مجموعه دلگان‌هااز این طرح آبرسانی
زیرمجموعه سد زیردان انجام می‌شود.