2475
نیروهایمان را از مرز با لبنان خارج کنیم. برخی محدودیت‌ها درباره
حرکت خودروهای نظامی در این منطقه و همچنین موانع در منطقه
مرزی شمالی برداشته شد.
ارتش رژیم صهیونیستی ژوئیه تجهیزات جدیدی را در طول
مرزهای شمالی مستقر و اعلام کرد آمادگی خود را برای مقابله با عملیات
احتمالی دشمن افزایش داده است.
اواخر ژوئیه رژیم صهیونیستی اعلام کرد که حمله حزب‌الله به منطقه
حائل بین لبنان و اراضی اشغالی را ناکام گذاشته است اما حزب‌الله این
اخبار را تکذیب کرد.
ارتش رژیم صهیونیستی جمعه از سرنگونی یک پهپاد در منطقه جبل
الشیخ در مرز با لبنان خبر داده بود.
ارتش رژیم صهیونیستی خواهان مداخله بایدن برای ازسرگیری
هماهنگی امنیتی با فلسطین
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای الشرق الاوسط، منابع
امنیتی اسرائیلی اعلام کردند، رهبران دستگاه‌های امنیتی اسرائیلی
خواهان بازگشت هماهنگی به دلیل آسیب‌هایی هستند که از زمان
توقف هماهنگی به دنبال اعلام تصمیم رژیم صهیونیستی برای الحاق
کرانه باختری هر دو طرف متحمل شده‌اند. فعالیت ارتش و سازمان
اطلاعات طی این دوره افزایش یافته و مسؤولان فلسطینی از دشواری