9361
کمک های لازم برای ادامه فعالیت آنها انجام شود.
رئیس مرکز مطالعات و پژوهش‌های شورای اسلامی شهر همدان نیز با
بیان اینکه رانندگان تاکسی و اتوبوس از اقشار زحمتکش جامعه
هستند، اظهار کرد: رانندگان حمل ونقل عمومی چه در حوزه درون
شهری تمام اندوخته ها و جان خود را در مسیر خدمتگزاری صرف کرده
و باید قدردان زحمات آنان بود.
ابراهیم مولوی افزود: تغییرات در قیمت حامل‌های انرژی اگر کل
خدمات کشور را تحت تأثیر قرار می‌دهد اما افزایش کرایه تاکسی و
اتوبوس همه خدمات را تحت تأثیر قرار نمی‌دهدبراین اساس نباید در
نرخ گذاری کرایه تاکسی و اتوبوس به گونه‌ای عمل کنیم که
نارضایتی مردم را به دنبال داشته باشد چراکه در حال حاضر با نرخ ارائه
شده در بعضی از خطوط و محورها رانندگان تاکسی به علت نداشتن پول
خرد با مشکل دریافت کرایه مواجه هستند.
وی اضافه کرد:شورای شهر همدان به علت بحران به وجود آمده است
شیوع کروناویروس کمک‌های معیشتی برای تاکسیرانان درنظر
گرفته که از جمله آنها پرداخت500هزار تومان وام
بلاعوض،500هزار تومان برای رانندگان و کمک رانندگان بخش
خصوصی اتوبوسرانی و نیز رایگان کردن سوخت گازوئیل طی دو ماه
برای اتوبوس‌های بخش خصوصی مصوب کرده است.