18280
شوند.
در این دیدار صادق صادقی (15) و حسین ابراهیمی (27) برای نفت و
رضا محمودآبادی (2) و بهنام برزای (65 و 84) برای گل‌گهر گلزنی
کردند تا تیم کویرنشین دست پر از خوزستان بازگردد.
با این نتیجه، گل‌گهر 29 امتیازی شد و با تفاضل گل کمتر در رده یازدهم
جدول رده‌بندی جای گرفت. نفت مسجد سلیمان نیز با 34 امتیاز به رده
نهم جدول سقوط کرد و جای خود را به نساجی داد.
سه بازیکن جدید در تیم فوتسال فردوس
به گزارش ایسنا قم تیم فوتسال فردوس قم که روز 26 آذر ماه در اولین
دیدار خود در لیگ برتر میزبان کراپ الوند قزوین است روز
چهارشنبه سه بازیکن جدید به لیست خود اضافه کرد.
سعیدقاسمی عقب گیر با سابقه و کاپیتان سال های گذشته نماینده استان
قم در لیگ برتر فوتسال قرارداد خود را با تیم فردوس قم برای یک فصل
دیگر تمدید کرد.
مسعودایازی گلر کهنه کار قمی ها نیز بعد از یک فصل جدایی از نماینده
استان قم بار دیگر قرارداد جدیدی با نماینده استان قم به ثبت رساند.
فردوس قم همچنین محمد جامع بازیکن سال های گذشته سن ایچ
ساوه و شهرداری ساوه را نیز برای یک فصل به خدمت گرفت.
سه خدمت پرکاربرد در حوزه درمان ایثارگران الکترونیکی شد