8346
داد و نیروهای امنیتی این تجمع را متفرق کردند.
دولت اسرائیل در این مناسبت اجازه سه تجمع را فقط داده بود که در هر
یک از آن، نهایتاً 50 تن حاضر باشند تا از تجمع بیش از حد و خطر ابتلا به
کرونا جلوگیری شود.
بی برنامگی جودوکاران پارالمپیکی به خاطر کرونا
محمد رضا حاج یوسف زاده در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: هر چند از
زمان شیوع ویروس کرونا تا به الان جودوکاران پارالمپیکی
تمرینات خود را زیر نظر مربیان در منزل پیگیری می کنند تا از نظر بدنی
افت پیدا نکنند، اما این تمرینات به تنهایی کافی نیست و ورزشکاران
نیاز به حریف تمرینی دارند تا ضعف های تکنیکی و تاکتیکی خود را
مرتفع کنند. البته در شرایط کنونی و با توجه به شیوع موج دوم کرونا،
به صلاح ورزشکار نیست که با حضور در باشگاه ها به این بیماری مبتلا
شود و عمر قهرمانی خود را کوتاه کند.
وی گفت: من خود چون تجربه مبتلا شدن به بیماری کرونا را دارم دقیقا
می دانم که چقدر این بیماری عمر قهرمانی ورزشکار را کوتاه و او را از
برنامه هایش عقب می اندازد.
یوسف زاده خاطرنشان کرد: متاسفانه چون در باشگاه ها پروتکل های
بهداشتی به درستی رعایت نمی شود و ریسک ابتلا به این بیماری زیاد
است، من به جودوکاران نمی توانم تاکید کنم که برای ارتقای