15083
برگزار شد که در سال گذشته 46محله شهری تحت پوشش این طرح قرار
گرفتند که 21هزار نفر به طور مستقیم و 360هزار نفر به طور غیر مستقیم در
محلات تحت آموزش های پیشگیری از اعتیاد قرارگرفتند.
سلیمانیان با اشاره به اقدامات دفتر پیشگیری از معلولیت ها عنوان کرد:
8مرکز مشاوره ژنتیک به صورت دولتی و خصوصی تحت پوشش
بهزیستی در استان به فعالیت میپردازند که سال گذشته 3هزار و 600نفر
از جلسات مشاوره ژنتیک مراکز دولتی استفاده کردند.
وی درخصوص عدم استقبال کودکان کار از مراکز حمایتی بهزیستی
عنوان کرد: کودکان کار بعد از جمع آوری به وسیله شهرداری
تحویل مرکز حمایتی بهزیستی داده می شوند و علت نارضایتی
کودکان کار و خیابان از مراکز حمایتی بهزیستی صرفا فضای محیطی
مرکز نیست.
وی یادآورشد: همواره باید توجه داشت این کودکان چون سن
کمی دارند به هر محیطی غیر از محیط خانواده واکنش منفی نشان
میدهند و چون این کودکان همیشه زندگی آزاد و بدون نظارتی را
تجربه کرده اند، این محدودیت برایشان ازار دهنده است، ضمن اینکه
بعد از ترخیص از مرکز مورد تنبیه سرپرست خود قرار می گیرند.