4770
راه اندازی 2 آزمایشگاه جدید کرونا
وی تصریح کرد: کیت تست کرونا در کشور کمبود است، هرچند اگر
کیت هم به‌اندازه کافی باشد، روند آزمایش زمان‌بر و 8 ساعته است،
همچنین از نظر نیروی انسانی متخصص محدودیت داریم و باعث شده
در جوابگویی تست‌ها، روزانه امکان 200 تا 300 جواب داشته
باشیم.
وی با بیان اینکه 2 آزمایشگاه جدید کرونا در استان ایجاد خواهد شد
اضافه کرد: البته دستگاهی از بندرعباس قرض کرده و به زودی
آزمایشگاه برازجان راه‌اندازی می‌شود، همچنین با کمک نفت،
آزمایشگاه کرونا در جنوب استان هم فعال خواهد شد که بررسی
سریع‌تر و بیشتر تست‌ها را امکان‌پذیری می‌کند و دارای 3
آزمایشگاه می‌شویم.
کشمیری درباره نگرانی پیش‌آمده درباره امتحانات دانشگاه‌های
استان مقرر شده که غیرحضوری باشد افزود: چند روز پیش رییس
دانشگاه آزاد استان می‌گفت که بر اساس ابلاغ کشوری ناگزیر است در
بوشهر و برازجان به صورت حضوری آزمونبرگزار کند، از این‌رو
نامه‌ای به آن‌ها درباره شرایط این 2 شهر ارسال شدتا به استناد آن،
سازمان مرکزی دانشگاه آزاد را برای برگزاری غیرحضوری
امتحانات متقاعد کنند.