24279
مراکشی‌ها اهمیت بسیاری دارد.
او ادامه داد: کوشنر ساختار فکری جهان عرب را از یک چارچوب نظری
که معتقد است فلسطینی‌ها در ازای طرح صلح عربی وتو هستند به این
شکل تغییر داد که عادی‌سازی با اسرائیل در واقع پیش از فلسطینی‌ها
است.
یادلین در پاسخ به این سوال که چرا الان مراکش؟ گفت: چون ترامپ
(رئیس جمهور آمریکا) به آنها چیزی را اعطا کرد که بایدن (رئیس
جمهور آتی آمریکا) هرگز به آنها نخواهد داد، در مقابل نیز عربستان و
اندونزی منتظر بایدن خواهند بود.
ترامپ پنج‌شنبه در توییتی از توافق مراکش و رژیم صهیونیستی برای
عادی‌سازی روابط خبر داد.
 مقامات مهاجرتی آمریکا در حال بررسی آزادی بازداشتی‌های آسیب
پذیر
به گزارش ایسنا، اداره مهاجرت و گمرک آمریکا در ایمیلی به
قانونگذاران این کشور نوشته است، به دفاتر خود در سراسر این کشور
دستور داده که آزادی بازداشت شدگانی را که در برابر ابتلا به این
ویروس آسیب پذیرتر هستند، در نظر بگیرند. به گزارش خبرگزاری
رویترز، طبق نامه این اداره، زنان باردار و بازداشت شدگان بالای 60
سال از جمله افرادی هستند که آزادی آنان بررسی می‌شود. اداره