4046
این روانپزشک، با بیان اینکه وسواس فرد را خسته می کند، افزود: وقتی
فرد وسواسی دست هایش را می شوید، همواره احساس کثیفی می کند
و این فکر آنقدر تکرار می شود تا اینکه اضطراب پیدا می کند و مجددا
دست هایش را می شوید لذا این رفتار اجباری فقط مدت کوتاهی فرد را
آرام می کند و چرخه تکرار می شود.
کوشا، بیماری های روان پزشکی را دارای ریشه های وراثتی و
زیستی، روان شناختی و محیطی دانست و یادآور شد: فردی که زمینه
بروز وسواس در ژنتیکش وجود دارد، ممکن است در اثر عوامل
محیطی بروز پیدا کند. امروز جامعه ما تحت فشار یک بیماری به نام
«کرونا» قرار دارد که راه های شیوع و انتقال آن افراد را مضطرب و
نگران می کند لذا در این شرایط علائم وسواس می تواند بروز بیشتری
داشته باشد.
وی یکی از شایع ترین علائم وسواس را نظافت و شست و شو دانست و
اضافه کرد: وسواس گاهی به صورت شک و تردید درباره بستن درب و
باز بودن شیر گاز و... و افکار نامناسب نسبت به دیگران بروز پیدا می
کند. البته افراد وسواسی اغلب می دانند افکارشان غیر منطقی است، اما
گاهی هم نمی دانند و این افکار ناخواسته زندگی آنان را مختل می کند.
این فوق تخصص اعصاب و روان، با بیان اینکه وسواس وقت فرد را می
گیرد، گفت: افراد وسواسی ساعت های طولانی با اجبارهای وسواس