11310
فرهنگیان یاریگر آموزش و پرورش استان گیلان در هم نوایی با
نیازمندان بودند.
توزیع 4000 جعبه تخم نوغان در لنگرود
سید محمد سبز در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه از 7 اردیبهشت ماه
توزیع تخم نوغان به مبلغ 7500 تومان را در شهرستان لنگرود آغاز
کردیم، گفت: تخم نوغان های توزیع شده چینی و ایرانی هستند.
وی از توزیع 4000 جعبه تخم نوغان در شهرستان لنگرود خبر داد و
اظهار کرد: روز گذشته 1150 جعبه تخم نوغان تفریخی توزیع
کردیم.
مسئول اداره توسعه نوغانداری شهرستان لنگرود، با بیان اینکه امسال
توزیع تخم نوغان خوبی داشتیم و کشاورزان از نحوه پرورش کرم
ابریشم رضایت دارند، گفت: یک ساختمان قدیمی 117 ساله در لنگرود
داریم که مقرر شده تبدیل به موزه ابریشم شود و تاکنون یک میلیارد
تومان برای مرمت آن تخصیص یافته، اما هنوز به نتیجه نرسیده است.
این مسئول، قیمت خرید پیله تر ابریشم در سال گذشته تا بین 70 تا 80 هزار
تومان دانست و عنوان کرد: امسال پیش بینی کردیم قیمت خرید پیله تر
بین 80 تا 100 هزار تومان باشد.
وی با بیان اینکه شهرستان لنگرود 4278 هکتار باغ توت دارد، متذکر
شد: این شهرستان 2800 نوغاندار دارد و بخش عظیمی از نوغانداران