17086
دانشگاهیان، نخبگان، حوزویان و موثرین استان داشته باشند و
حرف‌های آن‌ها ر ا بشوند.
وی ارتباط بدنه نخبگانی جامعه با قوه قضاییه و دادگستری استان‌ها را
مهم دانست و تصریح کرد: این ارتباطات، ارتباطات قطعا مفیدی
خواهد بود و شنیدن سخن و تبیین دیدگاه‌ها آن‌ها می‌تواند
تاثیرگذار باشد.
رییس قوه قضاییه اظهار کرد: نسبت به آن دسته از برنامه‌های تحولی که
ابلاغ می‌شود، در جهت اجرا حرکت شود.
وی ادامه داد: در مورد زندانیانی که از نگاه مقامات قضایی به نحوی
می‌توانند مشمول عفو شوند، با نگاهی که در زندان و مجموعه مدیران
وجود دارد، پیشنهاد ارائه و نظرات منتقل گردد.
آیت الله رییسی در رابطه با اظهارات رییس دیوان عالی کشور که نکاتی
را پیرامون برخی پرونده‌ها و صدور آرا متذکر شد، اظهار کرد: نقش
دیوان عالی کشور و دادگاه‌های تجدیدنظر نسبت به دادگاه بدوی و
تالی به گونه‌ای باشد که اگر به نواقصی برخورد کردند، تذکر داده شود
تا دقت نظرها صورت گیرد.
رییس قوه قضاییه یادآور شد: گاهی پرونده‌ای برای تعیین صلاحیت
مدت‌ها معطل می‌شود که این مشکل باید حل شود. چرا رسیدگی به
پرونده مردم مدتی برای اینکه فقط مرجع صالح پیدا شود، باید طول