856
مقابله با شیوع ویروس کرونا مناسب است و امیدواریم حتی این
وضعیت بهتر و مطلوب‌تر شود.
دریادار سیاری خاطرنشان کرد: در همان روزهای نخست شیوع
کرونا، طی دیداری که با وزیر بهداشت داشتیم، توانستیم تمام توان
خود را در جهت کمک و حمایت از هموطنانمان در سراسر کشور پای
کار بیاوریم و این وضعیت همچنان ادامه دارد.
وی افزود: کما فی‌السابق نیروهای ارتش آمادگی دارند که ضمن
انجام مأموریت‌های خود، خدمات لازم را در این رابطه و کمک به
هموطنان انجام دهد.
معاون هماهنگ کننده ارتش تاکید کرد: ارتش با قدرت برای خدمت
به مردم و مقابله با ویروس کرونا به میدان آمده و خدمات بهداشتی و
درمانی بسیار خوبی به مردم ارائه کرده است؛ البته این خدمات همچنان
ادامه دارد و نیروهای مسلح با تمام توان به میدان آمده‌اند تا باری از دوش
مردم بردارند.
امیر دریادار سیاری با اشاره به خدمات دانشگاه علوم پزشکی ارتش
گفت: این دانشگاه وظیفه خطیری در تربیت کادر درمانی و بهداشتی
برای ارئه خدمت به ارتش و جامعه دارد.
معاون هماهنگ کننده ارتش با تأکید بر آمادگی کامل نیروهای مسلح
برای دفاع از کشور گفت: همه نیروهای مسلح و ارتش جمهوری