18274
شهریور استارت سال تحصیلی جدید زده شود.
معاون آموزش ابتدایی آموزش و پرورش استان مرکزی بیان کرد: با
حوزه های مختلف از جمله شرکت ارتباطات زیرساخت در خصوص
فضای مجازی و با دانشگاه علوم پزشکی در حوزه سنجش دانش
آموزان بدو ورود و امور بهداشتی و ... هماهنگی های لازم صورت
گرفته است.
غلامی با اشاره به شایعات موجود در فضای مجازی، از اولیای دانش
آموزان خواست به شایعات توجه نکنند و گفت: والدین باید اخبار را از
منابع موثق دریافت کنند و مطمئن باشند که دغدغه مسئولان مدارس
از والدین کمتر نباشد، کمتر نیست و نیاز است والدین اعتماد بیشتری به
آموزش و پرورش درخصوص رعایت موارد بهداشتی داشته باشند.
وی ادامه داد: مقرر شده است که خانواده ها، دانش آموزان را در شرایط
سرماخوردگی یا در صورت داشتن علامت سرماخورگی، به مدرسه
نفرستند.
معاون آموزش ابتدایی آموزش و پرورش استان مرکزی در خصوص
پیش دبستانی ها افزود: متاسفانه تاکنون در ثبت نام پیش دبستانی ها در
سامانه سناد به میزان خوبی انجام نشده به طوری که از مجموع حدود
22هزار و 400 دانش آموز مجاز برای ورود به پایه پیش دبستانی، تنها
حدود 500 دانش آموز در این پایه تحصیلی ثبت نام کرده‌اند که البته