10370
پرسنل 16 میلیون تومان پیش بینیشده بود و چون بانک‌ها ضمانت‌های
سنگین می‌خواستند، کسی استقبالی نکرد.
رئیس جامعه هتلداران فارس همچنیناز لزوم برنامه ریزی مدون، قوی
و جامع برای پساکرونا و ایجاد زیرساخت‌های مورد نیاز آن در دوران
پساکرونا تاکید و خاطرنشان کرد: قطعا پس از اتمام دوران کرونایی،
استقبال برای سفر در تمام دنیا زیاد می‌شود، لذا از هم‌اینک برای
هتلینگ‌ها باید برنامه ریزی خوبی کرد.
تعطیلی 7047 واحد متخلف تهیه و توزیع مواد غذایی در گیلان  
دکتر آبتین حیدرزاده در گفت وگو با ایسنا با اشاره به اقدامات انجام
شده حوزه بهداشت در راستای مقابله با کرونا، اظهار کرد: در راستای
اجرای بسیج ملی مقابله با کرونا، کارشناسان و بازرسان حوزه
بهداشت از ابتدای شیوع بیماری کرونا تا 19 اردیبهشت ماه سالجاری
ضمن بازدید بیش از 70 هزار و 357 مرکز تهیه و توزیع مواد غذایی در
سطح استان، 7047 واحد متخلف را نیز تعطیل کردند.
وی ادامه داد: همچنین 19 هزار و 366 مورد بازدید از اماکن عمومی،
توسط بازرسان بهداشت محیط مراکز بهداشت استان نیز صورت
گرفت که از این تعداد، ضمن تعطیلی 5376 مورد از فعالیت تمامی
اماکن عرضه کننده قلیان نیز، جلوگیری بعمل آمد.
حیدرزاده با بیان اینکه نظارت‌ها بصورت کاملاجدی و فعال از همان