21417
فکری در پاسخ به این پرسش که داوری این بازی نیاز به صحبتی ندارد هم
گفت: مگر بازی‌های دیگر نیاز داشت؟ فکر نمی‌کنم داوری امروز به
ضرر شهر خودرو بوده باشد. در مجموع داوری اشتباه خاص آنچنانی
نداشت که دو طرف ضرر بکنند. داوری امروز خوب بود و جای تشکر و
خسته نباشید دارد.
او در پاسخ به این پرسش که آیا امیدرضا روانخواه قرار است به کادر فنی
استقلال اضافه شود یا خیر هم توضیح داد:‌ در حال حاضر تصمیم خاصی
گرفته نشده است و با کسی هم صحبتی نشده است. اگر نیاز ببینیم در هر
بخشی کسی را اضافه کنیم آن تصمیم را هم می‌گیریم.
فکری: داوری به ضرر ما بود/ تلاش بازیکنانم ستودنی بود
به گزارش ایسنا، محمود فکری، سرمربی استقلالپس از دیدار با
پرسپولیس اظهار کرد: خسته نباشید به هر دو تیم می‌گویم. بازی خوبی
در دو نیمه بود و موقعیت‌های خوبی ایجاد شد. بازی چهار گل داشت و در
مجموع مساوی شدیم. فکر می‌کنم تماشاگران از این بازی راضی
بودند. بازی‌ای که خوب بود و موقعیت‌های زیادی داشت. جا دارد از
همه بازیکنان‌مان تشکر کنم. در نیمه دوم گل خوردیم ولی تلاش‌شان
ستودنی بود که بازی را به تساوی کشیدند.
او درباره تعویض‌های تیمش گفت: تعویض ما براساس این بود که
باتوجه به جلو بودن‌مان در بازی، نتیجه را حفظ کنیم. ما می‌خواستیم