1466
آقای حمیداوی از روز اول قویا گفتند که اگر صحبت از تعطیلی لیگ
می‌کنند صرفا برای حفظ سلامت جامعه و بازیکنان است و به نظرم با وجود
صحبت‌های ناجوانمردانه‌ای که برای مسائل مالی به ایشان نسبت داده
می‌شد، حالا اثبات شده است که در عمل هم واقعا بدنبال این موضوع
هستیم.
قائم مقام باشگاه شهرخودرو خراسان ادامه داد: شما به این نکته توجه
داشته باشید که باشگاه می‌توانست مثل اکثر تیم‌ها، بخشی از قراردادها
را پرداخت نکند. ولی تصمیم مدیریت برخلاف این امر بود و امیدوارم
به مسئولان سازمان لیگ اثبات شده باشد که ما فقط با چه هدفی به دنبال
تعطیلی مسابقات هستیم.هرچند که با توجه به وضعیت قرمز برخی شهرها
مثل مشهد عملا امکان برگزاری بازیها در این شهرها نیز وجود ندارد .
او هم‌چنین به آمادگی تیمش برای شرکت در مسابقات اشاره کرد و
گفت: با همه صحبت‌هایی که کردم، تمرینات تیم زیر نظر کادر فنی
ادامه دارد، اما باید ببینیم در روزهای آینده چه اتفاقی رخ خواهد داد.
آمارهایی که در روزهای گذشته منتشر شده به نظر من واقعیت جامعه را
نشان می‌دهد و پیگیری دوباره لیگ، می‌تواند اوضاع را وخیم‌تر از
قبل کند.
علیپور در پایان اظهار کرد: آن چه مسلم است مشهد در حال حاضر در
وضعیت قرمز به سر می‌برد و همان‌طور که گفتم این مساله باعث ایجاد