29084
درگیلان است.
وی تصریح کرد: رشت، تالش، فومن، لاهیجان، رودبار، رودسر و
ماسال مهمترین مناطق تولید این محصول در گیلان است.
به گزارش ایسنا، درگویش گیلکی به گوجه سبز، آلوچه یا خولی
می‌گویند و گیلانی ها آن را با درآر یا نمک سبز (نعنای مخلوط شده با
نمک) مصرف می‌کنند. مصرف گوجه سبز علاوه بر کاهش فشار، چربی
درتنظیم عملکرد معده و روده و تصفیه خون بسیارمفید است.گوجه سبز
نخستین محصول درختی است که در فصل بهار در گیلان برداشت
می‌شود.
پیش بینی برداشت بیش از 25 هزارتن شلیل از باغات آذربایجان غربی
عزیز امانی در گفت و گو با ایسنا افزود: سطح کل زیر کاشت شلیل در استان
2918 هکتار است که از این مساحت 248 هکتار بارور و 670 هکتار
غیر بارور است.
وی تصریح کرد: از مجموع شلیل تولیدی 50 درصد بصورت تازه
خوری و یا جذب صنایع تبدیلی در داخل استان شده و مابقی به سایر
استانهای کشور و از جمله کشور روسیه صادر می‌شود.
امانی خاطر نشان کرد: به ترتیب اولویت شهرستان های ارومیه ،
میاندوآب ، مهاباد ، خوی ، اشنویه بیشترین میزان تولید را به خود
اختصاص داده و مابقی محصول در سایر شهرستانهای استان تولید