25414
دارند که باید در بازرسی‌ها پرداخته شود.
درویشیان گفت: در دوره جدید اقداماتی مورد توجه قرار گرفته که
تاکنون به آن توجهی نشده است نمونه بارز آن ماموریتی بود که هفته
گذشته برای سفر به خوزستان به رییس کل سازمان بازرسی داده شد و
نمونه‌های متعدد دیگری که در قوه قضاییه مورد توجه قرار گرفته
است.
وی یادآورشد: اداره کل بازرسی خراسان جنوبی باید این موضوع
را با قوت بیشتری پیگیری کند تا با حمایتی که از سرمایه‌گذاری سالم و
تولید می‌شود موانع جهش تولید هم کنار برود.
در این آییناز خدمات سید مسلم مظهری قدردانی و ابراهیمرحیمی به
عنوان مدیرکل بازرسی خراسان جنوبی معرفی شد.