24093
آمیز و کمک به جو بایدن، رئیس جمهور منتخب در مبارزه با همه گیری
بیماری هستند.
بر اساس گزارش سی.ان.بی.سی، مایک پامپئو وزیر امور خارجه
آمریکا و استیون منوچین، وزیر خزانه داری آمریکا با سازمانها
مربوط به خود درباره به کارگیری متمم 25 قانون اساسی برای برکنار
کردن ترامپ از ریاست جمهوری بحث کرده و به این نتیجه رسیده‌اند
که این پروسه طولانی‌تر از زمان باقی مانده از ریاست جمهوری
ترامپ تا قبل از تحلیف جو بایدن می شود و نباید از آن انتظار اجرای
فوری را داشت.
متمم 25 قانون اساسی آمریکا اجازه به انتقال قدرت دائمی یا موقت از
رئیس جمهور آمریکا به معاون رئیس جمهور در صورتی که اکثریت
اعضای کابینه به کنگره عدم توانایی رئیس جمهور در اجرای
وظایفش را تصدیق کنند می دهد.
چاک شومر، رهبر اقلیت دموکرات سنا و نانسی پلوسی، رئیس مجلس
نمایندگان آمریکا هر دو از مایک پنس خواسته اند تا متمم 25 قانون
اساسی آمریکا را برای برکنار کردن ترامپ از ریاست جمهوری به کار
بگیرد و تاکید کرده‌اند که در غیر این صورت باید فرآیند استیضاح
برای برکناری ترامپ به جریان بیفتد.
در همین حال، منابع مطلع اعلام کردند، مایک پنس، معاون دونالد