261
وی ادامه داد: این حادثه در روز جمعه و تعطیل اتفاق افتاده و مغازه های
مجاور نیز تعطیل بودند لذا خوشبختانه خسارت های جانی و مالی
کمتری حادث شده چرا که اگر درون مغازه های مجاور خودرو و افراد
برای اخذ خدمات خودرویی حضور داشتند شاید خسارت های
جبران ناپذیر بسیار بیشتری در این حادثه مشاهده می کردیم.
تقی زاده تاکید کرد: بر همین اساس تمامی کارگاه ها و مغازه های ارائه
کننده خدمات خودرویی (تعمیرگاه ها) به ویژه آن دسته که در
نزدیکی بافت مسکونی قرار دارند باید به موارد ایمنی توجه ویژه ای
داشته باشند.
آخرین خبر از نهاد اجماع ساز اصلاح‌طلبان
علی صوفی با اعلام این خبر به ایسنا اظهار کرد: نهاد اجماع‌ساز که توسط
اصلاح‌طلبان به عنوان جدیدترین نهاد انتخاباتی این جریان معرفی
شده ترکیبی از احزاب عضو شورای هماهنگی جبهه اصلاحات و
شخصیت‌های تاثیر گذار ملی هستند؛ که همه آن‌ها باید به تایید رییس
دولت اصلاحاتهم برسند.
وی ادامه داد: در حال حاضر احزاب عضو به عنوان شخصیت‌های
حقوقی فعال هستند و تحت نظارت کارگروهی اشخاص حقیق در مرحله
انتخاب شدن هستند. اگر این اشخاص در صورت دعوت تمایلی به
حضور نداشته باشند مجدد اشخاص دیگری انتخاب خواهند شد؛