28445
آمد، اما خوشبختانه این اعتبار شنبه هفته آینده (24 خرداد) پرداخت
می‌شود و از این تاریخ هنرمندان استان می توانند برای تمدید دفترچه
های تامین اجتماعی خود اقدام کنند.
وی یادآور شد: در این بین برخی هنرمندان اقدام به گرفتن فیش بیمه
کرده اند، این دسته از هنرمندان چون فیش را دریافت کرده اند باید حق
بیمه را خودشان پرداخت کنند و در ماه های آینده این حق بیمه به حساب
آنها واریز می شود.
مسئول صندوق اعتباری هنر تصریح کرد: همچنین هنرمندانی هم که
طی این مدت حق بیمه خود را پرداخت کرده اند، این مبلغ در ماه های
آتی به حساب شماره شبای آنها که در سامانه ثبت کرده اند، واریز
خواهد شد.
امیری با اشاره به عضویت 1770 هنرمند در صندوق اعتباری هنر استان
گفت: از این تعداد 1280 هنرمند بیمه شده داریم که از روز شنبه می
توانند برای تمدید دفترچه خود اقدام کنند.
پرداخت حقوق بیش از سقف قانون به 241 نفر/ تخلف در ارز دولتی
پرداختی تایید می‌شود
به گزارش ایسنا، غلامرضا تاج‌گردون در صفحه شخصی خود در
اینستاگرام نوشت:
«همچنانکه قبلا گفته شد جلسه روز یکشنبه کمیسیون برنامه و بودجه به