21767
نیازمند امکانات و تجهیزات بیشتری برای اطفا حریق و همچنین نیرو
است.
این مقام مسئول تصریح کرد: علاوه بر این جلسه ای نیز در استان برگزار
شد و قرار بر این شد تا برای مسائلی همچون تجهیز امکانات جهت اطفا
حریق در اراضی خراسان شمالی که در پارک ملی گلستان قرار دارد، در
نظر گرفته شود.
قول مساعد فرمانداری مسجدسلیمان برای پیگیری مشکلات مالی
باشگاه نفت
مسئولان باشگاه نفت مسجدسلیمان در جلسه روز گذشته، 22
اردیبهشت ماه با فرماندار این شهرستان، خواهان حل مشکلات مالی
این تیم شدند.
به گزارش ایسنا، پس از مطرح کردن مشکلات مالی از سوی مسئولان
باشگاه نفت، فرماندار مسجدسلیمان نیز قول مساعد همکاری داد و
مقرر شد که جلسه ای پیرامون حل این مشکلات طی روزهای آینده در
استانداری خوزستان برگزار شود.
نفت مسجدسلیمان که از ابتدای فصل نوزدهم با مشکلات مالی مواجه
بوده، حالا امیدوار است که بخشی از این مشکلات از طریق فرمانداری
مسجدسلیمان و استانداری خوزستان طی هفته آینده حل شود.
همچنین اداره کل ورزش و جوانان خوزستان از ابتدای فصل نوزدهم