29913
می‌توانند در اقتصاد استان بسیار تأثیرگذار باشند.
وی بیان کرد: خراسان جنوبی از نظر جمعیت عشایری در رتبه چهارم
کشور قرار دارد که این میزان13 درصد جمعیت استان را تشکیل
می‌دهد.
ملانوری تصریح کرد: تولید سالانه 11 تن شیر، 8 هزار و 400 تن گوشت
و 800 تن کرک و پشم و صنایع دستی منحصر به فرد، نشانگر نقش و جایگاه
این گروه مولد در اقتصاد استان است.
استاندار خراسان جنوبی، جامعه عشایری را یکی از محورهای توسعه
خواند و گفت: در جریان تدوین سند توسعه خاوران به این حوزه بسیار
مهم توجه ویژه‌ای شده و با تعریف برخی راهکارها برای استفاده هر چه
بیشتر از این ظرفیت عظیم برنامه ریزی شده است.
ملانوری یادآور شد: با عنایت به استعداد جامعه عشایری استان در
تولید صنایع دستی خاص، حمایت‌های ویژه از قبیل پرداخت
تسهیلات کم بهره یا بلاعوض می تواند، سهم تولیدات عشایر را در
صنایع دستی خراسان جنوبی ارتقا بخشد.
وی، با تأکید بر رفع نیازهای رفاهی جامعه عشایری، پرداخت
تسهیلات ارزی به این حوزه را خواستار شد و راه‌اندازی، افزایش و
تقویت شرکت‌های فنی، مهندسی را بهترین راهکار برای ارتقا سطح
خدمات عمرانی، معیشتی، فرهنگی، اجتماعی، اقتصادی و سایر