25368
محمودی از تمامی پیام رسانان فرهنگ عفاف و حجاب خاصه مجمع
جهانی اهل بیت (ع)، بنیاد عفاف و حجاب و سازمان فرهنگی، هنری
شهرداری و سایر دستگاه‌ها که به گرامیداشت این مهم همت گماشتند
تقدیر کرد.
نشست رهبران ائتلاف سنی به ریاست الحلبوسی و شرطی پیش روی
الزرفی
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه سومریه نیوز، ائتلاف القوی
العراقیه در بیانیه‌ای اعلام کرد که رهبران این ائتلاف شامگاه سه‌شنبه
نشستی را به ریاست محمد الحلبوسی، رئیس پارلمان عراق برگزار
کردند.
طبق این بیانیه، رؤسای ائتلاف سنی القوی العراقیه در این نشست
گزینه‌های مربوط به تشکیل دولت کشورشان را بررسی کردند.
در همین حال، باسم خزعل، نماینده پارلمان عراق در گفت‌وگو با
خبرگزاری المعلومه از شرط غیرممکن الحلبوسی برای عدنان الزرفی،
نخست‌وزیر مکلف عراق در مقابل حمایت ائتلاف سنی‌ها از او پرده
برداشت.
خزعل در این باره تصریح کرد: الحلبوسی از نخست‌وزیر مکلف
خواسته است که برای به دست آوردن حمایت احزاب سنی، امضای 90
نماینده عضو ائتلاف شیعه را جمع کند.