32910
ناچیز در مقابل خدمات والای آنها به نظام و ولایت است، قرار شد تمامی
شهدایی که از سال 42 تا زمان انقلاب و تا دوران شهدای حرم و شهدای
مدافع سلامت صاحب نهالی در این بوستان شوند.
مطالب پیشنهادی از سراسر وب
61 درصد از مردم اسرائیل از نتانیاهو راضی نیستند
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، نتایج نظرسنجی که توسط شبکه 13
رژیم صهیونیستی انجام شده، حکایت از این دارد که
شهرک‌نشین‌های اسرائیلی نسبت به دولت خشمگین بوده و 75 درصد از
آنها اعلام کردند که بر این باورند دولت به نحوه درستی بحران
اقتصادی را مدیریت نکرده و فقط 16 درصد ابراز رضایت‌مندی
کردند.
این شبکه اعلام کرد که بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر اسرائیل شخصاً
بهای تبعات اقتصادی ناشی از شیوع مجدد کرونا را می‌پردازد و این
نظرسنجی نشان می‌دهد که 61 درصد از مدیریت وی درخصوص
کرونا راضی نیستند و فقط 19 درصد اعلام رضایت کرده‌اند.
این نظرسنجی همچنین نشان داد که اگر انتخابات امروز برگزار می‌شد،
لیکود که در انتخابات مارس 36 کرسی را به دست آورده بود، در حال
حاضر 33 کرسی را از آن خود می‌کرد.
روز یکشنبه حدود 10 هزار تن در مرکز تل آویو در اعتراض به سیاست