31458
به گزارش ایسنا، سید ابوالفضل پرپنچی با بیان اینکه مراکز نیکوکاری
با محوریت مساجد،فرهنگ خیر، احسان و نوع دوستی را گسترش می
دهند، ادامه داد: این مراکز توسط مردم اداره می‌شوند و به صورت محله
محور با شناسایی خیران و نیازمندان هر محله از طریق خیران به
نیازمندان کمک رسانی می‌کنند.
وی تصریح کرد: کمکهای مردم نیک اندیش استان تهران به صورت
نقد، کالا، خدمات و تخفیفات انجام می شود که از ابتدای سال جاری
تاکنون 102 میلیارد و 782 میلیون تومان از طریق مراکز نیکوکاری
برای امور نیازمندان دریافت شده است.
مدیر کل کمیته امداد استان تهران با اشاره به اینکه هم اکنون 14 مرکز
نیکوکاری در روستاهای استان تهران فعالیت دارند، گفت: هفت
مرکز نیکوکاری نیر با مدیریت بانوان به نیازمندان خدمت ارائه
میدهند.
پرپنچی گفت: مراکز نیکوکاری در زمینه‌های مختلف بهداشتی،
درمانی، رفاهی، آموزشی، تجهیزاتی، کمک هزینه خرید جهیزیه و
مالی به نیازمندان خدمات ارائه می‌دهند.
وی تاکید کرد: در مراکز نیکوکاری اطلاعات نیازمندان و
نیکوکاران محرمانه هستند و کمک‌های جمع‌آوری شده دراین
مراکز با حفظ عزت نفس و کرامت نیازمندان بدون بروکراسی اداری