30010
است. زیرا باید این نکته را دوباره تکرار می‌کردیم که متاسفانه این
رشته مهجور مانده است و تعداد استخدام بهداشت حرفه ای بسیار کمتر
از هم رشته هایی شان است.
وی گفت: هدف از این نامه نگاری‌ها توجه بیشتر مسئولان امر به
کارشناسی و بهداشت حرفه ای است. بحث تفکیک یک بحث است ولی در
قضیه کرونا متاسفانه کمتر شاهد بودیم که قدرشناسی از فعالان این
حوزه شود زیرا اگر یک کارخانه به خوبی رصد و اقدامات پروتکلی در
خصوص آن انجام نشود، ضررهای جبران ناپذیری را متحمل خواهد
شد. به همین دلیل نباید از نقش فعالان این عرصه به راحتی گذشت.
وی با ذکر این مطلب که هم اکنون در قم 230 نفر در بخش بهداشت حرفه ای
فعالت هستند، گفت: متاسفانه اکثر این افراد باید در بخش خصوصی
فعالیت کنند که در برخی از موارد حقوق آنها نادیده گرفته می‌شود و به
همین دلیل است که بسیاری از فعالان این حوزه به سمت رشته‌های دیگر
سوق پیدا می‌کنند.
وی افزود: در این انجمن کارشناسان را تجمیع و با حق عضویت هایی
که اخذ می شود خدماتی نیز به این گروه ارایه می‌شود. در همین زمینه
سعی داریم که با شاخص سازی این فعالیت ها قدرشناسی و ارتقای توجه
و نگاه بیشتری به این رشته و کارشناسان خدوم آن صورت گیرد.
کارشناسان بهداشت نظارت خوبی بر شعب دارند