28652
پزشکان متخصص بیمارستان اردکان خانه‌دار می شوند
مراسم کلنگ زنی ساخت 18 واحد مسکونی پزشکان با حضور معاون
توسعه و مدیریت منابع دانشگاه علوم پزشکی شهید صدوقی یزد،
جمعی از مدیران معاونت توسعه، مدیر شبکه بهداشت و درمان
اردکان، مسئولان بیمارستان و «جواد پوراسلامی» خیر این
مجموعه برگزار شد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی بیمارستان ضیایی اردکان، خیر
اردکانی و همسرش مبلغ هفت میلیارد ریال جهت شروع این ساختمان
پزشکان اهدا کرده‌اند و با مشارکت سایر خیرین در ساخت این
واحدهای مسکونی، گام موثری در جذب پزشکان متخصص به این
شهرستان برداشته می‌شود.
پزشکان نگران تمدید پروانه طبابت خود نباشند
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا سلیمی ضمن اشاره به همه گیری بیماری
کووید19 در کشور اظهار کرد: با توجه به این که امکان حضور در
همایش‌ها و برنامه‌های بازآموزی بصورت حضوری وجود ندارد و
سال آینده نیز همکاران باید پروانه‌های طبابت خود را تمدید کنند؛
یکی از دل نگرانی‌های موجود این بود که پروانه‌ها تمدید نشود یا
همکاران نتوانند امتیاز بازآموزی لازم را کسب کنند.
وی به دو مکانیسم برای رفع این مشکل و کاستن از دل نگرانی‌های جامعه