20939
 فراموشی صنعت ریشه‌دار نوغانداری در  گیرودار بی‌ثباتی بازار 
علی‌اصغر محمدی 20 خردادماه به سابقه نوغانداری در شرق استان
سمنان و خصوصا میامی اشاره و اظهار کرد: پیش‌بینی می‌شود امسال
600 کیلوگرم پیله تر در شهرستان میامی تولید شود.
وی با بیان اینکه پرورش کرم ابریشم (نوغانداری) یکی از بهترین
شغل‌های مکمل در کنار کار کشاورزی روستائیان محسوب
می‌شود گفت: صنعت نوغانداری در این شهرستان نیاز به توجه بیشتر
دارد.
محمدی 20 خردادماه اظهار کرد: صنعت نوغانداری یکی از
فعالیت‌هایی است که آغاز و ادامه کار در آن با کمترین زمان و امکانات
میسر بوده و تمام افراد خانواده می‌توانند در کنار هم در این حرفه
مشغول به کار شوند.
وی با بیان اینکه صنعت نوغانداری در روستاهای شهرستان میامی
به‌ویژه منطقه «سرحدات» سابقه طولانی داشته است گفت: پرورش
کرم ابریشم در این شهرستان به‌عنوان یکی از درآمدهای سبد خانوار به
حساب می‌آمده است.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان میامی با بیان اینکه صنعت
نوغانداری متأسفانه در سال‌های اخیر به دلایل مختلف از جمله
بی‌ثباتی بازار کم‌رنگ شده است افزود: قیمت پایین پیله با توجه