29599
دهیم. ما در حال حاضر 120 تا 130 میلیارد تومان بدهی داریم که
نیازمند کمک‌های دولتی است. ما مانند سایر فدراسیون‌ها نیستیم که
درآمد بسیار زیادی داشته باشیم و حتی در شرایطی که کرونا شیوع
پیدا کرده، به کشورهای دیگر هم کمک کنیم.
به گزارش ایسنا، بعد از سال‌ها کش‌مکش و اختلاف نظر در تعریف
ماهیت فدراسیون فوتبال، تیم کنونی این فدراسیون در حال حاضر
پذیرفته که این نهاد زیر نظر دولت فعالیت کند تا از کمک‌های دولتی هم
برخوردار شود و در عوض مشمول قوانین جاری کشور شود اما مساله
مهم این است که آیا فیفا و در ادامه مجمع این فدراسیون چنین موضوعی
را می‌پذیرند یا خیر.
در صورتی که اساس‌نامه جدید مورد تایید فیفا قرار گیرد،
بازنشستگان این فدراسیون که همچنان در هیات رئیسه فعالیت
می‌کنند، باید راه خروج از این مجموعه را در پیش بگیرند که در گذشته
محل اختلاف مسئولان بود.
چرا فردوسی‌پور حذف نمی‌شود؟
به گزارش ایسنا، عصر ایران نوشت: «آمده است که دو جا هست که
ملائکه می خندند؛ اول جایی که مردم به دنبال عزیز کردن کسی باشند و
خدا خلاف آن را بخواهد و دوم جایی که مردم به دنبال ذلیل کردن کسی
باشند که خدا می خواهد او را عزیز کند.