3115
وجودشان را حس کنند. وی از وظایف مدیران نیز بر شناخت کامل
آنها از مسایل حوزه مدیریتی خود تاکید کرد و گفت: کسانیکه
می‌خواهند مسایل اجرایی را دنبال کنند، حتماباید بر محیط
اجتماعی و حوزه مدیریتی خود اشراف داشته باشند. استاندار
خراسان جنوبی اظهار کرد: مدیر باید در کنار دانش، تخصص و
اطلاع از قوانین، مردم‌دار ودارای حسن خلق باشد. وی افزود: انقلاب
اسلامی شکل گرفته و این ظرفیت‌های خدمت‌رسانی را فراهم کرده تا
حرمت و عزت مردم حفظ شود. ملانوری خاطرنشان کرد: عدالت در
توزیع خدمات باید در این قالب باشد که نیازهای واقعی درست دیده
شوند و سرمایه‌ها و منابع براساس اولویت‌های هر منطقه توزیع
شوند. وی به شعار «خراسان جنوبی؛ تدبیر، تلاش، توسعه» اشاره کرد و
گفت: برای عملیاتی کردن این شعار و رسیدن به توسعه همه جانبه،
کمیته‌ای شکل خواهد گرفت. استاندار خراسان‌جنوبی یادآور
شد: مدیران و کارشناسان باید ضوابط و دستورالعمل‌ها را با تدبیر و
اندیشه بومی‌سازی کنند، به گونه‌ای که قوانین، نیازهای مناطق را
پوشش دهند.
استعدادهای ناب بسکتبالی در مدارس و دانشگاه‌ها وجود دارد
سجاد انوشیروانی 20 شهریور در مجمع انتخاباتی هیئت بسکتبال
استان اردبیل با اشاره به برنامه‌های رئیس جدید این هیئت در چهار سال