25165
نحوه ساعات کاری ادارات استان سمنان با تغییر رنگ‌بندی‌های
کرونایی
فاطمه منصوری با ارسال بخشنامه ای به مدیران کل دستگاه‌های
اجرایی استان با اعلام وضعیت رنگ بندی نارنجی برای شهرستانهای
سمنان ، شاهرود ، دامغان ، گرمسار و مهدی شهر و نیز وضعیت رنگ بندی
زرد کرونایی برای شهرستان های میامی ، سرخه و آرادان اعلام کرد:
وضعیت حضور کارکنان دستگاههای اجرایی در هفته آتی از 22 آذر
ماه 1399 لغایت 28 آذر ماه 1399 منطبق با وضعیت جدید اعلام شده
برای هر شهر و رعایت بند 4 بخشنامه شماره 374899 است .
وی ادامه داد: بر این اساس دستگاههای اجرایی استان در شهرهای با
وضعیت نارنجی حضور تا دو سوم کارکنان دستگاههای ارائه دهنده
خدمات ضروری و مرتبط با خدمات اساسی در محل کار با تشخیص
بالاترین مقام مسئول دستگاه ضروری بوده و حضور کارکنان سایر
دستگاه های اجرایی استان نیز تا 50 درصد تعیین می گردد .
منصوری در مکاتبه ی خود با مدیران کل دستگاههای اجرایی آورده
است : در طی هفته ی آتی کلیه ماموریتهای اداری غیر ضروری لغو و
تشکیل جلسات با رعایت الزامات فضای سربسته حداکثر با 20 نفر مجاز
می باشد .
معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری سمنان همچنین در مورد