26106
مجموعه‌های روانشناسی رشد با هدف نگاه دقیق و علمی به کودک و
نیازهای او و یافتن شیوه‌های صحیح پرورشی و آموزشی از اولین
سال‌های تأسیس روانشناسی، مورد توجه بوده است و در طول این
سال‌ها روانشناسان زیادی به مطالعه و تحقیق در مورد جنبه‌های مختلف
رشد کودک پرداخته‌اند.
این روانشناس با اشاره به این‌که رشد یک فرآیند چند بعدی است، ادامه
داد: این رشد شامل رشد جسمی، زبانی، عاطفی، شناختی، اجتماعی،
اخلاقی و شخصیتی می‌شود که توجه به تمام این جنبه‌ها یکی‌از اهداف
روانشناسی رشد است.
وی عنوان کرد: اهمیت این توجه به تمام ابعاد رشدی باعث آگاهی و
شناختی متعادل و چند ‌بعدی در مورد کودک می‌شود، والدین و سایر
افراد مرتبط با کودک را در درک و رفتار صحیح با کودک یاری می‌کند.
میررضایی با اشاره به این‌که رشد جسمی و فیزیکی در کودکان معمولاً
طی پدیده‌هایی به ترتیب رخ می دهند، تصریح کرد: کودکان اول یاد
می‌گیرند که چگونه سر خود را بالا ببرند، خود را بچرخانند، راه بروند و
بدوند که روانشناس کودک نیز طی بررسی‌هایی ویژگی‌های
رفتاری، علائم فیزیکی و جسمی کودک را بررسی می‌کند تا موارد غیر
طبیعی را در او تشخیص دهد، تأخیر در رشد قسمتی از بدن کودک
می‌تواند نشان دهنده مشکلاتی باشد که ممکن است روی روان او تأثیر