19644
مجمع تشخیص این حکم را می‌دهد. اشکال ما این است که شیبپور را از
سر گشادش می‌زنیم. ما احکام اولیه ساده داریم، یک عده که مهندسی
می‌کنند یک حکم ثانویه که از اولیه سخت‌تر است می‌تراشند و حکم
اولیه خدا را زمین می‌گذاری و سراغ حکم ثانویه پیچیده این‌ها
می‌روی. باید تحولی ایجاد کنیم. انقلاب آمده بماند. نباید یک حرفی
بزنیم و برویم. همین ملتی که می‌گویند این مویش بیرون است و فلان
است وقتی حاج قاسم شهید می‌شود این‌طور برای او به خیابان‌ها
می‌آیند که در تاریخ بشریت سابقه نداشته است. ما باید اصول و
چهارچوب‌های انقلاب را حفظ کنیم. خیلی از محکمات را رها
کرده‌ایم. چون آمده‌ایم بمانیم. تحول یک خرده در ظاهر است، کمی
در ادبیات و لباس است. این‌ها را به رسمیت بشناسیم. من می‌گویم
مدیریت در هدف‌گذاری باید بر مبانی توانمندی باشد. برخی
وقت‌ها چیزهایی را می‌گویی که امکان ندارد. این‌که دستگاه‌های
فرهنگی و صداوسیما چقدر در کارهای فرهنگی موفق هستند قابل نقد
است. یکی از تعبیرهای من این است. در فضای مجازی هشتگ دارم.
می‌گویم مثل بچه آدم باید با مردم طوری جلو برویم که واگرایی پیش
نیاید و همگرایی باشد.
او اظهار کرد: یک جاهایی بین اسلام و عرف مرزبندی داریم. در زمان
امام (ره) دعوا شد بین علما، بین فقه سنتی و فقه پویا. جبهه‌گیری شد. امام