15061
دستگاهها و اقشار مختلف جامعه بوده ایم بیان کرد: به مردم دلگان توصیه
می کنیم ضمن رعایت بهداشت فردی و اجتماعی، اخبار درست را از
رسانه‌های معتبر و شبکه بهداشت و درمان این منطقه پیگیری و به شایعات
توجه نکنند.
فرماندار دلگان در خصوص اقدامات پیشگیرانه با ویروس کرونا
اظهار داشت: چندین نشست ستاد مدیریت بحران را از روزهای قبل در
این شهرستان برگزار کرده ایم که مصوبات در راستای پیشگیری از
ابتلا به ویروس کرونا به اجرا درآمده است.
شجاعی ادامه داد: تعطیل کردن اصناف در شهرهای گلمورتی و
چگردک بخش جلگه چاه هاشم شامل اغذیه فروشی ها، آرایشگاه ها،
رستوران‌ها، خیاطی، لوازم آرایشی بهداشتی، لوازم خانگی، کیف
و کفش، پوشاک، طلافروشان، موبایل فروشی ها و واحدهای
سمساری‌ از تصمیمات مهمی بوده که با مشارکت و همراهی خوب
مردمی انجام شده است.
فرماندار دلگان گفت: برای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا و در
راستای حفظ سلامت مردم برگزاری مراسم و جشن عروسی تا اطلاع
بعدی ممنوع اعلام شده اند که امیدواریم با همکاری ارزشمند مردم
شاهد ارتقای شاخص های سلامت در منطقه باشیم.
شجاعی ادامه داد: با توجه به شیوع ویروس کرونا در اکثر نقاط کشور و