30359
غلامعلی فارغی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در طول دو ماه گذشته
تحت تاثیر شیوع ویروس کرونا، میزان مصرف مرغ در کشور
حدودا 30 درصد کاهش یافته است. با تعطیلی مراسم‌های عزا و
عروسی، مهمانی‌ها و جشن‌ها، عملا تقاضا کاهش یافته است و از این رو ما
مازاد تولید مرغ در کشور داریم.
وی با بیان اینکه مازاد تولید به کاهش قیمت مرغ منجر شده است،
توضیح داد: قیمت جوجه یک روزه حدودا یک پنجم بهای تمام شده آن
شده است و قیمت هر کیلو مرغ نیز به حدود شش هزار تومان برای
تولیدکننده کاهش یافته که باز هم زیانی چند هزار تومانی برای
مرغ‌دار به حساب می‌آید. مجموعه اینها باعث شده ما ماهانه 1300
میلیارد تومان زیان بدهیم.
عضو اتاق بازرگانی ایران با ابراز تعجب از اینکه دولت مرغداران و
فعالان این حوزه را در فهرست صنوفی که از کرونا آسیب دیده‌اند، قید
نکرده است، گفت: با احتساب تولید مازاد اسفند، ما در پایان فرودین
حدود 100 هزار تن تولید مازاد گوشت مرغ خواهیم داشت و این عدد تا
خرداد به بیش از 200 هزار تن می رسد که در صورت حمایت نشدن به
زیان دیدن مرغداران و ورشکستگی تعداد زیادی از آنها ظرف
ماه‌های آینده منجر خواهد شد. اینکه بگویند تعرفه صادرات
برداشته می‌شود، در شرایط کرونا که امکان صادرات نیست، چه