16216
رشد منجر به افزایش مساحت واگذاری به طرح‌های صنعتی از 60
هکتار به 138 هکتار تا پایان سال گذشته شده است.
وی با بیان اینکه امسال نیز ایجاد و توسعه شهرک‌ها برای صنعتگران ادامه
خواهد داشت، عنوان کرد: سرمایه‌گذاران رغبت فراوانی برای
سرمایه‌گذاری در شهرک‌های صنعتی دارند، زیرا تمام امکانات
زیرساختی فراهم بوده و با کمترین قیمت حق انتفاع به متقاضیان زمین
واگذار می‌شود، این مهم باعث شده رشد 130 درصدی واگذاری
زمین به متقاضیان صورت پذیرد.
مهدی‌زاده مقدم با اشاره به اینکه امسال نیز با توجه به نامگذاری سال
جهش تولید از سوی رهبر معظم انقلاب اسلامی، افزایش تولید به مانند
سال گذشته دوچندان خواهد شد، تصریح کرد: در سال جاری با هدف
استمرار افزایش تولید، حفظ و ایجاد اشتغال مولد و افزایش رشد
اقتصادی، برای صنعتگران برنامه‌های مختلفی تدوین شد و برای
صاحبان صنعت در حال انجام است.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان خراسان رضوی بیان
کرد: با طرح‌های توسعه‌ای که در حوزه‌های مختلف برنامه‌ریزی
شده، امسال نیز مانند سال گذشته رشد و رونق اقتصادی در شهرک‌ها و
نواحی صنعتی استان به صورت مطلوب جریان خواهد داشت.
وی خاطرنشان کرد: استان خراسان رضوی با 49 شهرک و ناحیه صنعتی