14017
می‌دهد و دانشجویان می‌توانند انگیزه خود را بیشتر و بهتر پیگیری
کنند، افزود: بخش بین‌المللی این جشنواره وجه ارزشمندی است که
باعث ارتباطات گسترده بین دانشگاه‌ها در سطح جهانی می‌شود.
وی در ادامه گفت: حضور دانشجویان از کشورهای مختلف در این
جشنواره بین‌المللی از طریق شبکه‌های مجازی می‌تواند مقدمه‌ای
برای ارتباطات بین‌المللی در آینده باشد. امروز زمانی نیست که دانش
بشری در محدوده جغرافیایی خاص محصور باشد همان گونه که همه
تلاش می‌کنند دستاوردهای علمی خود را در ایده‌های مختلف منتشر
کنند، بهره‌گیری از این دستاوردها نیز یکی از نتایج این اشتراک
گذاری‌هاست.
وزیر علوم، با اشاره به شیوع بیماری کرونا در سطح جهان گفت: این
بیماری البته مشکلاتی را ایجاد کرد، اما همه کشورها به یک ظرفیت
جدیدی در این شرایط دست پیدا کرده و از روش‌های سنتی خود
خارج شدند که این دستاورد بزرگی است و استفاده از آموزش مجازی
یکی از این ظرفیت‌هاست.
غلامی در پایان با تشکر از دست‌اندرکاران برگزاری این جشنواره،
ابراز امیدواری کرد که این بیماری به زودی ریشه‌کن شود و شاهد
حضور دوباره دانشجویان در دانشگاه‌ها باشیم.
بر اساس اعلام وزارت علوم، در حاشیه این آیین، سامانه محاسبات