8718
اجتماعی را دارا هستند.
آقایی اضافه کرد: این تشکل‌ها با تکیه بر سرمایه برآمده از اعتماد و
ارتباط مردمی، حلقه ارتباطی مستحکمی جهت تعامل دولت با مردم به
وجود آورده‌اند و شور و نشاط و انگیزه مضاعفی برای حرکت رو به رشد و
توسعه پایدار کشور محسوب می‌شوند.
وی با اشاره به اینکه وجود و تنوع سازمان های غیر دولتی مبین بلوغ
اجتماعی و سیاسی هر جامعه است، تاکیدکرد: امروزه یکی از نقش‌های
اساسی سازمان های مردم نهاد محیط زیستی، تلاش برای ارتقای سطح
مشارکت‌های اجتماعی در حفاظت از محیط زیست و جایگاه ویژه
آن‌ها در توسعه سرمایه اجتماعی دراین حوزه خطیر و بسیار پراهمیت
است.
آقایی اضافه کرد: در این شرایط تقویت این سازمان‌ها از ساز و
کارهای فرآیند توسعه پایدار است چراکهآن‌ها با هدف جلب
مشارکت مردمی و بالا بردن سطح آگاهی‌های زیست‌محیطی جامعه و
دستیابی به پایداری محیط زیست به وجود آمده‌اند و بی‌شک
توانمندسازی ساختاری، تخصصی، اطلاعاتی و مدیریت منابع
این نهادهای مردمی، منجر به توانمندسازی مردم و ارتقای فرهنگ
حفاظت محیط زیستدر بین آحاد و طبقات جامعه شده و زمینه‌ساز
بهینه‌سازی فرآیندهای توسعه کشور خواهد شد.