21046
خصوص کرونا ویروس باید تنها از طریق دانشگاه علوم پزشکی
صورت بگیرد، گفت: عدم اطلاع‌رسانی صحیح می‌توانند مشکلاتی
را ایجاد کند، همچنین اطلاع‌رسانی و آگاه‌سازی صحیح باید از
طریق رسانه‌ها و فضای مجازی انجام شود.
وی تاکید کرد: فرمانداران و بخشداران نظارت جدی بر برگزاری
تجمعات در شهرستان‌ها داشته باشند و افرادی که بی‌مهابا سلامت مردم
را به خطر می‌اندازند را به نهادهای متولی معرفی کنند.
عباسی ادامه داد: اقدامات مجرمانه و عدم رعایت پروتکل‌های
بهداشتی در خصوص کرونا ویروس مورد پیگرد قانونی قرار
می‌گیرد، فرمانداران، بخشداران، دانشگاه علوم پزشکی و نیروی
انتظامی در این خصوص وظیفه سنگینی دارند.
استاندار چهارمحال و بختیاری در خصوص کم و کیف برگزاری
امتحانات مجازی و حضوری دانشجویان، بیان کرد: بر اساس نظر
دانشگاه علوم‌پزشکی مناطق قرمز و زرد مشخص شود و دانشگاه‌ها بر
اساس این نظر می‌توانند تصمیم لازم را اتخاذ کنند.
وی از لزوم تشکیل کمیته بررسی جرایم فضای مجازی خبر داد و افزود:
اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی چهارمحال و بختیاری این موضوع
را مدنظر قرار دهد و مقدمات استفاده از ظرفیت رسانه‌ها برای افزایش
آگاهی‌رسانی در خصوص کرونا ویروس را فراهم کند.