23455
جواد باذلی اظهار کرد: با توجه به اینکه مجوز این مرکز با 120 ایستگاه
مورد تایید مرکز سنجش آموزش پزشکی قرار گرفته است، امکان
افزوده شدن 40 سیستم سالن مجاور به این مرکز وجود دارد.
وی با بیان اینکه در این مرکز از بهترین سیستم‌ها و تجهیزات استفاده شده
است، خاطرنشان کرد: شبکه اینترنت مرکز آزمون الکترونیک کاملا
ایزوله و مستقل از شبکه اینترنت دانشگاه است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گناباد به تشریح ضرورت‌های
راه‌اندازی این مرکز اشاره و تاکید کرد: در کنار رشد روز افزون علوم
مختلف، فناوری اطلاعات و ارتباطات از توسعه بیشتری برخوردار
بوده و توانسته است تا در زمینه انتقال علوم مختلف از بستر فضای مجازی و
آموزش‌های الکترونیک نقش موثری ایفا کند
باذلی با اشاره به اینکه توسعه ظرفیت‌های فناوری اطلاعات و
ارتباطات در راستای اهداف و برنامه‌های اسناد بالا دستی جز تکالیف
دانشگاه‌ها است، خاطر نشان کرد: شیوع ویروس کرونا در کنار
مشکلات و معضلاتی که در حوزه‌های مختلف به وجود آورد،
فرصت‌های مناسبی را هم فراهم کرد که سرعت گرفتن توسعه
فناوری‌های نوین در جهت ارائه آموزش‌های الکترونیک و مجازی
از جمله این دستاوردها است.
وی ادامه داد: از ابتدای امسال با توجه به ضرورت‌های پیش‌آمده، به