9969
مشارکت بخش‌های کشاورزی، صنعت، خدمات، فرهنگ و هنر
است. سومین برنامه نیز تمرکز بر توسعه فضاهای آموزشی متناسب با
نیاز شاغلان است؛ استان ما از امکانات فوق‌العاده‌ای برخوردار است
اما به هیچ وجه مرتبه آن مورد تائید و مطلوب نیست.
قاسمیه در پایان گفت: ارتقای رتبه دانشگاه جامع علمی کاربردی
استان در کشور نیز یکی از برنامه‌های ما خواهد بود.
به گزارش ایسنا، همچنین مسعود خداپناه، رئیس سابق دانشگاه جامع
علمی کاربردی خوزستان اظهار کرد: دیدگاه ریاست دانشگاه
جامع علمی‌ کاربردی کشور، اصلاح ساختاری در کیفیت و کمیت
دانشگاه بود. در سال 95 بیش از هزار مرکز علمی کاربردی وجود
داشت، اما اکنون کمتر از 600 مرکز وجود دارد. همچنین مدرسان
دانشگاه جامع علمی کاربردی خوزستان بیش از 3 ‌هزار نفر بودند و
اکنون هزار مدرس هستند. ریزش نیرو نیز به دلیل کیفی‌سازی آموزش
بود.
وی افزود: در بخش‌های مختلف نیز اصلاحات ساختاری انجام شد و
همه مدرسان و پرسنل تلاش کردند تا کیفیت آموزشی با وجود کرونا
کاهش پیدا نکند. دانشگاه علمی کاربردی در مأموریت‌گرایی اولین
دانشگاه وزارت علوم است؛ یعنی هیچ دانشگاهی هنوز
مأموریت‌گرایی را لحاظ نکرده است و هنوز رشته‌ها از 10 تا 20 سال