24189
دادگستری معرفی کردند.
وی افزود: برای هر وزارتخانه چند فرد پیشنهاد شده است و مصطفی
الکاظمی، نخست‌وزیر عراق دو تن از آنها را برای تصدی پست وزارت
خارجه و دادگستری انتخاب خواهد کرد.
شیرزاد سعید در ادامه گفت که الکاظمی متعهد به تعیین تکلیف
هرچه‌سریع‌تر این مسأله و تمامی وزارتخانه‌های بدون وزیر شد.
این در حالی است که صفوان بشیر، نماینده حزب دموکرات کردستان
در پارلمان عراق یکشنبه در سخنانی گفت که هنوز نامزد نهایی توسط
این حزب برای بر عهده گرفتن سکانداری وزارت امور خارجه تعیین
نشده است.
وی در این باره گفت: کردها بر معرفی فؤاد حسین برای تصدی این منصب
اصرار دارند اما درباره این مسأله و دستیابی به توافق با احزاب شیعه و سنی
در حال مذاکره هستند و باید به راه حلی دست یافت که رضایت همه
طرف‌ها را به همراه داشته باشد.
در همین راستا، عماد باجلان، از اعضای برجسته حزب دموکرات
کردستان عراق در گفت‌وگو با سایت کردزبان شارپرس اعلام کرد که
انصراف حزب دموکرات کردستان از تصدی منصب وزارت دارایی
عراق که در دو دولت پیشین آن را در دست داشت، صرفاً با هدف حمایت
از کابینه دولت مصطفی الکاظمی صورت گرفته و فواد حسین، وزیر