8515
پیشگیری از وقوع جرم دادگستری کل ضمن تقدیر از زحمات معاون و
کارکنان این معاونت، اظهار کرد: معاونت اجتماعی و پیشگیری از
وقوع جرم دادگستری استان در سال جاری 63 برنامه در حوزه‌های
اجتماعی، فرهنگی و آگاهی‌بخشی دارد که بایستی در راستای این
برنامه جلساتی را با دستگاه‌های مرتبط و همکار آن برنامه برگزار کند.
وی ضمن تاکید بر اینکه این برنامه‌ها بایستی به صورت منظم
مستندسازی شده و یک دبیرخانه قوی به امورات آنها رسیدگی کند،
اضافه کرد: این جلسات و برنامه‌ها بایستی با پیگیری‌های مستمر
عملیاتی شوند و نتیجه آنها در جامعه احساس شود.
رزم ضمن اشاره به جایگاه و اهمیت معاونت اجتماعی و پیشگیری از
وقوع جرم در دستگاه قضا، بیان کرد: مقام معظم رهبری بر مهار
آسیب‌های اجتماعی تاکید دارند و آسیب‌های اجتماعی
اولویت‌دار اعتیاد، حاشیه نشینی(مناطق بحران‌خیز)، مسائل
اخلاق عمومی جامعه و طلاق را همواره به مسئولین گوشزد می‌کنند و
کارگروهی با حضور معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم
مستمر در رابطه با آسیب‌های اجتماعی به رهبر معظم انقلاب گزارش
می‌دهند.
نماینده عالی دستگاه قضایی در استان افزود: ما نسبت به فرامین ولی فقیه
تکلیف شرعی داریم و بایستی مسئولین این فرامین را در دستور کار