25610
نقشه مهندسی فرهنگی فارس تا 1400 اجرایی شود
آیت‌الله لطف‌الله دژکام یکشنبه 21 دی در جلسه شورای فرهنگ عمومی
استان فارس که به صورت وبینار و با حضور اعضای شورای فرهنگ
عمومی شهرستان‌های مختلف استان برگزار شد،گفت: سند مهندسی
فرهنگی فارس در واقعبرشی از سند مهندسی فرهنگی ملی‌ستو به عنوان
نقشه راه مهندسی فرهنگی مطرح و مد نظر بوده و چارچوب‌هایی نیز برای
اجرای آن در راستای تحقق حرکت تاثیرگذار فرهنگی نظام، تبیین
شده است.
رئیس شورای فرهنگ عمومی استان فارس با تاکید بر اینکه این سند
باید متناسب با نیازهای منطقه‌ای اجرایی و عملیانی شود، خاطرنشان
کرد: برنامه ریزی و هدفگذاری فرهنگی بدون تاثیرگذاری مجریان
فرهنگی امکان پذیر نیست.
امام جمعه شیراز با تاکید بر اینکه برای بالندگی مهندسی فرهنگ
بایدهمه فعال و همدل شویم، اضافه کرد: وقتی این کار انجام شود دیگر
نیازی به دستور دیگران نیست.
آیت‌الله دژکام همچنین با تاکید بر این موضوع که برای تحقق و اجرای
این سندباید از کلی گویی رد شویم، گفت: اگر قرار است در راستای
چارچوب کلی که تعیین شده به سمت برنامه و اقدام عملی پیش رویم باید
اطلاعات ما از مجموعه این سند خیلی دقیق و گسترده باشد.