21633
صرفا ممکن است قد را زودتر از موعد به ظرفیت نهایی ژنتیکی قدی اش
برساند؛ این بدین معناست که اگر فردی ظرفیت ژنتیکی قدی اش در 18
سالگی تکمیل می شود با مصرف قرص یا تزریق آمپول ممکن است در 16
سالگی به این رشد طولی برسد و امکان ندارد که از ظرفیت ژنتیکی خود
حتی با استفاده از عوامل بیرونی عبور کند.
وی با هشدار نسبت به اینکه وارد کردن هورمون رشد از بیرون به بدن
مضراتی به همراه دارد، تصریح کرد: این اقدام ممکن است منجر به نقص
در سیستم بدنی افراد شده و هورمون رشد بدن را دچار اختلال کند.
قرقاش: ابتکار عمل مصر در خصوص لیبی در مرکز توجه اقدام سیاسی
کشورهای عربی و بین‌المللی است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، انور قرقاش،
وزیر مشاور در امور خارجه امارات در صفحه کاربری خود در توییتر
نوشت، سراب حل و فصل نظامی که آنکارا خواهان آن است، درد و رنج
شهروندان لیبیایی را طولانی‌تر می‌کند و با اجماع بین‌المللی تناقض
دارد.
قرقاش همچنین خاطرنشان کرد: امارات به تلاش‌های خود با قاهره
برای برقراری آتش بس فوری و فعالسازی روند سیاسی در حل بحران
لیبی ادامه می‌دهد.
وزیر مشاور در امور خارجه امارات تصریح کرد، ابتکار عمل مصر در