3766
و به سوالات و توضیحات کارشناس ارتباطات اورژانس به خوبی
گوش دهند و عمل کنند.
اعلام آماده باش سراسری مدیریت بحران درپی بارش‌های اخیر
علی بختیاری در گفتوگو با ایسنا، با اشاره به بارش بارش برف و باران در
اکثر استان‌های کشور ، گفت: اوایل این هفته با پیش بینی سازمان
هواشناسی در مورد بارش برف و باران در اکثر استان‌های کشور،
سازمان مدیریت بحران نیز در نامه‌ای به تمامی استانداران و مدیران
بحران کشور، مواردی را به آنان متذکر شده و تمامی آنان را به حالت
آماده باش درآورد.
وی با اشاره به ابلاغیه قبلی سازمان برای آماده باش در برابر مخاطرات
طبیعی در ایام نوروز، گفت: با توجه به اینکه زمان زیادی از فرمان قبلی
نگذشته، به نظر می رسد تمامی استان‌های آمادگی خود را حفظ کرده
باشند، با این وجود تمام استان‌ها ملزم شدند که گزارشی از آنچه که برای
مقابله با سیل و حوادث ناشی از بارش‌های اخیر اتخاذ کرده‌اند، به
سازمان مدیریت بحران کشور ارائه کنند.
سخنگوی سازمان مدیریت بحران کشور در عین حال از شهروندان نیز
خواست که از تردد غیرضروری در سطح معابر خودداری کرده و در
خانه بمانند و به هیچ عنوان در حاشیه مسیل‌ها یا رودها نمانند.
پیش از این بختیاری در گفت‌وگویی با ایسنا، هشدارهایی را برای