9376
تخم مرغ به شانه ای 30هزارتومان رسید/سوپرمارکت ها گرانفروشی
نمی کنند
سعید درخشانی در گفت وگو با ایسنا در رابطه با قیمت تخم مرغ گفت: در
حال حاضر قیمت هر شانه تخم مرغ در سوپر مارکت ها 29 تا 31
هزارتومان و بسته به وزن آن و قیمت خریداری شده متغییر است.
وی اضافه کرد: مغازه داران گرانفروشی نمی کنند و خودشان نیز تخم
مرغ را گران خریداری می کنند و بسته به قیمتی که خریداری می کنند با
حاشیه سود حداکثر 10تا 15درصد به فروش می رسانند.
به گزارش ایسنا، قیمت تخم مرغ در روزهای اخیر تا شانه ای 30هزار
تومان هم رسیده است.
تخم مرغ ترک‌دار و فاقد تاریخ نخرید
مجتبی تقی زاده روز سه شنبه 22 مهرماه به مناسبت روز جهانی تخم مرغ
در جمع خبرنگاران اظهار کرد: سال گذشته 92 هزار تن تخم مرغ در
البرز تولید شده که 30 هزار تن آن در استان مصرف شده و مابقی یا به
استان‌های دیگر و یا به کشورهای همجوار صادر شده است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: در حال حاضر 110 واحد مرغداری
تخمگذار در البرز فعال است که از این نظر البرز در رتبه پنجم کشور قرار
دارد.
وی توضیح داد: هفت درصد مجموع صادرات تخم مرغ کشور از