22727
تولید طی سه ماهه رتبه یک کشور را به خود اختصاص داده است.
وی با اشاره به افزایش سهم استان زنجان از طرح اقدام ملی مسکن به 13
هزار و 550 واحد مسکونی، تصریح کرد: در همین راستا صلاحیت
بیش از 10 هزار نفر از واجدان شرایط تایید و عملیات احداث 3957
واحد مسکونی آغاز شده است.
این مسئول با بیان این مطلب که استان زنجان از نظر تامین زمین در کشور
رتبه اول را دارا است، افزود: زنجانی‌هااز لحاظ پرداختی سهم مردمی
نیز در این حوزه رتبه اول کشور را به خود اختصاص داده‌اند.
وی با بیان اینکه خبرنگار و رسانه احترام دارد و کلامش معتبر است،
اضافه کرد: باید شرایط به گونه‌ای باشد که افرادی که صرفا به دنبال
مسائل شخصی خود هستند در گفتمان رسانه‌ها جایی نداشته باشند.
حقیقی با اشاره به این مطلب که از هر دستگاه اجرایی دو نفر از جوانان زیر
38 سال در سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی، دو ماه تحت آموزش قرار
گرفتند، متذکر شد: این افراد به تدریج از شهریورماه در بدنه مدیریت
استان و شهرستان‌ها مشغول به کار خواهند شد و در کنار مدیران با تجربه
قرار خواهند گرفت.
وی با بیان اینکه در حوزه تولید علی‌رغم همه مسائل و مشکلات،
سرمایه‌گذاری خارجی زنجان با156 میلیون دلار رتبه یک کشور را
دارا است، گفت: طی این مدت نه تنها اجازه تعطیلی واحدهای تولیدی