32425
مرزی این شهرستان به کشور، موضوع به سرعت سرلوحه کار
نیروهای سپاه سلماس قرار گرفت که با انجام هماهنگی‌های لازم با
مراجع قضایی و سلسله اقدامات پیچیده شناسایی و اطلاعاتی توسط
یگانهای اطلاعات و عملیات پایگاه اطلاعاتی شهید ابراهیمی سپاه
سلماس، نیروهای سپاه پاسداران انقلاب اسلامی این شهرستان در یک
اقدام غافلگیرانه اقدام به انهدام باند مذکور و کشف 120 هزار عدد
قرص و داروی کمیاب از این باند شدند.
وی با اشاره به اینکه هدف قاچاقچیان فروش این داروها در بازارهای
غیررسمی داخل کشور بود، اظهار کرد: در این راستا 2 نفر از قاچاقچیان
دستگیر و به مراجع قضایی معرفی و یک دستگاه خودرو نیز توقیف شد.
فرمانده سپاه سلماس خاطرنشان کرد: نوارمرزی سلماس در سایه
توجهات خداوند متعال و تلاشهای شبانه روزی نیروهای سپاه و
مجموعه نیروهای نظامی و انتظامی شهرستان، یکی از امن ترین قسمت
های مرزی آذربایجان غربی است.
گفتنی است؛ از آغاز بیماری کرونا در سطح کشور، پاسداران گمنام
امام زمان در سپاه سلماس موفق به انهدام 4باند قاچاق دارو، ملزومات
پزشکی، ماسک و مواد ضدعفونی در سطح شهرستان در طول این مدت
شده اند.
1234 بیمار و 66 فوتی کرونایی در خاش 