20331
عراقچی اما فکرش را هم نمی‌کرد 24 ساعت بعد، تبدیل به متهم شماره یک
از سوی استقلالی‌ها، خاصه سرمربی این باشگاه شود. فردای آن
صحبت‌ها، استقلال بازی‌اش با صنعت ‌نفت را مساوی کرد تا فرهاد
مجیدی، سرمربی وقت این تیم که شانسش را برای قهرمانی
ازدست‌رفته می‌دید، با جملاتی تند به عباس عراقچی حمله کند و او را
مسبب ناکامی‌ها و البته ناداوری‌ها در حق استقلال بداند. فرهاد در
اعتراض به آنچه مسائل پشت‌ پرده و فساد فوتبال ایران خواند، یک پست
در صفحه اینستاگرامش گذاشت. در این پست او با اشاره به این فساد با
آوردن کلمه «وزیر» و «معاون وزیر» و متهم‌کردن آنها به
«آرزوداشتن برای قهرمانی پرسپولیس»، به‌شدت از شرایط پیرامون
تیمش انتقاد کرد. ساعتی بعد مجیدی این پست را حذف کرد و پست
دیگری شبیه به همان قبلی منتشر کرد؛ با این تفاوت که به‌جای کلمه
«وزیر و معاون وزیر» از کلمه «معاون وزیر امور خارجه» استفاده کرده
بود.
«استقلال قهرمان نشد و به همه آن چه می‌خواستند رسیدند، از
فدراسیون گرفته تا وزیر و معاون وزیر که در میانه این همه بحران
خارجی و داخلی، گرانی و فروپاشی اقتصادی، اختلاس و فساد،
آرزویش این است که پرسپولیس قهرمان شود.» فرهاد مجیدی در
پستی دیگر نوشت که وقتی معاون وزارت امور خارجه در تلویزیون از