30133
ماند. منجیان غریق از روز بازگشایی اماکن ورزشی دو ماه فرصت
خواهند داشت در سطح کشور در دوره‌های آمادگی نجات غریق
شرکت کنند و برگه‌های آمادگی خود را دریافت نمایند.
وی در پایان از برگزاری دوره‌های آموزش آنلاین برای منجیان
غریق خبر داد و افزود: این دوره آموزشی به صورت رایگان توسط یکی
از مدرسان داخلی به منجیان غریق آموزش داده خواهد شد که در طی
این دوره منجیان غریق با آخرین اصول نجات غریق آشنا خواهند شد.
هدف اصلی به روز رسانی آموزش منجیان و غواصان است که ما در این
دوره سعی کردیم این دوره به صورت رایگان برگزار شود.
کاندیداها و هوادارانشان شایعه‌پراکنی نکنند
شهرام کرمی پس ازبازدید سرزده از چند حوزه رای گیری مرحله دوم
یازدهمین دوره انتخابات مجلس شورای اسلامی شهر کرمانشاه با
اشاره به استقبال خوب مردم از این مرحله از انتخابات، اظهار کرد:
خوشبختانه روند انتخابات در کرمانشاه بخوبی پیش رفت و شاهد
انتخاباتی آرام بودیم. وی تصریح کرد: هیچگونه گزارشی مبنی بر
وقوع تخلف از شعب اخذ رای گزارش نشد. دادستان عمومی و انقلاب
کرمانشاه اضافه کرد: همچنین در بازدیدی که از روند برگزاری
انتخابات داشتیم، پروتکل های بهداشتی از سوی مجریان برگزاری
انتخابات کاملا رعایت شد. وی در ادامه اعلام کرد: از آنجایی که در