31349
روانی خواهند شد که این کلینیک در همه ابعاد از این افراد حمایت
می‌کند.
معاون درمان دانشگاه علوم‌پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی
استان، با بیان اینکه اسم کلینیک سوگ، زیبا نیست ولی این درد وجود
دارد و کلینیک سوگ یک اسم جهانی است، ادامه داد: برای انتخاب
تخصصی افراد سوگوار و اینکه آنان را از دل جمعیت بیرون بکشیم و
آشنایی همه افراد با خدمات این کلینیک از این اسم استفاده شده است تا
مردم مراجعه کنند.
آرمانی‌کیان با تاکید بر اینکه اطلاعات همه افراد مراجعه‌کننده به این
کلینیک کاملا محرمانه خواهد بود، اظهار کرد: اولین مرحله ارائه
خدمت در کلینیک سوگ،ارزیابی اولیه مراجعه‌کنندگان است؛
سپسمصاحبه بالینی با یک فرد با تجربه،انجام چهار تست معتبر جهانی اعم
از اسکله‌نور، هوگان و غیره بوده و پس از تکمیل این مراحل با توجه به
مشکل، فرد به بخش‌های مختلف ارجاع داده می‌شود.
وی با اشاره به اینکه رکن اصلی سلامت روان، سلامت معنوی یا معنویت
درمانی است که در این کلینیک ارائه می‌شود، خاطرنشان کرد: در
حوزه‌های مختلف اطلاع‌رسانی و آگاه‌سازی سبب شد تا بتوانیم این
کار تیمی را انجام دهیم و اداره‌کل بهزیستی استان نیز قول مساعدت در
این زمینه را داده است.