15444
تلاش‌های انساندوستانه و شروع بازسازی و بازگشت امنیت و رفاه
برای مردم کشورش باشد.
دستیار ارشد وزیر امور خارجه کشورمان نیز این کنفرانس را شروع
مناسبی برای کاهش آلام آوارگان سوری، اعتماد سازی و بر قراری
صلح و امنیت در سوریه دانست و بااشاره بهاهمیت حل و فصل بحران
سوریه از طریق سیاسی بر ادامه فعالیت های کمیته قانون اساسی سوریه
تاکیدو تصریح کرد که این امر می تواند نقشمثبتی در برقراری صلح و
ثبات در این کشور، ایفا نماید.
دیدار دوستانه آلومینیوم اراک با دو تیم لیگ برتری/از کرونا و
مصدومیت خبری نیست
رضا فرهمند در گفت و گو با ایسنا با اعلام این خبر افزود: در راستای آماده
سازی هرچه بهتر برای حضور در ادامه مسابقات لیگ دسته یک و با توجه به
صدور مجوز برگزاری دوستانه بازی ها، هماهنگی لازم با تیم های
پیکان و نفت مسجدسلیمان انجام و دیدارهای دوستانه ای با این دو تیم در
هفته جاری خواهیم داشت.
فرهمند تصریح کرد: در روز دوشنبه 19 خرداد با تیم پیکان و 21
خردادماه با تیم نفت مسجدسلیمان دیدار دوستانه داریم که این
دیدارها در تهران برگزار می شود.
سرپرست تیم آلومینیوم اراک در خصوص وضعیت تست کرونا