9852
نهایی شدن محل اجرای طرح شد و به سرمایه گذار طرح توصیه کرد
زیرساخت های مورد نیاز از جمله برق و راه را با دیدگاه توسعه طرح در
آینده، بررسی و مطالبه کند.
جعفری خاطرنشان کرد: تسهیل و تسریع در مهیا کردن زیرساخت ها از
سوی دستگاه های ذیربط، می تواند مشوق استان برای سرمایه گذار
باشد.
شایان ذکر است، شرکت شستا سرمایه گذار طرح طلای کردستان
است.
تسریع در اجرای غربالگری کرونا برای اتباع خارجی و هماهنگی بین
دستگاه‌ها
بهمن خطیبی ‌در جلسه ستاد پیشگیری و مقابله با کرونا در شهرستان قرچک
با محوریت انجام هماهنگی‌های لازم بین ادارات در اجرای طرح
غربالگری اتباع خارجی که با حضور خدایی‌راد معاون سیاسی،
امنیتی و اجتماعی فرمانداری و دیگر اعضا برگزار شد ، بیان کرد: به
منظور پیشگیری و مقابله با ویروس کرونا، بسیج ملی غربالگری اتباع
خارجی طی تفاهم نامه‌ای بین سپاه پاسداران و وزارت بهداشت و
درمان در کل کشور در حال انجام است و در شهرستان قرچک نیز توسط
شبکه بهداشت و درمان و سپاه پانزده خرداد و همکاری سایر ادارات و
نهادها اجرا خواهد شد.