29832
صدور تمام این قبوض به صورت الکترونیکی فراهم است.
تا کنون قبوض کاغذی برق و گاز در کل کشور حذف شده اما برای
حذف قبوض کاغذی آب هنوز این امر به طور رسمی رقم نخورده
است و طبق گفته مسوولان این کار به زمان بیشتری نیاز دارد.
چگونه از روان کودکان در برابر کرونا محافظت کنیم؟
برخی از والدین به خوبی از پس ذهن کنجکاو کودکان برمی‌آیند، اما
برخی دیگر نمی‌توانند فضا را به خوبی مدیریت کرده و با رصد مکرر
اخبار موثق و غیرموثق کرونایی، آرامش را از خانواده و به ویژه از
کودکان سلب می‌کنند و پاسخ مناسب و قانع کننده‌ای برای سوالات
آنان ندارند.
به گزارش ایسنا، اگر شما هم جزو والدینی هستید که شیوع ویروس
کرونا و تغییر سبک زندگی سردرگمتان کرده است و نمی‌دانید چگونه
به سوالات کودکانتان پاسخ داده و اوضاع را مدیریت کنید، لازم
استبه توصیه‌های روانپزشکان و روانشناسان توجه کنید.
فوق تخصص روانپزشکی کودک و نوجوان در گفت‌وگو با ایسنا با بیان
این‌که کودکان در شرایطبحرانی مانند شرایط کنونی به
برقراریارتباط نیازدارند، اظهار کرد: هسته اولیه فاصله گذاری
فیزیکی در داخل خانه بوده و کودکان در خانه به بازی کردن و تفریح
احتیاج دارند.