30514
ایسنا گفت: تبلیغات تزریق واکسن کرونا در برخی از تورهای تفریحی
کذب محض و دروغ است چراکه آن‌ها می‌خواهند از مردم سو استفاده
کنند.
وی افزود: باید جلوی این تقلب‌ها و تبلیغات غیر واقعی را گرفت و از
سوی دیگر برخی از تورها با ذکر نام و استفاده از اعتبار شرکت‌های
هواپیمایی اقدام به این تبلیغات کردند و مسلما پیگیری‌های لازم برای
جلوگیری از این آن را انجام خواهیم داد.
رئیس سازمان هواپیمایی کشوری تاکید کرد: به شرکت‌های
هواپیمایی هشدار می‌دهیم که اجازه ندهند از نام آن‌ها در این تبلیغات
سو استفاده کنند. در همین راستا پیگیری‌های لازم برای برخورد با
ارائه دهندگان این تبلیغات در دستور کار قرار می‌دهیم.
کرامت زن به اشتغال در شغل‌های سخت اجتماعی نیست
حجت‌الاسلام مرتضی مهدوی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: امام
علی(ع) در فراز چهل و سوم از نامه خود به امام حسن‌مجتبی(ع) در
رابطه با احترام به زن فرموده است: «در گرامی‌ داشتن زن، زیاده‌روی
نکن و او را در شفاعت برای دیگران به طمع نینداز».
وی ادامه داد: به این معنا که در این امر زیاده‌روی نکرده و راه اعتدال و
میانه‌روی را در پیش بگیر که این یک دستور عقلانی و منطقی است،
هم‌چنان که در بسیاری از امور نیکو هم پرهیز از زیاده‌روی آمده است؛