30340
کارخانه‌جات لبنی، شیر خریداری شده از دامداران با صادرات
شیرخشک جبران شده است.
کاهش 21 درصدی تولید گوشت سفید در زنجان
جواد تاراسی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه امسال در حوزه
جوجه‌ریزی با کاهش 18 درصدی نسبت به سال گذشته مواجه هستیم،
اظهار کرد: میزان جوجه‌ریزی انجام شده در استان طی سال‌جاری 10
میلیون و 558 هزار قطعه بوده، این در حالی است که این میزان در سال
گذشته 12 میلیون و 857 هزار قطعه بوده که این آمار بیانگر کاهش 18
درصدی استان در این زمینه است.
وی افزود: کاهش میزان جوجه‌ریزی در مهرماه امسال نسبت به مدت
مشابه سال گذشته 55 درصد بوده و اگر بخواهیم به مهم‌ترین عواملی که
باعث کاهش این میزان شده، اشاره کنیم،دسترسی نداشتن
تولیدکنندگان به کنجاله سویا و ذرت، از مهم‌ترین دلایل این امر به
شمار می‌رود که باعث شدهامسال نسبت به پارسال با کاهش 21
درصدی در زمینه تولید گوشت سفید مواجه شویم.
این مسئول از اختصاص 21 هزار و 248 تن سویا از طریق سامانه
بازرگانی (بازارگاه) به مرغ‌داری‌ها از ابتدای سال‌جاری تاکنون
خبر داد و تصریح کرد: با این اقدام توانستیم حدود 56 درصد از نیاز
مرغ‌داری‌های استان را تامین کنیم که در این زمینه در حدود 17 هزار