15263
دست رفته جبران شود؛ به عنوان مثال حداقل در سال جاری باید هزار
معدن جدید کار خودشان را شروع کنند لذا ما باید با قوت و قدرت
وارد شویم. در موضوع صادرات ما در مدت دو ماه گذشته با مشکل
مواجه بودیم این در حالی است که کشورهای منطقه با توجه به مرغوبیت
و ارزان بودن، تشنه کالاهای ایرانی هستند و همچنین با توجه به
وضعیت خوب نزولات آسمانی باید در تمام زمینه‌ها جهش بزرگی
داشته باشیم. نباید از آب سدها و گاز استفاده کنیم بلکه باید
نیروگاه‌های خورشیدی را گسترش دهیم.
نماینده مردم سیرجان در مجلس شورای اسلامی یادآور شد: در
شهرستان ‌های ما مردم به کمک دولت آمده‌اند و کسبه در عین خساراتی
که خودشان متحمل شدند ضمن درک موقعیت کشور، پویشی را برای
تقویت تجهیزات بیمارستانی به راه انداختند که اصناف،
دانشجویان، دانشگاهیان، مهندسان، تجار و شرکت‌های صنعتی و
معدنی در آن دست به دست هم دادند و 30 میلیارد تومان برای کمک به
بخش درمان و تجهیز بیمارستان ها تهیه کردند. امیدواریم فرمایشات
رهبری در همین راستا مورد توجه قرار گیرد و مومنین و خیرین پای کار
بیایند و همه آحاد مردم پویش هایی را برای کمک به مقابله با این بحران
راه‌اندازی کنند.
دولت برای خرید تضمینی محصولات کشاورزی برنامه‌ای ندارد