21548
در این نامه آمده است: بیماری‌ها مرزی نمی‌شناسند. ما از دولت شما
می‌خواهیم که در حمایت از شراکت تایوان در سازمان‌های ایمنی و
بهداشت جهانی به ما بپیوندند. با توجه به پیامدهای جهانی کووید 19،
پیوستن کشورهای عضو سازمان ملل به یکدیگر برای تاکید بر دعوت
از تایوان به جلسه پیش‌روی مجمع جهانی بهداشت در مه 2020، گام
درستی برای شروع است.
قانونگذاران آمریکایی لایحه تحریم‌های جدید علیه روسیه را ارائه
کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، در این لایحه از مسکو
خواسته شده تا به سرعت تمامی زندانیان سیاسی را آزاد کند؛ همچنین
زندانی شدن مخالفان سیاسی در روسیه را به شدت محکوم کرده و به
دولت واشنگتن تاکید کرده تا مقام‌های روسی را که به نظر می‌رسد
مسئول این نقض‌های حقوق بشری هستند، تحریم کند.
الیوت انگل، رئیس کمیته امور خارجی مجلس نمایندگان آمریکا در
بیانیه‌ای اعلام کرد:‌ ولادیمیر پوتین، رئیس جمهوری روسیه یک
مستبد خشن و بی‌رحم است که سابقه ساکت کردن آزادی‌های مدنی
شامل آزادی رسانه‌ها، آزادی بیان، مخالفان سیاسی و دموکراسی را
در پرونده خود دارد. برای این کار هم فقط نیاز داریم تا به کشته شدن
بی‌رحمانه بوریس نمتسوف، منتقد پوتین نگاه کنیم که نمونه‌ای از