13924
نداشتند.
وی با گرامیداشت یاد و خاطره شهیدان دستگاه قضایی بیان کرد:
دادگاه انقلاب جایگاه رفیعی دارد؛ هدف نظام مقدس اسلامی کار
فرهنگی و پیاده کردن احکام اسلامی است؛ لذا درخواستی که از
مسئولان نظام، قوه قضاییه و عزیزان همکار دارم، این است که دست به
دست هم دهیم و یک تشکیلات قوی با قولی که آقای محسنی و ریاست قوه
قضاییه دادند همتراز با نظام اسلامی را محقق کنیم.
قاضی مقیسه نیز در این مراسم با تقدیر از اقدامات غضنفرآبادی رئیس
پیشین دادگاه انقلاب گفت: امروز یک فرد قرص و محکم و نفوذناپذیر به
سمت ریاست دادگاه انقلاب منصوب شد و ما از این جهت خیلی
خوشحالیم.
در پایان این مراسم با اهدای لوحی از حجت‌الاسلام و المسلمین
غضنفرآبادی و قاضی مقیسه تقدیر به عمل آمد و با اعطای حکمی
حجت‌الاسلام و المسلمین زرگر به عنوان رییس دادگاه انقلاب
اسلامی تهران منصوب شد.