6494
مقرر شد در تمامکارگاههای عمرانی شهرداری، پروتکل‌های
بهداشتی ابلاغی از سوی وزارت بهداشت در مقابله با ویروس کرونا
اجرا و در این خصوص، معاونت فنی و عمرانی شهرداری نظارت لازم را
داشته باشد و نسبت به چگونگی اجرای آن ، به کمیسیون ارائه گزارش
کند.
به گزارش ایسنا، از ابتدای اسفند ناوگان حمل و نقل عمومی درونشهری
شیراز، با هدف ممانعت از شیوع بیشتر کروناویروس به حالت تعطیل
درآمد. این در حالیست که اخباری مبنی بر فعالیت دوباره این ناوگان از
27 اردیبهشت، منتشر شده است.
نگرانی‌هایی مبنی بر احتمال افزایش شیوع بیماری کرونا با فعال شدن
ناوگان حمل و نقل عمومی (مترو و اتوبوس) در شیراز وجود دارد.
شیراز و فارس تاکنون در زمینه مهار بیماری و خصوصا موارد مرگ
براثر کووید19، موفقیت‌های خوبی را در کشور کسب کرده است.