16478
افزایش را سرجمع با احتساب حداقل مزد به علاوه سایر بخشهای
جانبی آن اعم از بن خواربار و حق مسکن پذیرفتند، در حالی که تاکید
گروه کارگری افزایش این رقم تنها روی پایه حقوق بود. در نهایت به
دلیل اختلاف نظر دو گروه در خصوص نحوه توزیع این رقم جلسه
شورای عالی کار به نتیجه لازم نرسید و طبق آنچه وعده داده شده بود به
فروردین ماه امسال موکول شد.
به گزارش ایسنا، نمایندگان کارگران در شورای عالی کار در تلاشند با
نزدیک کردن حداقل مزد سال گذشته کارگران به دو میلیون و 800
هزار تومان عقب افتادگی حقوق کارگران از سالهای گذشته را جبران
و دستمزد کارگران را ترمیم کنند.
رقم سنگین دورتموند برای فروش سانچو
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی تلگراف، جیدون سانچو از با
استعدادترین بازیکنان حال حاضر فوتبال جهان است که در بوروسیا
دورتموند بازی می‌کند.
سانچو مورد توجه تیم‌های زیادی قرار گرفته است از جمله رئال
مادرید و منچستر یونایتد و چلسی اما دورتموند به راحتی این ستاره
خود را از دست نمی‌دهد.
طبق اعلام دیلی تلگراف دورتموند برای فروش سانچو 115 میلیون
پوند می‌خواهد این درحالی است که بحران مالی در تیم‌های بزرگ و