16981
جهانی بهداشت طی اطلاعیه‌ای اعلام کرد که شستشوی مداوم
دست‌ها با آب و صابون یا مایع از ابتلا به ویروس کرونا جلوگیری
می‌کند؛ بنابراین اگر هر کسی دستهای خود را بشوید شانس ابتلا به
کرونا را تا درصد زیادی کاهش خواهند داد. به گزارش ایسنا به نقل از
روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج، دکتر یزدانپناه بیان
کرد: رعایت موارد بهداشتی دیگر مانند استفاده از ماسک و دستکش،
پرهیز از روبوسی و دست دادن، رعایت فاصله گذاری اجتماعی و ...
برای تمامی افراد به خصوص دانش آموزان الزامی است.
رکورد خرید گندم و کلزا در اهواز شکسته شد
پرویز جلالی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به روند خرید گندم و کلزا در
شهرستان اهواز اظهار کرد: بر اساس آمار به دست آمده از خرید گندم،
از زمان آغاز خرید این محصول تا کنون بیش از 58 هزار تن گندم از
کشاورزان شهرستان خریداری شده است.
وی با بیان اینکه با این میزان خرید رکورد خرید سال گذشته شکسته شد،
افزود: خرید امسال تاکنون در مقایسه با سال گذشته حدود 2 هزار تن
بیشتر است و روند خرید همچنان ادامه دارد.
جلالی گفت: تعاون روستایی اهواز در سال 97 موفق به خرید 56 هزار
تن گندم شده بود و پیش بینی می شود این رقم در سال جاری به بیش از 75
هزار تن برسد.