5238
انتقاد شدید حزب اپوزیسیون رژیم صهیونیستی از عملکرد کابینه
نتانیاهو
به گزارش ایسنا، روزنامه عبری زبان یدیعوت آحارونوت به نقل از
نفتالی بنت، رئیس ائتلاف یمینا و وزیر سابق ارتش رژیم صهیونیستی
نوشت، آقای نخست وزیر، می دانی چرا اعتماد از این کابینه به شکل
کامل سلب شده؟ چون تو واقعیت را نمی‌گویی، تعطیلی نشانه پیروزی
نبوده بلکه نشانه شکست است، شکستی وحشتناک.
بنت در ادامه گفت: کشورهایی که عملکرد بدی دارند به مرحله تعطیلی
می‌رسند، هر کسی بگوید همه به مرحله تعطیلی می‌رسند، دروغ
می‌گوید، مردم باور خود به تو را از دست داده‌اند چون تو آنها را باور
نداری، کسی که به مردم باور داشته باشد، از (گزینه) تعطیلی استفاده
نکرده و به آن افتخار نمی‌کند.
کابینه رژیم صهیونیستی روز چهارشنبه در پی افزایش موارد ابتلا به
کرونا، اجرای دستورالعمل‌های مربوط به حالت فوق‌العاده را برای
یک هفته دیگر تمدید کرد.
انتقاد شدید زیدان از لالیگا به خاطر شرایط بد بازی با اوساسونا
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، رئال مادرید شنبه شب در هفته هجدهم
لالیگا برابر اوساسونا به تساوی بدون گل دست یافت. سفیدپوشان این
یک امتیاز را در حالی به دست آوردند که به دلیل شرایط جوی نامناسب به