877
معاونت توسعه دانشگاه و دانشجویان تاکید کرد.
رییس دانشگاه در خاتمه سخنان خود ضمن آرزوی توفیق و سلامتی
برای تمامی دانشجویان از آنان خواست نظرات، پیشنهادات و
مطالبات خود را با مستندات ارایه دهند تا پیگیری شود.
در بخش دیگری از مراسم دکتر محمد مهدی طهرانچی رییس دانشگاه
آزاد اسلامی به عنوان دانش آموخته دانشگاه شهید بهشتی ضمن
گرامیداشت یاد و خاطره تمامی شهدای این مرز و بوم از جمله شهید
محسن فخری زاده دانش آموخته کارشناسی فیزیک دانشگاه شهید
بهشتی، افزود: دانشگاه شهید بهشتی افتخار دارد در جهاد علمی صاحب
سبک و پیشرو است و در این راه شهدایی چون شهریاری و فخری زاده را
اهدا کرده است.
به گفته وی، هر گاه علم و تخصص و مهارت دانشمندی در خدمت مردم و
استقلال کشور باشد به عنوان تهدیدی برای دشمنان محسوب می شود و
دشمن از هیچ اقدامی برای جذب یا حذف دانشمندان و نخبگان ما
فروگذار نمی‌کند پس باید هوشیار باشیم.
وی شهید فخری زاده را مایه فخر شهدای جهاد علمی و دانشگاه
شهیدبهشتی و سرآمددر حوزه هسته‌ای و دفاعی برشمرد و افزود: این
شهیدپس از شیوع کرونا با توجه به نیاز جامعه وارد حوزه تولید
واکسن و مباحث بیوتکنولوژی شد. عالمی بودکه توان مدیریتی