11397
به گزارش ایسنا، نتایج یک مطالعه نشان می‌دهد: رژیم غذایی سرشار از
فیبر خوراکی و حاوی چربی پایین میتواند به بهبود کیفیت زندگی
بیماران مبتلا به کولیت زخمی کمک کند.
کولیت زخمی نوعی بیماری التهابی روده است که بر اثر آن روده ها به
خصوص روده بزرگ درگیر مشکلات التهابی می‌شود.
دکتر ماریا آبرئو از متخصصان این مطالعه از دانشگاه میامی گفت: برای
افراد مبتلا به بیماری التهابی روده این پرسش مطرح است که چه نوع
مواد غذایی علائم بیماری را در آنان کاهش می‌دهد. متاسفانه تاکنون
مطالعات کافی و جامعی در این مورد انجام نگرفته است.
در این بررسی محققان به انجام آزمایش روی 17 بیمار مبتلا به کولیت
زخمی پرداختند. کولیت، بیماری التهابی روده است که موجب
گرفتگی شکمی، اسهال خونی و درد می‌شود. در این بررسی از گروهی از
بیماران درخواست شد تا یک رژیم غذایی حاوی فیبر بالا و سرشار از
میوه و سبزی را رعایت کرده و تنها 10 درصد کالری از مصرف چربی
دریافت کنند.
همچنین از گروه دیگر از بیماران درخواست شد رژیم غذایی حاوی
میوه، سبزی و فیبر را رعایت کنند اما 35 تا 40 درصد از کالری را از
مصرف چربی دریافت نمایند.
هر یک از شرکت کنندگان رژیم غذایی را برای مدت یک ماه ادامه داده و