21624
می‌شود غربی‌ها، اسرائیلی ها و کشورهای مرتجع عربی نگران می
شوند مبادا اجرای این گونه قراردادها اثر تحریم‌ها و فشارها علیه ایران
را خنثی کند از این رو به دنبال فرا فکنی و فضاسازی در این زمینه هستند.
قراردادهای میان شهرداری و مراکز هنری به مرحله اجرا رسیده
است
محمدرضا محمدی در خصوص لایحه حمایتی شهرداری مشهد از
سینما و تئاتر اظهار کرد: این مصوبه برای نگارخانه‌ها، آموزشگاه‌ها،
سالن‌های نمایش و سینماها مصوب شده است.
وی افزود: همچنین تفاهم‌نامه‌ای نیز برای نگارخانه‌ها و سینماها منعقد
شده و کارگردان‌های تئاتر نیز در صورت تمایل با ارائه مجوز فعالیت
خود به سازمان اجتماعی و فرهنگی شهرداری مشهد می‌توانند از
تسهیلات خرید 30 درصد صندلی‌های سالن نمایش برخوردار
شوند.
معاون هنری سینمایی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان
رضوی بیان کرد: در حال حاضر سینماهای پیروزی و سیمرغ تعطیل
است و سینما گلشن، تفاهم‌نامه را با شهرداری منعقد کرده است.
محمدی خاطرنشان کرد: در این راستا منتظر تصمیمات جدید هستیم
تا به این شکل، تعاملات پیش رو میان ما و شهرداری مشهد صورت
بگیرد؛ یعنی خرید بلیت از سامانه «سمفا» انجام شود. این سامانه کدهای