5987
مرکزی در خصوص معرفی ارقام گیاهی جدید تصریح کرد: تاکنون
در این مرکز 52 رقم جدید شامل 12 رقم لوبیا، پنج رقم گیاهان علوفه
ای، پنج رقم انار، دو رقم صنوبر، هفت رقم دانه های روغنی و 21 رقم
غلات معرفی شده که از معرفی این ارقام و طرح های اجرا شده در این
مرکز سالانه چهار هزار و 57 میلیارد ریال ارزش اقتصادی حاصل
می‌شود.
گودرزی بیان کرد: سطح زیرکشت گندم آبی در استان مرکزی 51
هزار هکتار و دامنه نفوذ ارقام اصلاح شده در این اراضی 20هزار و
400هکتار و میزان افزایش ثروت ایجاد شده به دنبال کشت این ارقام
994 میلیارد و 500 میلیون ریال است، همچنین از مجموع 10هزار
هکتار سطح زیر کشت لوبیا در استان، دامنه نفوذ ارقام اصلاح شده
معادل 800 هکتار است و این ارقام، تولید لوبیا در استان را 320 تن
افزایش می‌دهند. میزان ثروت ایجاد شده در هر سال بواسطه کشت این
ارقام جدید 57 میلیارد و 600 میلیون ریال برآورد شده است.
وی ادامه داد: به دنبال استفاده از روش نوین آبیاری در زراعت لوبیا
میزان صرفه جویی آب حاصل از تکنولوژی معادل 4.6 میلیون
مترمکعب در هر سال در استان مرکزی است.
رئیس مرکز تحقیقات و آموزش کشاورزی و منابع طبیعی استان
مرکزی اضافه کرد: از مجموع 10 هزار هکتار سطح زیرکشت انار در