29619
جراحی‌های زیبایی غیرضروری در شرایط بیماری کرونا اظهار
کرد: ستاد مبارزه با کرونا و وزارت بهداشت و درمان، دستورالعملی را
در ارتباط با عمل‌های الکتیو یا انتخابی از سال گذشته به تمام دانشگاه‌ها
ابلاغ کرده‌اند و در بهار سال جاری نیز این دستورالعمل دوباره ابلاغ
شده است.بر اساس این دستورالعمل می‌توان نوبت‌دهی انجام
جراحی‌های الکتیو ضروری مانند جراحی‌های تومورهای خاص،
تعویض دریچه قلب و... تا 30 روز، جراحی‌های الکتیو نیمه ضروری
مانند بعضی از جراحی‌ها در بیماری‌های زنان تا 90 روز و جراحی‌های
الکتیو غیرضروری که شامل جراحی‌های زیبایی مانند لیپوساکشن
،جراحی زیبایی بینی و... هستند را تا حداقل یک سال بعد به تعویق
انداخت.
وی افزود: علاوه‌بر اینکه دستورالعمل‌های وزارت بهداشت از طریق
دانشگاه علوم پزشکی به کلینیک‌ها، بیمارستان‌ها و... ابلاغ شده است،
در انجمن‌های تخصصی نظام پزشکی نیز مصوب شده است که تمام
مراکز فوق با توجه شرایط ویژه از عمل‌های الکتیو غیرضروری پرهیز
کنند.
چرا مردم در شرایط کرونا به دنبال عمل زیبایی می‌روند؟
رئیس هیات مدیره انجمن‌های علمی تخصصی نظام پزشکی مشهد در
مورد اینکه چرا جراحی‌های غیر ضروری در شرایط کمبود ذخایر