18115
کرسی کسب کند.
در رای گیریدر مجمع عمومی سازمان ملل با 193 عضو برای انتخاب
اعضای جدید این شورا، پاکستان 169 رای، ازبکستان 164، نپال
150، چین 139 و عربستان سعودی فقط 90 رای کسب کردند.
سفیر پکن: روابط چین و آمریکا در مرحله بسیار حساسی است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری شینهوا، کویی تیانکای، سفیر
چین در آمریکا در جریان حضور در نشست امنیتی 2020 آسپن به
روابط بین پکن و واشنگتن اشاره کرد و گفت: ما در برهه‌ای بسیار حساس
قرار داریم. انتخاب‌هایی که امروز داریم نه تنها روابط بین دو کشور را
شکل می‌دهد بلکه به آینده جهان هم مربوط می‌شود. ما باید
انتخاب‌های درستی داشته باشیم. ما باید به دنبال منافع بلندمدت مردم
دو کشور و جهان باشیم.
این دیپلمات چینی همچنین گفت، اتهامات اخیر علیه کنسولگری
چین در هوستون یا هر هیات دیپلماتیک دیگر در ایالات متحده کاملا
بی پایه و اساس است. نمی‌شود چون افرادی در دیگر کشورها
کارهایی را انجام می‌دهند، دیگران را هم به انجام همان کارها متهم
کنند. این درست نیست. نباید دیگر کشورها را مقصر قلمداد کرد. ما
هرگز دست به چنین کارهایی نزدیم.
وی تاکید کرد: برای طرف آمریکایی خیلی بد است که به بستن