19288
بوده و تحت عنوان عسل سبلان مشهور است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان اردبیل ادامه داد: مصرف سرانه
مردم استان اردبیل حدود هزار تن است که نشان می دهد 6.13 از
تولیدات عسل استان توسط مردم استان اردبیل مصرف می شود.
نیکشاد اضافه کرد: ارایه تسهیلات بانکی، صدور دفترچه
زنبورداری، صدور مجوز کوچ و استقرار، تامین نهاده از جمله شکر،
هماهنگی با بیمه روستایی و عشایری جهت بیمه زنبوردار، ثبت جهانی
عسل سبلان، اجرای زیرساخت ها جهت تولید عسل پاک و سالم و بدون
تغذیه، معرفی زنبورداران جهت تامین ملکه اصلاح شده، سوق دادن
زنبورداران جهت تولید سایر فرآورده های زنبور عسل از جمله
گرده، برموم، ژله رویال، زهر زنبورعسل، اجرای دوره های
آموزشی زنبورداران و آشنایی با علم نوین زنبورداری و غیره از جمله
خدمات ارائه شده جهاد کشاورزی به زنبورداران است.