23642
تمامی مساجد استان از امروز (23 اردیبهشت) به روی نمازگزاران باز
است و ویژه برنامه‌های شب‌های قدر هم در تمامی مساجد استان برگزار
خواهد شد.
احمدی با اشاره به ضدعفونی مستمر مساجد و حسینیه‌ها، گفت: تاکید
شده در درب ورودی تمامی مساجد مواد ضدعفونی کننده در
دسترس نمازگزاران باشد.
مدیر کل تبلیغات اسلامی استان کرمانشاه در ادامه با بیان اینکه از
مساجد خواسته شده تا در صورت برخورداری از فضای باز برنامه‌ شب
های قدر را بیرون از مسجد برگزار کنند، گفت: مساجدی هم که فضای
بیرونی ندارند باید فاصله گذاری اجتماعی و پروتکل‌های بهداشتی
را رعایت کنند.
وی اضافه کرد: به مساجد تاکید شده تا برنامه‌های خود را بیش از دو
ساعت ادامه ندهند.
احمدی در ادامه از مردم خواست تا هنگام حضور در مساجد فاصله
گذاری اجتماعی و پروتکل‌های بهداشتی را برای پیشگیری از شیوع
کرونا رعایت کنند.
مساجد کهگیلویه و بویراحمد از سه‌شنبه با رعایت دستورالعمل های
بهداشتی باز می‌شوند
حجت الاسلام والمسلمین سیدرضا افتخاری، در نشست ستاد