26902
هیئت تیراندازی قم رئیس جدید خود را شناخت
مدیرکل ورزش و جوانان قم در این مجمع انتخاباتی با اشاره به فعالیت
های انجام شده هیات برای توسعه این رشته ورزشی گفت: رشته ورزشی
تیراندازی قم در سال های اخیر رشد و پیشرفت خوبی را تجربه کرده
است که تداوم این پیشرفت یکی از مطالبات مهم از کادر جدید این
هیات است.
رسول منعم،‌ وجود زیرساخت مناسب در قم را از جمله ظرفیت های مهم
برای توسعه تیراندازی در این استان دانست و تصریح کرد: یکی از راه
های رشد و گسترش رشته تیراندازی توسعه زیر ساخت های این رشته
ورزشی است که افتتاح سالن تیراندازی مجموعه ورزشی شهدای 15
خرداد قم در سال گذشته گامی مهم در این راستا بوده است.
وی استفاده از فضای مجازی برای پیگیری فعالیت های رشته های
ورزشی در شرایط شیوع کرونا را مورد تاکید قرار داد و تصریح کرد: با
توجه به شیوع ویروس کرونا پیگیری فعالیت های رشته های مختلف
ورزشی از طریق فضای مجازی و به صورت برخط می تواند راه گشا باشد.
در این مجمع انتخاباتی،‌محمد جواد متقیان‌نژاد با کسب 12 رای از
مجموع 12 رای موجود به عنوان رئیس جدید هیات تیراندازی قم
انتخاب و معرفی شد. ضمن اینکه در این مجمع مدیر کل ورزش و
جوانان از حسین مهره‌ساز رئیس سابق هیات تیراندازی استان قم نیز با