274
حقوق و مزایای آنها را در سامانه حقوق و مزایا ثبت کرده باشند.
اما به نظر نمی‌رسد که در این فاصله تعیین شده اطلاعات کارکنان دراین
دو سامانه تکمیل شده باشد و احتمالا زمان بیشتری در اختیار دستگاه‌ها
قرار خواهد گرفت و به نوعی بار دیگر آنچه که در قانون بودجه در این
رابطه تاکید می‌شود در زمان مقرر اجرایی نخواهد شد. از سوی دیگر
اگر قرار باشد دولت به قانون بودجه عمل کند پرداخت‌ها از ابتدای
خردادماه مشروط به اطلاعاتی است که در سامانه‌های مذکور درج
شده است.
با وجود پیگیری‌هایی که از سازمان اداری و استخدامی دراین رابطه
انجام شده تاکنون گزارش و اطلاعاتی در رابطه با عملکرد دستگاه‌ها
ارائه نشده است و مشخص نیست که کدام دستگاه‌ها به قانون عمل کرده و
کدام یک همراهی دراین رابطه نداشتند.
اما سامانه کارمند ایران که چند سالی است برای درج اطلاعات
کارکنان راه‌اندازی شده و از سوی دیگر سامانه حقوق و مزایا نیز طبق
ماده (29) قانون برنامه ششم توسعه در دستور کار قرار گرفت که
دستگاه‌های اجرایی آمار و اطلاعات حقوقی کارکنان را در آن ثبت
کند و با وجود این‌که چند سال از اجرای قانون ششم گذشته آخرین
اطلاعاتی که مربوط به حدود یکسال پیش است نشانی از عملکرد کامل
دستگاه‌های اجرایی در این رابطه نداشت و برخی از اجرای قانون سرباز