31016
توجه به شیوع ویروس کرونا با یک بحران جدی و خطرناک مواجه شده
است و به همین دلیل نیز اکثر رقابت‌های ورزشی از جمله المپیک 2020
توکیو یا لغو و یا به تعویق افتاده است.
وی افزود: در همین راستا روز 18 فروردین ماه اتحادیه جهانی کشتی
در نامه‌ای به فدراسیون های ملی اعلام کرد که تمامی رقابت‌های
قهرمانی خود را که تا روز 10 تیرماه برنامه ریزی شده بودند به تعویق
می‌اندازد و تاریخ جدید برگزاری این مسابقات نیز پس از هم اندیشی با
میزبان، کمیسیون فنی و دپارتمان ورزشی اتحادیه اعلام خواهد شد.
امامی تصریح کرد: همچنین تمامی تورنمنت‌های بین‌المللی نیز تا
همین تاریخ لغو شده است و اتحادیه جهانی کشتی نیز به تمامی
فدراسیون‌های عضو توصیه کرده است که تمامی رویدادهای ملی
خود را به منظور اطمینان از حفظ سلامت ورزشکاران و شرکت
کنندگان، لغو کنند.
سخنگوی فدراسیون کشتی ادامه داد: از سوی دیگر با توجه به اینکه
کشور ما نیز درگیر مبارزه با این ویروس خطرناک است، بر اساس
مصوبات ستاد ملی مبارزه با کرونا و همچنین ستاد مقابله با کرونا در
ورزش، تمامی فعالیت‌های ورزشی نیز تا اطلاع ثانوی تعلیق شده
است.
وی گفت: بر این اساس فدراسیون کشتی با توجه به موارد فوق تصمیم بر