10953
عشایری، اداره کل آموزش و پرورش، اداره کل بهزیستی، اداره کل
کمیته امداد، اداره کل بنیاد شهید و امور ایثارگران، اداره کل تعاون،
کار و رفاه اجتماعی استان سمنان، دهیاران، بخشداران و فرمانداران
شهرستان های استان نسبت به اطلاع رسانی برای نام‌نویسی سهام داران
شرکت استانی سهام عدالت در سجام در زمان باقی مانده اقدام‌ کنند.
معاون استاندار اضافه کرد: ثبت نام افزون بر 30 درصد سهامداران
شرکت سهام عدالت استان سمنان در سجام تاکنون به ثبت رسیده است.
وی یادآوری کرد: 392 هزار نفر از مردم استان سمنان پس از طی مراحل
مختلف مشمول دریافت سهام عدالت هستند و این افراد در حال حاضر
سهامدار 36 شرکت بورسی و 13 شرکت غیربورسی بزرگ کشور
هستند.
تمدید 2 ماهه کارت هوشمند رانندگان برون شهری فارس
محمد صباحی افزود: به منظور کاهش مراجعات غیر ضروریو پیش
گیری از شیوع کرونا کارت هوشمند رانندگان کالا و مسافر فعال
فارس که اعتبار آن به پایان رسیده است به مدت 2 ماه تمدید شد.
به گزارش ایسنا به نقل از راهداری فارس، صباحی افزود: با هماهنگی
دفتر فناوری اطلاعات سازمان راهداری و حمل و نقل جاده‌ای از
تاریخ 16 آذرماه امسالامکان تمدید کارت هوشمند رانندگانی که
در بخش کالا و مسافر فعال بوده و اعتبار کارتشان به پایان رسیده، به