8677
به گزارش ایسنا، وی افزود: تغییر رفتار مردم و تردد بیشتر در سطح شهر
ممکن است خطرناک باشد و نباید نسبت به این آمار خوش بین باشیم.
ویروس همچنان در جامعه وجود دارد و باید جدی تر به این مساله نگاه
شود.
رئیس دانشکده علوم پزشکی آبادان تصریح کرد: در صورتی که
مردم احساس کنند ویروس کنترل شده و در تجمعات شرکت کنند،
ممکن است شاهد افزایش موارد جدید ابتلا باشیم.
سلمان زاده با اشاره به پیش رو بودن نیمه شعبان، بیان کرد: همه ما ارادت به
ائمه اطهار(ع) داریم اما از مردم می خواهیم از برگزاری جشن و حضور
در تجمعات خودداری کنند زیرا برگزاری این مراسمات می تواند
برای سلامت شرکت کنندگان خطرناک باشد.
وی در پاسخ به این سوال که در صورت تغییر روند و نگرش مردم یا اعمال
آزادی عمل بیشتر، احتمال مواجه شدن با پیک کرونا در جنوب غرب
خوزستان وجود دارد یا خیر؟گفت: احتمال دارد با پیک کرونا در
جنوب غرب خوزستان مواجه شویم. چنین اتفاقی در برخی استان ها
رخ داده و احتمال دارد در منطقه ما نیز تکرار شود بنابراین فاصله گذاری
اجتماعی باید با جدیت تکرار شود و تا زمانی که از حذف ویروس از
جامعه مطمئن نشده ایم، نباید خیالمان راحت باشد.
رئیس دانشکده علوم پزشکی آبادان در خصوص استفاده از داروی