27667
پروتکل‌های بهداشتی انجام شده است اما به همکاری‌های بیشتری در
آماده‌سازی زیرساخت‌ها در این مرز نیاز است.
وضعیت بازگشت دانشجویان به دانشگاه‌های اسکاتلند
به گزارش ایسنا به نقل از بی‌بی‌سی، دولت اسکاتلند اعلام کرد که اغلب
دانشجویان دوره کارشناسی در این کشور تحصیلات خود را به
صورت آنلاین و از خانه از سر می‌گیرند.
البته گفته شده هر زمانی که دانشگاه به دانشجویان خبر بازگشت به
دانشگاه را اعلام کرد، باید به دانشگاه بازگردند.
هدف از این کار جلوگیری از شیوع کروناویروس در سالن‌های
محل زندگی دانشجویان است.
دبیر آموزش این کشور گفت: دانشجویان باید دو هفته پیش از
بازگشت به دانشگاه به صورت داوطلبانه تعاملات اجتماعی خود را
کاهش دهند تا خطر انتقال را به حداقل برسانند.
همچنین دانشگاه‌ تست‌هایی را برای تشخیص کرونا در میان
دانشجویان در نظر گرفته است. چرا که این دانشجویان در حال آماده
شدن برای رفتن به خانه برای تعطیلات کریسمس هستند.
پس از تعطیلات دانشجویان مجددا دروس خود را به صورت آنلاین و
در خانه پیگیری خواهند کرد و تنها در صورتی که دانشگاه‌ به آنها گفت،
به خوابگاه بازمی‌گردند.