15685
دارند دست آنها را بگیرم.
این بازنشسته گفت: هر چند معیشتی برای ما واریز شده اما من حاضر بودم
معیشتی ما بازنشستگان را ندهند اما به فرزند بیکار من معیشتی و تسهیلات
کرونا تعلق گیرد چه بسا اینکه به حساب کارمندانی که 7 تا 10 میلیون
حقوق بگیر هستند، معیشتی واریز شده است اما فرزند بیکار من و امثال
آن را در دوره اول این تسهیلات را گرفتند اما در این دوره از این قاعده
مستثنی بودند و نزد همسر و فرزند خود پیش از گذشته شرمنده شدند.
صالحی گفت: من هم به عنوان یک بازنشسته از اوضاع مالی خوبی
برخوردار نیستم چون عدم همسان سازی حقوق معیشت من را نیز دچار
مشکل کرده هرچند آنهایی که پیش از من بازنشسته شدند بیشتر از من
دچار مشکلات معیشتی هستند و نیازمند این است که دولت برای
وضعیت معیشتی بازنشستگان نیز فکری کند.
برخی راستی آزمایی ها دچار اشتباه شد/افراد برای اعتراض به سامانه
تسهیلات رفاه ایرانیان مراجعه کنند
کامران اصغری مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی در این راستا در
گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه در راستای عمل به بیاناتمقام معظم
رهبریدر خصوص حمایت از خانوارها در شرایط شیوع
بیماریکروناسازوکار حمایت جبرانی معیشت خانوارها در دستور
کار قرار گرفت، اظهار کرد: کمک بلاعوض یک میلیون ریالی ماهانه به