10592
حمایت‌های این صندوق از مرحله تولید اولیه تا تجاری‌سازی را
پوشش می‌دهد.
 تقاضای سفته‌بازی در بازار فولاد کاهش یافت
سیدرضا شهرستانی در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن تاکید بر اینکه‌کاهش
قیمت فولاد در روزهای اخیر، از جمله نتایج مثبت تصمیمات اخیر
وزارت صمت در مدیریت تقاضای فولاد بوده است، اظهار کرد: با
تصمیمات اتخاذ شده در وزارت صنعت، معدن و تجارت طی
چندماهه اخیر با مدیریت و سرپرستی جناب مدرس‌خیابانی،
تقاضای سفته‌بازی و سوداگری از بازار فولاد در حال خارج شدن است
که نتیجه این اقدام مهم، کاهش قیمت فولاد علاوه بربورس کالا، در
کف بازار نیز بوده است.
این عضو هیات مدیره انجمن تولیدکنندگان فولاد ایران با یادآوری
ابطال معاملات یکی پس از دیگری در اردیبهشت ماه سال جاری توسط
معاونت معدنی وزارت صمت، تصریح کرد: با ابطال معاملات،
تقاضای شمش فولادی در بورس کالا به بیش از 680 هزار تن رسید؛ اما با
تدابیری اتخاذ شده توسط سرپرست وزارت صمت و معاونین وی در
مدیریت تقاضا، شاهد بودیم که این رقم در تیرماه بیش از 35 درصد
کاهش پیدا کرده و به حدود 450 هزار تن رسیده است.
وی افزود: این در حالی است که میزان تقاضا برای شمش تا 20 مرداد ماه، به