18233
شرکت واگن پارس است، تاکید کرد: بخشی از مسائل و مشکلات
انحصارا به خود شرکت باز می گردد و برخی از بدهی ها باعث بروز
محدودیت ها شده است و کار صنعت را قفل کرده به طوری که در سال 93
و 94 کمتر از 100 دستگاه در این واحد صنعتی تولید شده است.
مختاری با اشاره به تلاش استان برای نجات واگن پارس تصریح کرد: با
همکاری مسئولان استان، تامین اجتماعی، امور مالیاتی و بانک ها،
تولیدات واگن پارس امروز به 500 دستگاه واگن در سال رسیده است،
اما آیا با اینکه به این تولید رسیده ایم، مشکلات واگن پارس حل خواهد
شد؟ قطعا پاسخ منفی است. موانعی بر سر راه صنعت ریلی کشور وجود
دارد که رفع آنها نیاز به حمایت دارد.
وی اظهارکرد: شب گذشته پس از سه سال و هفت ماه خبر دادند که
بالاخره سند انتقال واگن پارس از سازمان گسترش و نوسازی صنایع به
مپنا، امضا شده است که جای بسی خوشحالی دارد چراکه بالاخره
شرکت صاحب سهامدار مناسب شد، اما سوال این است که آیا از فردا با
ورود مپنا همه مشکلات واگن پارس رفع می شود؟ به جرات بیان می
کنم خیر، مسلما با آمدن مپنا و تزریق 300 یا 400 میلیارد تومان منابع
مالی مشکلات ما با بیمه و تامین اجتماعی، بانک ها و محدودیت های
ایجاد شده به دلیل بدهی سنواتی حل می شود.
مدیرعامل شرکت واگن پارس اراک بیان کرد: امروز نمی توانیم مواد