18915
آذربایجان شرقی، کرمان، خراسان شمالی، سمنان، یزد، زنجان و
قزوین در وضعیت قرمز قرار دارند.
لاری در پایان اظهارکرد: استان های آذربایجان غربی، البرز،
فارس، لرستان، هرمزگان، اردبیل، بوشهر، کرمانشاه، کهگیلویه و
بویراحمد، خراسان جنوبی، مرکزی، ایلام، چهارمحال و
بختیاری، گلستان و خوزستان در وضعیت هشدار قرار دارند.
شناسایی 2089 مورد جدید کرونا در کشور/133 تن دیگر جان باختند
به گزارش ایسنا، دکتر کیانوش جهانپور گفت: از دیروز تا امروز 19
فروردین 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی 2089 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد.
وی گفت: با احتساب موارد جدید، مجموع بیماران کووید19 در
کشور به 62589 نفر رسید.
به گفته جهانپور، متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 133 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و در مجموع تا کنون 3872 نفر از
بیماران، جان خود را از دست داده اند و دیگر در بین ما نیستند.
وی گفت: خوشبختانه روند بهبود یافتگان سرعت بالایی گرفته و تا
کنون 27039 نفر از بیماران، بهبود یافته و ترخیص شده اند.
جهانپور افزود: 3987 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت
شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.