4247
ساخت و سازهای غیر مجاز، افزود: افزایش بی رویه قیمت مسکن در
شهرهای بزرگ و تمایل شهرنشینان به برخورداری از ملک شخصی در
محیطی دور از هیاهوی زندگی شهری مدتی است که روستاها و
زمین‌های اطراف شهرها را نیز به جولانگاه ساخت و سازهای غیرمجاز
تبدیل کرده است.
وی بابیان اینکه جلوگیری از ساخت و ساز غیرمجاز در اراضی
کشاورزی، نیازمند برخورد قاطع مراجع دارای صلاحیت و
ادارات ذیربط است،افزود: در این راستا نیاز است کارگروه
شهرستانی تشکیل و برخورد با ساخت و سازهای غیر مجاز با همکاری
تنگاتنگ فرمانداران، بخشداران و دهیاران در شهرستانها تشکیل و
راهکارهای اثر گذار در این خصوصعملیاتی شود. مدیر امور اراضی
سازمان جهاد کشاورزی استانتاکید کرد: تغییر کاربری اراضی
کشاورزی به جز مواردی که در کمیسیون تخصصی مربوطه در
سازمان جهاد کشاورزی تشکیل و مجوز صادر می شود، ممنوع بوده
و هر جا اراضی زراعی و باغی بدون مجوز قانونی تغییر کاربری یافته،
باید طبق قانون حفظ کاربری اراضی زراعی و باغی با متخلفان برخورد
قانونی انجام گیرد. این کارشناساضافه کرد: شوراها و دهیاران در
روستاها مرجع صدور حکم تغییر کاربری اراضی زراعی و باغی
نیستند و برخی از متصرفان و سودجویان با مجوز شوراها و دهیاران