29470
نیز در این زمینه هر خانه یک پایگاه سلامت است.
رئیس مرکز بهداشت طارم اضافه می‌کند: اقداماتی که در این زمینه
انجام می‌شود شامل بحث مراقبتی، نظارتی، حمایتی و آموزشی با
بهره‌گیری از سفیران سلامت است.
این مسئول تاکید می‌کند: موج بیماری با شیب تندی در شهرستان
آغاز شده است و در صورت رعایت نکردن پروتکل‌های بهداشتی از
جمله فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک، رعایت نکردن
قرنطینه، حضور در تجمعات و دورهمی‌ها شرایط شهرستان بحرانی‌تر
خواهد شد.
ترک قرنطینه از چالش‌های پیش ‌روی مبارزه با کرونا
مطهری با اشاره به اینکه یکی از مهم‌ترین دغدغه‌ها در بیماری کرونا
رعایت قرنطینه خانگی است و برای خاطیان در این زمینه مجازات
تعیین شده، ادامه می‌دهد: کسانی که به هر عنوان امکان قرنطینه خانگی
ندارند می‌توانند از ظرفیت نقاهت‌گاه‌ها استفاده کنند و آمادگی
پذیرش بیماران در این مراکز در شهرستان‌ها وجود دارد.
وی با اشاره به اینکه یکی از دلایل تشدید بیماری در بیماران کرونایی،
مراجعه دیرهنگام به مراکز درمانی است، اضافه می‌کند: از شهروندان
درخواست می‌شود در صورت مشاهده هرگونه علائم در حداقل
زمان ممکن به مراکز درمانی مراجعه کنند، زیرا در صورت مثبت بودن