5498
شهرداری‌ها»، «آشنایی با تخلفات اداری»، «اصول بهداشتی
حرفه‌ای کارکنان»، «مدیریت پسماند»، «آفات مهم گیاهی فضای
سبز»، «ارزیابی و انتخاب مشاوران و پیمانکاران پروژه»، «آشنایی با
تأسیسات ساختمانی»، «نقشه‌خوانی نقشه‌های ساختمانی»،
«آشنایی با کمیسیون‌های شهرداری»، «آیین‌نامه و
محدودیت‌های قانونی شورا»، «آشنایی با محدوده‌های شهری»
و... برای کارکنان شهرداری‌ها توسط جهاد دانشگاهی هرمزگان
برگزار می‌شود.
سرپرست جهاد دانشگاهی هرمزگان با بیان اینکه شهرداری‌های
استان در رسته‌های شغلی مختلف در این دوره شرکت می‌کنند،
خاطرنشان کرد: برخی از این دوره‌های آموزشی به‌صورت حضوری
و برخی به‌صورت مجازی در سامانه امجد برگزار می‌شود.
انعقاد قرارداد اجرای طرح کاداستر در بیش از 262 هزار هکتار از
اراضی کشاورزی خراسان شمالی
عبدالله یوسفی در گفت و گو با ایسنا، گفت: کل اراضی کشاورزی این
استان 652 هزار هکتار است که تاکنون برای اجرای طرح کاداستر در
سطح 262 هزار و 246 هکتار قرار داد منعقد شده است که تاکنون 96
هزار هکتار آن نهایی شده است.
وی افزود: علاوه بر آن در راستای اجرای این طرح، سطح 32 هزار و