21376
معاون بهداشتی و دبیر ستاد مبارزه با کرونا دانشگاه علوم پزشکی
لرستان خاطرنشان کرد: همچنین از تعداد تست جواب داده شده 90
هزار و 651 مورد منفی بوده است.
کوشکی یادآور شد: متأسفانه تاکنون بر اثر بیماری کرونا ویروس
1227 نفر در استان جان خود را از دست داده‌اند.
به گزارش ایسنا و براساس آمار فوق نسبت به روز 20 آذرماه، تعداد
فوتی‌های ناشی از کرونا ویروس روندی افزایشی را نشان می‌دهد.
فوت 1304 نفر بر اثر کرونا در لرستان
مریم کوشکی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از ابتدای شیوع
بیماری ویروس کرونا تا پایان روز هجدهم دی ماه، 166 هزار و 75
نمونه تست ارسالی انجامشده است.
وی تصریح کرد: از این تعداد 166 هزار و 70 نمونه تست جواب داده
شده که 61 هزار و 746 نمونه تست مثبت بوده است.
معاون بهداشتی و دبیر ستاد مبارزه با کرونا دانشگاه علوم پزشکی
لرستان خاطرنشان کرد: همچنین از تعداد تست جواب داده شده
104هزار و 322 مورد منفی بوده است.
کوشکی یادآور شد: متأسفانه تاکنون 1304 بر اثر بیماری کرونا
ویروس نفر در استان جان خود را از دست داده‌اند.
فوت 1305 نفر بر اثر کرونا در لرستان