10039
وی ادامه داد: هیات عالی نظارت بر اصناف کشاورزی16 عضو دارد
که اعضای آن متشکل از هفتوزیر و اعضای اتاق بازرگانی و اتاق
اصناف کشاورزی ایران است. وظیفه این هیات عالینظارت بر
عملکرد اتاق های اصناف کشاورزی ایران و شهرستان های کشور و
اتحادیه های تخصصی صنفی است.
رییس نظام صنفی کشاورزی تصریح کرد: بیش از 370 شغل در بخش
کشاورزی شناسایی کردیم و کد بین المللی برای آنها منظور شده است.
با این اقدام همه کشاورزان دارای هویت مخصوص به خود می شوند و
می توانیم از آن در تنظیم بازار، الگوی کشت و تخصیصنهاده استفاده
کنیم.
ملک زاده اضافه کرد: کشاورزان به دلیل نداشتن هویت شغلی از مزایای
اجتماعی و حقوقی خود محروم بودند. پروانه صنفی که بتواند مدرکی
برای شناسایی شغلی کشاورزان باشد، وجود نداشت. امروز باوجود
این پروانه کشاورزان از مزایایی همه دستگاه هادر خصوص بیمه،
تامین اجتماعی و دریافت تسهیلات و دادگاه... برخوردار خواهند
شد.
به گفته وی، امیدواریم با این سازماندهی شاهد این باشیم که
محصولات کشاورزان جزو ضایعات محسوب نشود و خساراتی که
بخش عظیمی از تولیدات را در برمی گیرد، با تشکیل این اتاق اصناف