5868
از اعمال سلیقه و رفتارهای جزیره‌ای جلوگیری و این صنعت استان
متناسب با جایگاه آن رشد کند.
شرفی تصریح کرد: صنعت گردشگری از مزیت‌های اصلی فارس است و
فارس باید طلایه دار حرکت‌های خلاقانه و موثر در این حوزه در
کشور باشد و این در حالی است که صنعت گردشگری و توریسم بر روی
سایر بخش‌ها نیز تاثیر مثبت دارد که امیدواریم مصوبات این
کارگروه راهگشایی برای حوزه گردشگری داخلی و استان‌ها باشد.
علی عوض پور،دبیرکل اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی
فارس نیز گفت: درپی ایجاد شرایط جدید در دنیا، کشور ما و استان
فارس نیز باید اقدام به پذیرش گردشگر و به حرکت در آمدن صنعت
گردشگری کند و متناسب با شرایط موجود و رعایت پروتکل‌های
بهداشتی فعالیت‌های خود این حوزه را برنامه ریزی کند.
او با بیان اینکه رونق صنعت گردشگری یکی از اولویت‌های ما در اتاق
بازرگانی فارس است،افزود: بخش خصوصی باید چرخ صنعت
گردشگری استان را به حرکت در آورد و هر صنف گردشگری ما باید
اقدام به تهیه پروتکل‌های خاص کند تا مردم بتوانند از این صنعت
استفاده کنند.
علیرضا دژبد، مشاور عالی کمیسیون گردشگری اتاق بازرگانی ایران
هم گفت: طرح گردشگری مثلث طلایی از سالهای پیش با پیشنهاد استان