16939
مرگ غیرضروری بیشتر شود.
رویکرد ایمیدرو برای توسعه بخش معدن و صنایع معدنی 
به گزارش ایسنا، طبق آنچه که سازمان توسعه و نوسازی معادن و صنایع
معدنی ایران (ایمیدرو) اعلام کرده است، خداداد غریب پور
نامگذاری سال جاری به جهش تولید را در ادامه نامگذاری سال های
پیش دانسته و معتقد است که این مهم برنامه ای بلند مدت و هدفدار خواهد
بود که حرکت در درون آن می تواند کشور را به نقطه مطلوب خود نزدیک
کند. جهش تولید، مفهومی است عینی که بخش معدن و صنایع معدنی
در سال 99 آن را به همراه خواهد داشت؛ چراکه این جهش در گرو
مجموعه برنامه ها و اقداماتی است که سازمان ایمیدرو طی سال های
اخیر با مشارکت بخش خصوصی و در راستای سیاست های دولت و
وزارت صنعت، معدن و تجارت اجرایی کرده است.
رییس هیات عامل ایمیدرو ادادمه داد: سرعت گرفتن اجرای طرح
های توسعه در زنجیره فولاد، مس، آلومینیوم، سرب و روی، طلا و ... از
یک سو و ورود گام به گام پروژه های جدید به مدار تولید، دلیلی آشکار بر
چنین امری است. ایمیدرو با هماهنگی بخش خصوصی امسال برنامه راه
اندازی 2.3 میلیارد دلار طرح توسعه و جدید را پیش رو دارد. این طرح
ها 8300 شغل مستقیم و 64 هزار شغل غیرمستقیم ایجاد می کند که در
مجموع، بیش از 70 هزار نفر به طور مستقیم و غیر مستقیم از این حوزه