28506
صرفه جویی، تاکید کرد: ادارت خدمات رسان باید همه تمیهدات
لازم را انجام دهند تا بتوانیم این کمبودها را جبران کنیم.
پرداخت 550 میلیارد تومان جهت خرید تضمینی گندم در استان
مرکزی
غلامرضا ملکی روز سه‌شنبه 20 خرداد در نشست با اصحاب رسانه اظهار
کرد: ادارات کل غله در کشور و استان مرکزی به تبعیت از سیاست‌های
وزارت صمت در تامین کالاهای اساسی مورد نیاز مردم مشارکت و
فعالیت دارند. دولت و شرکت بازرگانی ایران در راستای تامین
کالاهای اساسی مردم تلاش لازم را انجام می‌دهند تا هیچ گونه مشکلی
در این خصوص پیش نیاید و خوشبختانه از نظر موجودی و تامین این
کالاها در بهترین شرایط قرار داریم.
وی افزود: تامین برنج، شکر و روغن در شرایطی خوبی قرار دارد و
واردات و تولید داخل در این راستا در حال انجام است، در تامین
کالاهای اساسی مردم پیش بینی های لازم برای سال جاری انجام شده و
تا پایان سال مشکلی نخواهیم داشت.
مدیرکل غله و خدمات بازرگانی استان مرکزی با بیان اینکه در حال
حاضر برنج در حال واردات و توزیع است و بخش عمده‌ای شکر نیز
توزیع شده، تصریح کرد: در سال گذشته بیش از 30 هزار تن کالای
اساسی در سطح استان عمدتا شامل برنج و شکر توزیع شده که نسبت به