1753
اهدای بسته های غذایی، معیشتی و بهداشتی به مردم مناطق کم
برخوردار در قالب کمک های مومنانه ارتش جمهوری اسلامی ایران
بخشی دیگر از اقدامات مردم یاری در خلال برگزاری رزمایش مشترک
ذوالفقار 99 ارتش بود.
اجرای عملیات هجوم آبخاکی در رزمایش مشترک ذوالفقار ارتش
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، در این عملیات پس از انجام بمباران
هوایی توسط جنگنده بمب افکن های نیروی هوایی و بمباردمان
ساحلی توسط ناوشکن ها و شناورهای موشک انداز و راکت انداز در
حجم وسیع و انهدام اهداف و نیروهای متخاصم از هوا، سطح و
زیرسطح توسط نیروهای عملیات ویژه، عمده قوا و تجهیزات نیز با
حمایت یگان های رزمی توسط ناوهای نیروبر به ساحل مورد نظر منتقل
و عملیات هجومی و آفندی آبخاکی با موفقیت انجام شد.
حضور نیروهای جوان، ولایتمدار و با انگیزه در کنار کارکنان زبده
و با تجربه از نکات بارز این تمرین بود که بیانگر آمادگی نسل جوان برای
اجرای عملیات سخت و پیچیده است.
در تمام مدت اجرای عملیات آبخاکی پوشش کامل آسمان و فضای
منطقه توسط چشمان همیشه بیدار نیروی پدافند هوایی ارتش تامین و با
استفاده از انواع حساسه های موجود در منطقه، سامانه های راداری و
موشکی و بهره گیری از یگانهای پروازی با سرنشین و بدون سرنشین با