28434
پرداخت تسهیلات قرض‌الحسنه به اصناف آسیب دیده از کرونا در یزد
«جمال‌الدین‌ عزیزی» ظهر امروز 21 اردیبهشت ماه در جمع برخی از
خبرنگاران خبرگزاری‌ها و پایگاه‌های خبری استان با اشاره به اهمیت
راه‌اندازی ستاد اجرایی و عملیاتی مقابله با کرونا در یزد، اظهار کرد:
بحث آموزش شهروندی از جمله اقدامات انجام شده و در دستور کار
شهرداری یزد برای مقابله همه جانبه با شیوع کرونا است.
وی راه‌اندازی سامانه استعلامات در شهرداری یزد را از دیگر
اقدامات مدیریت واحد شهری دانست و افزود: طی چند روز آینده
این سامانه راه‌اندازی و از این پس شهروندان برای این مهم نیاز به مراجعه
حضوری به شهرداری ندارند.
شهردار یزد با بیان این‌که کم شدن تردد درون شهری رویکرد جدی
شهرداری برای مقابله با کرونا دانست و گفت: تمدید تعرفه عوارض تا
پایان خردادماه از جمله اقدامات انجام شده برای کاهش رفت و آمد
دورن شهری است.
عزیزی در ادامه با اشاره به این‌که کرونا شرایط سختی را به اصناف و
بازاریان یزد تحمیل کرده، تصریح کرد: قرار است از محل سپرده‌های
نزد شهرداری در بانک‌های قرض الحسنه به اصناف، تسهیلات قرض
الحسنه پرداخت ‌شود.
این مسئول خاطرنشان کرد: تمام کسانی که در شب بازارها و روز