8651
جامعه مهندسین و سازمان نظام مهندسی خواند و افزود: باید تلاش شود
تا با حفظ جاذبه‌های معماری یزد، الگوها و طرح‌های مناسبی برای
ساخت مدارس، پردیس های فرهنگی، میادین و سالن‌های بزرگ
اجتماعات در سطح شهر ارائه شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی سازمان نظام مهندسی ساختمان
استان یزد، «مهدی سالاری» رئیس این سازمان نیز در این دیدار ضمن
تشکر از بیان دغدغه‌های نماینده ولی فقیه در استان در این باره، به
نمونه‌هایی از اقدامات انجام شده در راستای حفظ سنت‌های شهری
اشاره کرد از آمادگی این سازمان برای همکاری در جهت اشاعه
فرهنگ غنی معماری یزد خبر داد.
تأکید انصارالله بر انجام تحقیقات درباره مرگ یک سومالیایی در صنعا بر
اثر کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، محمد علی الحوثی،
عضو شورای عالی سیاسی یمن گفت: سازمان بین المللی مهاجرت یک
مهاجر سومالیایی را که هفته گذشته بر اثر کرونا جان خود را از دست داد
در هتل الفتح در منطقه الصافیه مرکز صنعا اسکان داده بود و درحال
رسیدگی به این مهاجر بود.دستگاه‌های امنیتی و دادستانی باید
تحقیقاتی را درباره میزان صحت این مسئله انجام دهند.
یمن شنبه از افزایش تعداد مبتلایان به کرونا خبر داد. شنبه دومین مورد