1190
کمکی کرده باشم آکادمی شطرنج را به کارگاه تولیدی ماسک تبدیل
کردم تا از این طریق علاوه بر جبران کاستی‌های این محصول برای
کادر درمانی و شهروندان، از نظر درآمدزایی نیز کمک ناچیزی به
خانواده‌های کم بضاعت کرده باشم.
بانوی قهرمان شطرنج کم‌بینایان آسیا همچنین درباره تمرینات
خود گفت: هر چند در حال حاضر تمرینات حضوری ندارم اما با
هماهنگی صورت گرفته با مربی تیم ملی مدتی است که تمرینات به
صورت آنلاین آغاز شده و به طور مداوم در حال تمرین هستم. البته با
شیوع ویروس کرونا نه تنها تمرینات خود را متوقف نکردم بلکه با بهره
گرفتن از تجربیات اساتید برتر شطرنج مرتب تمرینات خود را در منزل
پیگیری می‌کردم تا خود را برای مسابقات جهانی فرانسه و همچنین
المپیاد معلولان جهان در روسیه آماده کنم. به هر صورت کرونا مانعی
برای تعطیلی فعالیت‌های من در شطرنج نبود بلکه از فرصت پیش آمده
سعی کردم به بهترین شکل ممکن برای آماده‌سازی خود استفاده کنم.
برقول همچنین درباره وضعیت شطرنج بانوان نابینا و کم‌بینا افزود: از
سال 90 تاکنون بنا به دلایل مختلفی هیچ اعزامی به مسابقات جهانی
نداشتیم و قرار بود امسال به مسابقات جهانی فرانسه و معلولان جهان در
روسیه اعزام شویم که به دلیل این بیماری تمام تورنمنت‌ها لغو شد.
آخرین اعزام من طی چند سال گذشته مسابقات بین‌المللی ترکیه و