8551
کرونا در شهرهای خوزستان در روز دوشنبه، گفت: طبق مصوبات
ملی، باید آمار تجمیعی ابتلا به کرونا از سوی وزارت بهداشت اعلام
شود اما در شورای تامین خوزستان اعلام شده بود که باید شفاف‌سازی
کنیم و آمار به صورت تفکیکی ارائه شود. ارائه این آمار تفکیکی بار
روانی زیادی بر شهرستان‌ها ایجاد می‌کرد و در امر بیماریابی
همکاران حوزه بهداشت، مشکل ایجاد کرده بود.
وی افزود: بنابراین تصمیم گرفتیم که آمار به صورت تجمیع استانی
اعلام شود و اقدامات حوزه بهداشت و درمان مانند گذشته ادامه یابد.
طبق نظر همکاران ما اگر اضطراب ایجاد شده در مردم، به اندازه کرونا
عارضه نداشته باشد کمتر از آن هم نیست بنابراین تصمیم گرفته شد آمار
تنها به صورت تجمیعی ارائه شود و روز سه‌شنبه نیز آمار تجمیعی را ارائه
خواهیم داد.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز با اشاره به میزان
آمار مرگ و میر ناشی از کرونا تصریح کرد: نورم کشندگی کرونا در
کشور 7.6 درصد است اما با بیماریابی فعال، میزان مرگ و میر ناشی از
کرونا در خوزستان 6.7 درصد است.
توضیحی برای آمار بالای ابتلا در جنوب غرب خوزستان
وی بیان کرد: آمار اعلام شده از سوی جنوب غرب خوزستان نیز به
صورت تجمیعی دو سه روز گذشته بوده است. آزمایشگاه آبادان