17674
کرونا باشیم تا در این مورد تصمیم گیری شود.
ستاره اسنوکر جهان: من مارادونا هستم!
به گزارش ایسنا، رقابت های اسنوکر قهرمانی جهان در حال برگزاری
است و تمامی اسنوکربازان معروف جهان در این مسابقات حضور
دارند. این رقابت‌ها یکی از مهمترین مسابقات در اسنوکر به شمار
می‌آید.
دو نماینده ایران، حسین وفایی و سهیل واحدی در این رقابت‌ها
حضور داشتند که در همان مرحله مقدماتی حذف شدند. رونی ا
سالیوان، ستاره اسنوکر جهان با برگزاری این مسابقات در حضور
تماشاگر مخالف بود و حضور او در این مسابقات با حاشیه‌های زیادی
همراه شد.
این اسنوکر باز معروف جهان در حالی که موفق شده جایگاه خودش را
در مرحله نیمه نهایی این مسابقات رزرو کند در جدیدترین مصاحبه،
خودش را با مارادونای چاق مقایسه کرده است.
ا سالیوانگفت: من به خودم سخت نمی گیرم. همچنین آدم واقع گرایی
بوده و شک ندارم که توانایی های خود را پیدا کرده ام. در برخی موارد به
طور قطع و باورنکردنی خوب هستم، مانند بریک زنی و امتیاز آوری.
شاید چیزی شبیه مارادونا!
او ادامه می دهد: درست است که اکنون مارادونا چاق شده اما وقتی