4353
سخنگوی شرکت پالایش نفت کرمانشاه گفت: همچنین مالیات پنج
فرآورده اصلی نیز توسط شرکت ملی پالایش و پخش فراورده های نفتی
ایران در سال های 96 الی 98 بحساب خزانه واریز شده است.
وی تاکید کرد: باید توجه داشت که پرداخت این مالیات ها به صورت
مستقیم و غیرمستقیم وارد چرخه توسعه استان شده و در واقع مواهب آن
به تک تک شهروندان عزیز کرمانشاهی میرسد.
امامی نیا افزود: همچنین مدیریت بخش خصوصی پالایشگاه
کرمانشاه موفق شد که کلیه بدهی‌های مربوط به سود سهام عدالت که در
سال 1392 پرداخت نگردیده بود تسویه و پرداخت کند.
وی خاطرنشان کرد: از سوی دیگر کلیه بدهی‌های سنواتی پالایشگاه
کرمانشاه به شرکتهای زیرمجموعه وزارت نفت به مبلغ بیش از 440
میلیارد تومان (شامل سه هزار میلیارد ریال به پالایشگاه آبادان، یک
هزار میلیارد به شرکت ملی پخش فرآورده‌های نفتی، 200 میلیارد
ریال به پالایشگاه اراک، 168 میلیارد ریال به شرکت خطوط و لوله
مخابرات نفت ایران و 50 میلیارد ریال به سایر شرکتها) پرداخت و
تسویه گردیده است.
وی خاطرنشان کرد: همچنین مدیریت بخش خصوصی شرکت
پالایش نفت کرمانشاه با تاکید سهامدار عمده آن، در مدت چندسال
اخیر، نگاه ویژه ای به مسئولیتهای اجتماعی شرکت در مواجهه با