7409
خواهند بود، بهره‌گیری گسترده از صدا و سیما در استان‌ها و شبکه‌های
سراسری و برون‌مرزی در اولویت قرار دارد همچنین باید از ظرفیت
ویژه برنامه مدرسه تلویزیونی ایران هم در گرامیداشت و برگزاری
مراسم مربوط به 13 آبان حداکثر بهره‌برداری را داشته باشیم.
معاون امور استان‌های صداوسیما افزود: فراخوانی برای دریافت
تصاویر، دل نوشته و خاطرات مردمی درباره اتفاقات مرتبط با 13 آبان
در نظر گرفته شده همچنین پخش مستند، فیلم و برنامه‌های
گفت‌وگومحور و میزگرد برای اقشار مختلف به ویژه نسل جوان در
دستور کار قرار دارد.
او با اشاره به ضرورت بهره‌گیری گسترده از ظرفیت فضای مجازی
عنوان کرد: تبلیغات محیطی و شهری هم باید به خوبی مورد استفاده قرار
گیرند همچنین لازم است از همه نهادهای دولتی و غیر دولتی نظیر
شهرداری‌ها برای این اقدامات استفاده شود.
دارابی نماز جمعه را یکی از تریبون‌ها و ظرفیت‌های خوب در راستای
تبلیغات مربوط به مناسبت‌های مذهبی و ملی نظیر 13 آبان دانست و
تصریح کرد: همچنین باید از رسانه‌ها برای پوشش گسترده آنچه در
نماز جمعه بیان می‌شود استفاده کرد.
برنامه‌ریزی مدون موفقیت‌های ورزشی را افزایش می‌دهد
دکتر «مظفر علی‌شائی»، در نشست هیئت های ورزشی استان، با بیان