18250
که دستاودهای علمی و فناوری خودمان را در عرصه بین الملل نمایش
دهیم و باید به سراغ مجموعه های علمی برویم و اطلاعات جدید را بگیرم
و در اختیار عموم قرار دهیم و این اقدام موجب خرسندی اساتید و
محققان خواهد شد هر چند انتظار این کار را نداشته باشند.
به گفته وی، روابط عومی بازوی تحقق دانشگاه سبز است. همچنین اثر
گذاری روابط عمومی ها به صورت فردی و جمعی قابل احصا و قابل
انتظار است.
دکتر غلامی تاکید کرد: روابط عمومی وزارت علوم باید خانواده
وزارت علوم را همانند یک نخ تسبیح کنار هم نگه دارد. شاید سال های
طولانی است که فناوری ارتباطات شکل گرفته و جمع کثیری از آن
بهره گرفته اند و ما خیلی دیر به عنوان سازمان ها و نهادهای رسمی به بهره
گیری از این سرمایه ها روی آورده ایم. کرونا ما را به سمت توجه به
فناوری سوق داد و مجبور شدیم که از مجموعه دستاوردهای بشری
استفاده کنیم.
وی افزود: در دانشگاه ها هم برای جلوگیری از آسیب دیدن به اجبار به
سوی فناوری اطلاعات روی آوردیم.
غلامیادامه داد: روابط عمومی ها هم به این سمت بیشتر سوق پیدا کردند
و باید بر بستر فناوری اطلاعات هم بیشتر سوق پیدا کنند.
وزیر علوم در پایان گفت: روابط عمومی نقش تاثیر گذار داشته اند و هم