10042
دانش‌آموزان با فضای مجازی ارتباط بیشتری دارند، تاثیر خود را
نشان دهند.
این مسئول با اشاره به آسیب‌های حاصل از حضور دانش‌آموزان در
فضای مجازی، ادامه داد: حضور و استفاده از فضای مجازی می‌تواند
منجر به تنبلی، چاقی، ضعف بینایی شده و آسیب‌های اجتماعی و
فرهنگی از جمله افسردگی و کاهش ارتباط با خانواده را به دنبال داشته
باشد. همچنین بروز آسیب‌های اعتقادی مسئله مهم دیگری است که
باید به آن توجه شود.
کاظمی از تدوین بسته سیاستی برای آموزش در فضای مجازی خبر داد
و گفت: اقدامات ایجابی و سلبی در این حوزه در دستور کار قرار دارد.
وی از تهیه و تولید ابزارهای نظارتی برای والدین خبر داد و گفت: این
اقدام در راستای نظارت اولیا بر فعالیت دانش‌آموزان انجام می‌شود
که ساخت تبلت دانش‌آموزی و اینترنت دانش‌آموزی با
محدودیت‌های خاص است.
معاون پرورشی و فرهنگی وزارت آموزش و پرورش با اشاره به
پیش‌بینی زمان برای تحصیل دانش‌آموزان، یادآور شد: ایجاد
محدودیت زمانی برای آموزش سبب می‌شود که دانش‌آموزان به جز
امر تحصیل بر پرورش و سایر مسائل روزمره نیز رسیدگی کنند و ارتباط
آنان با فضای مجازی کمتر می‌شود. همچنین با تدوین برنامه‌هایی به