3306
علمی و توانمندی‌های نظامی فوق‌العاده‌ای دارند و همواره در حال
خودکفایی و توسعه‌مندسازی خود هستند.
وی افزود: اسرائیل همواره با نگرانی فراوان از تهدیدها علیه امنیت
خود از جمله سایبری و موشکی صحبت می‌کند. آمریکا زمانی‌که از
توافق هسته‌ای خارج شد یکی از شروط آن برای بازگشت دوباره به
توافق، بحث و رایزنی درباره موشک‌های دوربرد بود. همین چند روز
پیش، ایران توانست دو موشک با نام‌های شهید قاسم سلیمانی و شهید ابو
مهدی المهندس را که بردشان بالغ بر 1000 کیلومتر است، تولید کند.
العلیان همچنین گفت: رژیم صهیونیستی پیشرفت موشکی و سایبری
ایران را تهدیدی علیه امنیت خود می‌داند و نمی‌تواند با آن مقابله کند و
حتی به رغم برخورداری از حمایت‌های آمریکا، توانمندی‌ها و
ابزار لازم برای چنین رویارویی را ندارد.