19335
خوبی داشتد و خیلی با انگیزه تمرین کردند. توانستیم در دو بازی اول
برابر سپاهان و استقلال نتایج نسبتا خوبی بگیریم. بازی با شهر خودرو
سومین بازی سخت ما است. باید از همه بازیکنانم تشکر کنم که در این
مدت خیلی خوب و با انگیزه تمرین و با تمام وجود بازی کردند. خیلی
امیدواریم که در این بازی هم همان قدر خوب، قوی و پرتلاش بازی
کنیم و نتیجه مطلوبی بگیریم.
او درباره محرومان و مصدومان تیمش هم گفت: روزبه شاه علی دوست و
فرشاد هاشمی را به دلیل محرومیت در اختیار نداریم. تنها مصدوم ما هم
امیرحسین حسین‌زاده است.
صادقی درباره تغییرات در کادر فنی شهر خودرو هم بیان کرد: شهر
خودرو تیم خوبی است و بازیکنان خیلی خوبی دارد. ما روی کار
خودمان متمرکز هستیم و می‌دانیم که برابر یک تیم با تجربه و بسیار خوب
باید 100 درصد متمرکز باشیم تا نتیجه بگیریم.