7602
تصریح کرد: تالارهای پذیرایی ضمن همکاری که در برگزار نکردن
مراسمات داشته‌اند، وجه دریافت شده را نیز به افرادی که از پیش بیعانه
داده بودند، بازگشت داده‌اند و یا در خصوص تاریخ دیگری پس از
کرونا توافق کرده‌اند.
جباری گفت: اگر افرادی در این زمینه مشکل دارند و وجه بیعانه خود را
از تالارهای پذیرایی دریافت نکرده‌اند، می‌توانند با مراجعه به اداره
رسیدگی به شکایت سازمان صمت استان خوزستان مساله خود را
پیگیری کند.
وی با بیان اینکه تالارهای پذیرایی همچنان مجاز به فعالیت نیستند و
اگر تالاری نسبت به برگزاری مراسم اقدام کند با آن به صورت جدی
برخورد می‌شود، افزود: تالارهای پذیرایی پیگیر هستند تا با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی بتوانند مراسمات را برگزار کنند زیرا برخی از
مردم در این روزها با رعایت نکردن موارد بهداشتی جشن‌ها و یا
مراسم‌های خود را در مکان‌های خانگی برگزار می‌کنند و این مساله
بیشتر مشکل‌ساز شده است.
معاون نظارت و بازرسی سازمان صنعت، معدن و تجارت خوزستان
گفت: با توجه به ممنوعیت برگزاری مراسم در تالارها، متاسفانه برخی
از مردم به برگزاری مراسمات خود در خانه‌ها روی آورده‌اند و این
مساله باعث بالا رفتن آمار شیوع کرونا در استان شده است که باید برای