244
بررسی‌هایی در این باره انجام خواهد شد.
آخرین انتخابات هیئت رئیسه شورای یاسوج/دهراب‌پور رئیس شد
صبح امروز پنج شنبه 23 مرداد ماه جلسه شورای اسلامی شهر یاسوج با
دستور کار انتخابات هیئت رئیسه شورای اسلامی دوره پنجم شهر
یاسوج در سال آخر با حضور شجاعی نماینده فرماندای بویراحمد
برگزار شد که در این جلسه محمد رحیم دهراب پور با4 رأی اعضا به
عنوان رئیس شورای شهر یاسوج انتخاب شد. همچنین با رأی اعضا علی
اکبری تبار به عنوان نائب رئیس شورای اسلامی شهر یاسوج انتخاب
شد. محمد رحیم دهراب‌پور و علی اکبری‌تبار با 4 رأی به عنوان رئیس و
نائب رئیس شورای شهر یاسوج انتخاب شدند. فرشاد نگین تاجی و
مسعود خوبانی نیز با 4 رأی به عنوان منشی و سخنگو شورای شهر یاسوج
انتخاب شدند. به گزارش ایسنا، سه عضو شورای اسلامی شهر یاسوج
(سید هدایت اکبری، کیوان آشنا و فرشید احمدی کیش) در ابتدای
جلسه انتخابات هیئت رئیسه بعد از امضا صورتجلسه، جلسه را ترک
کردند.