26733
همپوشانی کرونا با علایم مسمومیت‌های غذایی ممکن است سبب اشتباه
در تشخیص شود
سیمین خیاط‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: طی روزهای اول
همه متصور بودند که کودکان به کرونا مبتلا نمی‌شوند در حالی که
کودکان می‌توانند در برخی موارد خودشان هم درگیر باشند.
وی با بیان اینکه در خانواده مبتلایان، نمونه‌ای از موارد مثبت زیر 15
سال‌ هم دیده شده است، اظهار کرد: در بینموارد شناسایی شده، بیشتر
کودکان علایم گوارشی داشتند، از این رو ممکن است کووید19
دیر و به عنوان مسمومیت شناسایی شود.
وی متذکر شد: خانواده‌ها شرایطی را فراهم کنند که بچه‌ها را در
چارچوب خانه نگه دارند، اما اگر این مهم امکانپذیر نبود، کودکان
هم حتما باید مانند والدین از ماسک استفاده کنند، چرا که کودکان
عادت دارند مدام به چشم‌ها و بینی‌شان دست بزنند و احتمال انتقال
آلودگی زیاد است.
خیاط‌زاده در خاتمه گفت: شهربازی‌ها وپارک‌ها نیز جزو مناطقی با
آلودگی بالا هستند، از این رو خانواده‌ها تا جایی که می‌توانند به ویژه
در شهرهای قرمز کم‌تر در این مکان‌ها تردد کنند.
همچنان رج آن برج کج است!
بر تکمیل این پروژه طبق برنامه زمان‌بندی دائم تاکید می‌شد و بر این