17725
سخنگوی وزارت خارجه: پمپئو در آینه نگاه کند
به گزارش ایسنا ، سعید خطیب زاده عصر روز جمعه در توییتی نوشت :«
درسی از بدیهیات تاریخی برای رژیم آمریکا: کلیدواژه های «جان
سیاهپوستان مهم است»، نیروهای خودسر مسلح، بدرفتاری با
مهاجران، شکنجه غرق مصنوعی، شوک برقی، ابوغریب، گوانتانامو
و سم «عامل نارنجی» را جستجو کنید. مایک پمپئو بهتر است در آینه نگاه
کند. ریاکاری کریه و زشت است، اما برای تغییر مسیر و روش هیچ گاه
دیر نیست.»
سخنگوی کرملین کرونا گرفت
به گزارش ایسنا، دیمیتری پسکوف در گفت‌وگو با خبرگزاری
اسپوتنیک اعلام کرد که به کرونا مبتلا شده است.
او در پاسخ به پرسش اسپوتنیک درباره ابتلا به کرونا، اظهار کرد: بله من
بیمار شده‌ام و مشغول مداوا هستم.
سخنگوی کرملین اعلام کرد که در حال حاضر در بیمارستان به سر
می‌برد.
سد اکباتان و سد سرابی سرریز کرد
منصور ستوده در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: الحمدالله طی 24 ساعت
گذشته در ایستگاه سد اکباتان 33 میلیمتر، ایستگاه وسج 16 میلیمتر و
همدان 35 میلیمتر بارش به ثبت رسیده است.