6706
شده است که مردم می توانند بدون مراجعه به بانک ها، از طریق این دستگاه
ها وجوه نقد خود را انتقال دهند.
هدایتی ادامه داد: فعالیت این دستگاه به صورت آنی است، حساب ها
منظور می شود و رسید به مشتری ارائه می دهد.
به گفته وی از 10 دستگاه مذکور، چهار دستگاه در بجنورد، سه دستگاه
در شیروان و سه دستگاه در اسفراین جانمایی شده است.
این مقام مسئول در ارتباط با چک های برگشت خورده در بانک به علت
شیوع ویروس کرونا نیز توضیح داد: چک هایی که متعلق به اشخاص
بوده و به درخواست مشتری برگشت می خورد، محرومیت ها و
محدودیت هایی همچون عدم ارائه تسهیلات، عدم اعطای دسته چک تا
سه ماه مشمول نمی شود.
وی تاکیدکرد: از سوی دیگر بنا به دستور استاندار، اداراتی همچون
دارایی، بیمه و مالیات نیز اجازه خواباندن چک مشتری ها را در بانک
ندارند تا برگشت خورده نشوند.
بانک های سمنان 25درصد بیشتر از میانگین کشوری تسهیلات رونق
تولید پرداخت کردند
علیرضاشریفی نژاد، در جلسه کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید
استان اظهار کرد: بانک های عامل استان در این‌ جلسه نسبت به جلسه
گذشته کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید، در پرداخت تسهیلات