17416
مدیریت بحران کشیده شود.
وی افزود: متاسفانه در حال حاضر در این استان بیشتر سازندگان و
سرمایه گذاران حوزه مسکن به علت اینکه قیمت مسکن و زمین بالارفته
است در مکان هایی ساخت و ساز را انجام می دهند که خیلی زود به سود
بیشتری دست یابند.
رمضانی ادامه داد: ولی انتظار ما بر است که دولت امکانی را فراهم کند و
تصمیم گیری های داشته باشد که شرایط برای ساخت و ساز در بخش های
آسیب پذیر با ساختمان های ناایمن نیز فراهم شود.
وی تصریح کرد: در حال حاضر انگیزه برای ساخت و ساز فقط در برخی از
نقاط شهر وجود دارد و هیچ رغبتی برای ساخت و ساز برای مکان هایی که
بافت آن ها نوسازی نشده و یا بر طبق ضوابط در گذشته ساخته نشده اند،
وجود ندارد.
این مقام مسئول تاکیدکرد: بافت های قدیمی و بافت های موجود در
حواشی شهر که از بافت ضعیفی برخوردار هستند و از سوی دیگر مردم
نیز تمکن مالی برای ساخت و ساز ندارند، سرجای خود به شکل قبل باقی
مانده و بیشترین نگرانی ما نیز به هنگام بروز حوادث طبیعی در این همین
مناطق است.
وی در ادامه در ارتباط با ساخت ساختمان های ایمن در استان نیز بیان
کرد: بعد از وقوع زلزله شدید سال 96 بلافاصله در بحث سبک سازی