15547
ذوالقدر اظهار کرد: در مقابل شهرداری منطقه 2 شاهد بودم که
اتوبوس‌ها پارک شده و کارمندان به صورت حداکثری حضور دارند
و فاصله‌گذاری اجتماعی رعایت نمی‌شود. این موضوعی است که با
جدیت باید به آن توجه شود.
سخنگوی کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی در پایان با اشاره
به لزوم توجه به تحقق شعار سال گفت: در سال جهش تولید باید به حمایت از
تولیدگران و کارگران توجه کنیم. باید به موضوع مالیات‌ها، بیمه و
مسائلی از این قبیل برای تولیدگران توجه لازم را داشته باشیم. برای
اقشار مردم نیز بسته‌های معیشتی را در اولویت قرار دهیم. برخی از مردم
می‌گویند ما مجبور هستیم خارج از خانه حضور پیدا کنیم تا درآمد
خود را برای مخارج آن روز به دست بیاوریم. باید توجه کنیم که مردم
مجبور هستند وگرنه جان خود را به خطر نمی‌اندازند. در مجموع لازم
است در وضعیت کنونی به هنرمندان، ورزشکاران، اهالی مطبوعات
و رسانه توجه لازم را داشته باشیم تا دچار مشکل نشوند.
ذوب آهن اصفهان، بانی بی‌معدن/ تولید ایرانی، منتظر سنگ ایرانی
است
سنگ آهن که نعمت خدادادی است از ذوب آهن اصفهان دریغ می شود
و بنابراین تولید محصولاتی جدیدی چون ریل و همچنین
اشتغالزایی برای جوانان ایرانی توسط این کارخانه ابتر می ماند.