23842
دولت باعث زیان 60 میلیارد تومانی به شرکت شده است، پس از آن،
موضوع در حضور معاون حقوقی رییس جمهور مطرح شد و این زیان
60 میلیارد تومانی تصویب شد. حتی شرکت 10 میلیارد تومان از این
رقم را نیز دریافت کرد و در حال حاضر از دیدگاه استان و واگن پارس
دولت 50 میلیارد تومان از بابت این قرارداد به شرکت بدهکار است.
وی ادامه داد: در مقابل، شرکت واگن پارس برای این قرارداد یک
ضمانتنامه 3.5 میلیون یورویی به بانک توسعه صادرات داده است و
بانک درصدد به اجرا گذاشتن این ضمانتنامه است چراکه این قرارداد و
کار به مرحله اجرا نرسید.
نعمتی افزود: در حال حاضر صحبت شرکت مپنا این است که چه کسی این
ضمانتنامه را تعیین تکلیف خواهد کرد؟ تا هفته پیش این موضوع از
سوی مپنا مطرح نبود و حالا باید موضوع در سطح دولت مطرح و تعیین
تکلیف شود. البته می توان پیشنهاد داد که این 3.5 میلیون یورو به عنوان
سرمایه صندوق توسعه ملی مطرح شود و واگن پارس نیز از این 50
میلیارد تومان بگذرد تا از این طریق این مانع هم رفع شود که فردا
مکاتبه ای با معاون اول رییس جمهوری خواهیم داشت و پیشنهادات
در این حوزه مطرح می شود.