25986
نگرانی اتحادیه اروپا نسبت به درج نام انصارالله یمن در لیست ترور
آمریکا
به گزارش ایسنا، خبرنگار المیادین گزارش داد، اتحادیه اروپا امروز
از گام آمریکا برای قرار دادن نام انصارالله یمن در لیست سازمان‌های
تروریستی انتقاد کرد.
اتحادیه اروپا اعلام کرد، این گام تلاش‌های سازمان ملل را که قصد
دستیابی به راه حل فراگیر برای بحران یمن دارد، بسیار دشوار می‌کند.
اتحادیه اروپا از این رو نسبت به تاثیر این تصمیم بر وضعیت انسانی یمن
ابراز نگرانی کرد؛ وضعیت انسانی که اکنون با شیوع گسترده گرسنگی
در برابر خطر جدی است.
این بلوک اشاره کرد، همچنان به راه حل سیاسی فراگیر برای بحران یمن
باور دارد و به تقویت مذاکرات بین طرف‌های درگیر این کشور ادامه
خواهد داد.
در واکنش به این گام آمریکا انجمن علمای یمن نیز امروز بیانیه‌ای را در
محکومیت این گام منتشر کرد.
نگرانی از ازدواج سالانه 30 هزار دختر زیر 14سال/ پیگیری اصلاح
ازدواج پدر با فرزندخوانده
به گزارش ایسنا، معصومه ابتکار در وبینار حقوق کودک در نظام
حقوقی ایران، با بیان اینکه به دنبال افزایش سن ازدواج نیستیم اظهار