10745
هموارتر کنیم.
وی در پایان گفت: در حال حاضر با حمایت فدراسیون ناشنوایان
سالنی را برای آموزش شطرنج و شناسایی استعدادها آماده کردیم که
به خاطر کرونا هنوز فرصت راه اندازی آن را پیدا نکردیم،اگر شرایط
از نظر بیماری کرونا به حالت ایده آل برگردد سعی داریم هر چه سریعتر
این مرکز آموزشی را راه اندازی و استعدادهای خوبی را در شطرنج
ناشنوایان شناسایی کنیم.
تلاش شهرداری تهران برای کاهش اسامی تکراری در معابر شهری
مرادخانی در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح علت تغییر نام خیابان تختی در
محدوده شمیران گفت: بحثی که در شورای شهر مطرح شد و آقای حق
شناس زحمت آن را کشیده بود، این بود که برخی اسامی در تهران از
فراوانی تکرار زیادی برخوردار است مثلا در مورد مرحوم جهان
پهلوان تختی که مورد احترام آحاد ملت ایران هستند و افتخار همه ما
محسوب می شود شاهد 26 نام تختی در گذرهای مختلف تهران هستیم.
وی افزود: شورای شهر تصمیم گرفته است از هر یک از نام‌های بزرگان
تنها در یک گذر استفاده شود؛ به شکلی که اگر وارد نقشه‌ای می‌شویم و نام
فردی را وارد می کنیم از نام وی یک گذر و یک خیابان وجود داشته باشد.
اگر بخواهیم یک گذر به نام جهان پهلوان تختی بگذاریم قطعا هم جایی که
محله ایشان بوده و در محله محدوده خانی آباد در آن جا رشد پیدا