24007
مورد تقدیر قرار نگیرد، به طور قطع مطالبه وی تکرار نخواهد شد و از
همین جهت باید مسئولان و بخش حاکمیتی توجه ویژه‌ای به این مسئله
داشته باشند.
محقر تصریح کرد: زمانی که هزینه مطالبات افزایش پیدا کند، تعداد
مطالبه‌گران کاهش پیدا می‌کند و این مسئله باید به صورت ویژه در
جامعه مورد بررسی قرار بگیرد.
رئیس دانشگاه بجنورد بیان کرد: مسئولان باید سطحی برای مطالبات
ایجاد نکنند و تحمل خود را برای شنیدن مطالبات افزایش دهند و تمام
مطالبات را مطالبه‌ای مثبت تلقی کنند.
وی ادامه داد: اگر گفت‌وگو در جامعه رواج داشته باشد، مطالبه‌گری نیز
به بلوغ می‌رسد و از کیفیت بالاتری برخوردار می‌شوند.
محقر با تاکید براینکه فضای دانشگاه برای مطالبه‌گری دانشجویان
مساعد است، افزود: تمام توان خود را برای شنیدن مطالبات جوانان و
دانشجویان به کار گرفته‌ایم و در انتخاب مدیران نیز تلاش کردیم از
افرادی استفاده شود که سعه صدر بیشتری داشته باشند.
مطالعات ثبت جهانی محور ساسانی کرمانشاه بازنگری می‌شود
امین قهرمانی در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به وجود بیش از 18 اثر
تاریخی شاخص در مسیر محور ساسانی، اظهارکرد: این مسیر
تاریخی از تپه باستانی فیروز آباد اسلام آبادغرب شروع و به آثار