112
66 هزار سند مالکیت در استان طی این مدت خبرداد و اظهارکرد:
حدود 1637 فقره صدور سند هم در راستای قانون تعیین تکلیف
وضعیت ثبتی اراضی و ساختمان‌های فاقد سند رسمی داشتیم.
وی بابیان اینکه سال گذشته برای اولین بار درکرمانشاه اسناد
کشاورزی صادر شد، عنوان کرد: حدود 93 فقره پرونده صدور سند
مالکیت برای 89 هکتار از اراضی کشاورزی استان تشکیل دادیم.
مدیرکل سابق ثبت اسناد و املاک استان کرمانشاه تصریح کرد: به
منظور جلوگیری از به یغما رفتن بیت المال 1318 فقره نیز اسناد مالکیت
دولتی صادر شد.
وی تعداد کل پرونده‌های موجود اسناد مالکیت در بایگانی اداره کل
ثبت اسناد استان را 593 هزار پرونده اعلام کرد.
مرادخانی به فعالیت‌های انجام گرفته در بخش اجرای ثبت هم اشاره
کرد و گفت: تعداد کل پرنده‌هایی که در این بخش تشکیل شد، حدود
5030 پرونده بود که حدود 2900 پرونده یعنی دو سوم آن رسیدگی و
مختومه شد.
وی رقم وصول مطالبات بانک‌های استان در این بخش را 100 میلیارد
تومان اعلام کرد و افزود: تلاش کردیم تا با وصول مطالبات بانک ها،
بتوانیم برای دولت پولساز باشیم.
مدیرکل سابق ثبت اسناد استان کرمانشاه در ادامه گفت: طی یک سال و