12748
است. جوانمرد قصاب نام شخصیتی نیمه‌افسانه‌ای است و آرامگاه او در
نزدیکی شهرری است که در پاره‌ای از متون به آن اشاره شده، در این
داستان کنیزکی از جوانمرد قصاب گوشت می‌خواهد اما به هر گوشتی
که جوانمرد به او می‌دهد راضی نمی‌شود. جوانمرد خشمگین شده و
پول او را پس می‌دهد. کنیزک که از ملامت و آزار ارباب خود می‌ترسد،
شروع به گریه می‌کند. حضرت علی (ع) در حال گذر از آنجا مشکل کنیز
را درمی‌یابد و به جوانمرد می‌گوید که به کنیز گوشت بدهد. جوانمرد
که حضرت علی (ع) را نمی‌شناسد امتناع می‌کند. پس از رفتن امام،
قنبر، جوانمرد را از شخصیت آن حضرت آگاه می‌کند و جوانمرد از
فرط ناراحتی دو چشم خود را با کارد بیرون آورده و دست خود را با
ساطور از تن جدا می‌کند و به قنبر می‌گوید که آن را برای عرض ادب و
عذرخواهی نزد ایشان ببرد و به اذن امام علی (ع) چشم و دست جوانمرد
درمان می‌شود.
داستان شیر فضه در مقابل شهدا و خیمه دارالحرب
در قسمت چپ و بالای تصویر خیمه دارالحرب و شیر فضه به تصویر
کشیده شده است. زنی با چادر مشکی و روبنده در کنار بدن‌های بدون
سر شهدای کربلا با هاله‌های نور گرد سرشان ایستاده است و در پشت
سرش خیمه‌های یاران و اهل بیت امام حسین قرار دارد و تصویر شیری
به‌عنوان محافظ و مراقب در کنار شهدا مشاهده می‌شود. فضه دختر