25367
نشست جدید هیات های بغداد و اربیل
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، قباد طالبانی، معاون نخست
وزیر دولت اقلیم کردستان ریاست هیئت دولت اقلیم و علی علاوی،
وزیر دارایی دولت بغداد ریاست هیئت این دولت را برعهده داشت.
دولت اقلیم کردستان با صدور بیانیه ای اعلام کرد، طالبانی در این
نشست بر موضع دولت درباره پایبندی به قانون تامین کسری بودجه
در ازای تامین بودجه اقلیم تاکید کرد.
اخیرا مسرور بارزانی، نخست وزیر اقلیم کردستان از دولت فدرال
خواست مشکل حقوق کارمندان دولت اقلیم را حل کند.
اقلیم کردستان عراق از سال 2016 به دلیل کاهش قیمت نفت و جنگ با
داعش با بحران اقتصادی شدیدی روبروست و کارمندان این اقلیم
چند ماهی است که به دلیل وجود اختلافاتی میان دولت بغداد و اقلیم
حقوق خود را دریافت نکرده اند.
نشست حجاب و عفاف؛ سمبل عزت و کرامت در فضای مجازی برگزار
می‌شود
به گزارش ایسنا،حجت الاسلام‌والمسلمین سید محسن محمودی
همچنین اظهار کرد: ساعت 21 و30 دقیقه امشب با حضور 15 شخصیت
از کشورهای مختلف، نشست «حجاب و عفاف سمبل عزت و کرامت در
فضای مجازی» برگزار می‌شود.