15060
از ظرفیت های رسانه ها و شبکه های اجتماعی و فضای مجازی سبب شد
که دلگان سیستان و بلوچستان در مبارزه با این بیماری ویروسی پیشگام
و پیشرو باشد.
رعایت پروتکل ها و اصول پیشگیری و بازدیدهای شبانه و روزانه و
تذکرهای لسانی و برخوردهای قاطعانه با متخلفان صنفی و حوزه
اجتماعی و انجام اقدامات فوری و عاجل در کنار ایجاد کارگاه های
تولیدی ماسک و تولید محتواهای آموزشی و جهاد و ایثار کارکنان
سلامت و بهداشت درمان از روزهای نخست مبارزه با بیماری تاکنون
که هنوز هم همه واحدهای صنفی در این منطقه تعطیل هستند، به موفقیت
مسئولان در اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی کمک کرده است.
فرماندار دلگان به ایسنا گفت: با اتخاذ تدابیر هوشمندانه و انجام
اقدامات موثر و پیشگیرانه، بسیج امکانات و کارهای فرهنگی و
جهادی، برگزاری مانورها و دوره های آموزشی توانسته ایم با این
بیماری ویروسی مقابله کنیم.
مجتبی شجاعی افزود: تا این لحظه دلگان از پاک ترین شهرهای استان
سیستان و بلوچستان و کشور بوده و به فضل پروردگار بهترین عملکرد
را در پیشگیری از بیماری ویروسی کرونا داشته ایم.
وی با بیان اینکه برای تعطیل کردن بازار، واحدهای صنفی، پیشگیری
از تجمعات مردمی و عروسی ها شاهد همکاری های ارزشمند