29171
پیشرفت 55 درصدی تصفیه ‌خانه اضطراری آب شهر یاسوج
“فیض اله پاسره”افزود:این تصفیه خانه به روش ته‌نشینی،
میکرواسترینر و فیلتر تحت فشار عمل می کند.
ویبا بیان اینکه سازه های تصفیه، کلروفریک و پیش ته نشینی حدود 90
درصد پیشرفت دارد، تصریحکرد: عملیات محوطه سازی ابنیه،
تاسیسات برقی، مکانیکی و ابزار دقیق این پروژه نیز در حال انجام است.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان کهگیلویه و بویراحمدبا اشاه
به اینکه پمپ های بلوئر، کمپرسور و فیلترهای شنی و
میکرواسترینرهای پروژه خریداری شده است اظهار کرد: دستگاه
های میکرواسترینر از کشور اسپانیا خریداری شده که با رفع
محدودیت های آمد و شد که در اثر شیوع ویروس کرونا به وجود آمده
است و برنامه ریزی های لازم برای ارسال به ایران انجام گرفته است.
پاسره بیانکرد: با نصب دستگاه های میکرواسترینر شاهد رشد
فیزیکی20 درصدی این پروژه خواهیم بود و عملیات اجرایی این
پروژه تا حدود زیادی به جلو خواهد رفت .
وی ادامه داد: با برنامه ریزی های صورت گرفته تلاش می شود که در
تابستان سال جاری و تا سه ماه دیگر این تصفیه خانه تکمیل و وارد مدار
بهره برداری شود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شرکت آب و فاضلاب استان