15005
هشت سال دفاع مقدس جلوه ای بی نظیر از شکوهمندی این سرزمین
محسوب می شود.
وی ماموریت بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس را گفتن و
نوشتن از نقش آفرینان این عرصه دانست و افزود: نقش زنان در دفاع
مقدس یک تعارف نیست، بلکه زنان نقش بارز و اثرگذاری در آن دوران
هشت ساله داشتند و اگر بیشتر از مردان نباشد، کمتر نیست.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس گیلان، با اشاره به
حماسه بانوان در رزم، پشتیبانی و امداد و درمان، خاطرنشان کرد:
حمایت عاطفی مادران و همسران رزمندگان از دیگر جلوه های زیبای
دفاع مقدس است که می توان صدها و هزاران کتاب درباره آن نوشت.
مصطفی پور، نقش محوری بانوان در سنگر دفاع از ارزش ها و آرمان
های اسلام و انقلاب از آن زمان تا کنون را پیوسته دانست و تصریح کرد:
6000 جانباز زن در کشور داریم که امروز در غربت به سر می برند. بیش از
3000 نفر از این بانوان دارای جانبازی بالای 25 درصد هستند، اما
متاسفانه در این حوزه زیاد کتاب نداریم.
وی با بیان اینکه همسران شهدا هم نقش مادر و هم نقش پدر را برای
فرزندان شهدا ایفا کردند، متذکر شد: در حوزه نشر ارزش ها و معارف
دفاع مقدس به مادران و همسران و خواهران و دختران شهدا و
ایثارگران زیاد نپرداختیم. امروز دفاع مقدس برای ما تمام شده، اما