12021
ما این است که در سال اول بتوانیم سه میلیون تن بار و همچنین حدود 300
هزار نفر مسافر را از افغانستان به ایران و یا بالعکس جابه‌جا کنیم.
مبلغ 450 میلیارد تومان برای این پروژه هزینه شده است
خادمی در خصوص مبلغ هزینه شده برای این پروژه ادامه داد: مبلغ
هزینه شده برای این پروژه 450 میلیارد تومان بوده که از منابع
اعتباری دولت جمهوری اسلامی ایران تامین شده و ارزش به روز
پروژه نزدیک به 2000 میلیارد تومان است. در واقع با ادامه این مسیر به
سمت مسیرهای داخل ایران می‌توانیم حداقل حدود 30 درصد از
صادرات و وارداتی که بین دو کشور ایران و افغانستان انجام می‌شود از
جاده به این ریل منتقل و بخشی از ترابری را بهینه‌تر کنیم.
وی گفت: هدف از اجرای این پروژه ریلی برون‌مرزی اتصال راه‌آهن
خواف به هرات و حد فاصل خواف به ایستگاه‌های دیگر در مرز ایران و
همچنین ادامه تا ایستگاه روزنک بود؛ این پروژه در قالب دو بخش
اجرایی شد که بخش داخلی آن شامل زیرسازی به طول 78 کیلومتر بود
که توسط قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا انجام شد و این قرارگاه
زحمات زیادی را در طول این زمان برای اجرا پروژه انجام داده است.
معاون وزیر راه و شهرسازی اضافه کرد: همچنین عملیات
ریل‌گذاری و روسازی مسیر 62 کیلومتر داخل خاک افغانستان نیز بر
عهده قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا بود که امروز شاهد اتمام و