8852
تامین نشدن تجهیزات ضروری دلیل تاخیر افتتاح بیمارستان شفای سقز
آرزو فلاحی امروز(21فروردین)ضمن اشاره به خاتمه یافتن
پروژه احداث بیمارستان شفای سقز، اظهار کرد: با تلاش ها و هماهنگی
های صورت گرفته، پروژه احداث بیمارستان 235 تخت خوابی
شفای سقز در اسفند ماه خاتمه یافت کهبا بهره برداری از آن ظرفیت ارائه
خدمات درمانی در استان ارتقای چشمگیری خواهد داشت.
وی به موانع پیش روی افتتاح و به بهره برداری رسیدن بیمارستان
مذکور اشاره کرد و گفت: با شیوع بیماری کرونا ویروس در کشور و
استان، متأسفانه تعدادی از تجهیزات بسیار ضروری بیمارستان شفای
سقز که قرار بود از طرف هیئت امنا تامین شود، تحویل دانشگاه داده نشد
و بنابراین عملا افتتاح بیمارستانامکانپذیر نشد.
مدیر روابط عمومی دانشگاه به پیگیری های بسیار مجدانه رئیس و سایر
مسئولین دانشگاه جهت ارائه خدمات در این بیمارستان اشاره و
خاطرنشان کرد: به محض تحویل تجهیزات مذکور از طرف هیئت
امنا، پروسه افتتاح بیمارستان شروع ومردماز خدمات درمانی آن
بهره مند می شوند.
تامین نقدینگی تولید از بازار بورس مشکل تامین پول را حل می‌کند
رضا چینی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه بخش تولید و صنعت با
وجود تحریم ها و شیوع کرونا در سال جهش تولید موفق عمل کرده