2648
بهرامی اجرای مسابقات نقاشی، ورزشی، قرآنی و خدمات
روانشناسی ویژه کودکان و نوجوانان را از رویکردهای فرهنگی
کاروان سلامت برشمرد.
وی در پایان با اشاره به اجرای طرح نذر آب 3 بیان داشت: با توجه به
خشکسالی در منطقه سیستان و بلوچستان و اثرات تنش‌های آبی که
هموطنان را متاثر کرده خیرین بر آن شدند تا با همت والای خود نسبت به
کاهش این تاثرات اقدامات لازم در خصوص تامین تانکرهای آب،
لوله‌کشی و یا تامین موتورخانه مرکزی روستاهای منطقه و یا احیای
چاه و قنوات در صورت لزوم همکاری نمایند.
گفتنی است: سومین کاروان سلامت و نذر آب 3 از 24 تا 29 شهریورماه
در دهستان ابتر واقع در شهرستان ایرانشهر مستقر و به ارائه خدمات
درمانی، فرهنگی، حمایتی و آموزشی خواهند پرداخت.