24940
نامه اعتراضی کانون کارگردانان سینما به حسین انتظامی
در متن این نامه که در اختیار ایسنا قرار گر فته آمده است:
«جناب آقای دکتر حسین انتظامی،ریاست محترم سازمان سینمایی
همانگونه که مستحضرید در ایام سخت شیوع کرونا،تعطیلی
پروژه‌ها و سالن‌های سینما باعث شده که تمامی اهالی سینما، خصوصا
صنوف کارگری خانه سینما دستخوش بحران معیشتی شوند.
در چنین شرایطی تمامی سینماگران از حضرتعالی توقع همراهی و
همدلی داشتند که متاسفانه تاکنون چنین اتفاقی نیفتاده است.
کانون کارگردانان سینمای ایران همواره نسبت به بی‌توجهی شما به
صنوف سینمایی غیرتهیه‌کنندگی گلایه‌مند بود و نمونه‌اش عدم
حضور حتی یک عضو غیر تهیه‌کننده صنفی در کارگروه بررسی
آسیب‌های کرونا در سینما است.
کانون کارگردان سینمای ایران تخصیص مبلغ پانصد هزار تومان
عیدی یا کمک‌ رفاهی! یا هر عنوان دیگری آن هم با منت و ضرب‌الاجل و با
حذف درصد بالایی از اهالی صنوف را در شأن سینمای ایران نمی‌داند
چرا که معتقد است تمامی اعضا از حقوقی یکسان برخوردارند و در این
شرایط سخت می‌بایست مبلغی مناسب‌تر برای جبران بیکاری و
خانه‌نشینی به همه اهالی خانه سینما تعلق می‌گرفت.
ای کاش در این روزها به جای انتشار پیش‌نویس نظام‌نامه