4166
دهیم، گفت: امروز با احداث هفت هزار و 500 پنل خورشیدی سعی
داریم نرخ بیکاری این استان را کاهش دهیم.
معاون رئیس جمهور با بیان اینکه بر اساس تفاهم نامه دو جانبه جهش
تولید 3 هزار شغل در نظر گرفته شده است، گفت: امروز هر استان یک
برنامه جهش تولید دارد.
نوبخت یادآورشد: تا زمانی که استان برای شکوفا کردن
استعدادهای خود نیاز به کمک داشته باشد، دولت در اختیار مردم استان
خواهد بود.
افزایش حقوق کارکنان دانشگاه ها در سال جاری
به گزارش ایسنا، دکتر محمدتقی نظرپور در نشست مجازی با معاونان
اداری، مالی و مدیریت منابع دانشگاه‌ها، پژوهشگاه‌ها و پارک‌های
علم و فناوری ضمن بیان این مطلب تاکید کرد: مسئولیت اجتماعی
دانشگاه‌ها در توسعه کشور، مسئولیتی همه جانبه است و تمامی ابعاد
سیاسی، فرهنگی، اجتماعی و اقتصادی را در بر می گیرد. بنابراین توجه
به درآمدزایی در آموزش عالی باید به گونه‌ای باشد که از توجه به سایر
وجوه غفلت نشود.
وی با بیان اینکه در اکثر دانشگاه‌های برتر جهان، کماکان بخش
عمده‌ای از هزینه‌های دانشگاهی به طرق مختلف، از بودجه‌های دولتی
تأمین می شود، اظهار داشت: نباید انتظار داشت راهکارهای