23680
560 واحد آغاز شد که امیدواریم با تامین زمین از سوی دو
وزارتخانه، ساخت دیگر واحدها را هم به زودی شروع کنیم.
به گزارش ایسنا طرح اقدام ملی تولید و عرضه 400 هزار واحد
مسکونی، شهریور 1398 با حضور رئیس جمهوری آغاز شد. البته در
برخی از مناطق از پایان سال 1397 کلید خورده بود. در قالب این طرح تا
پایان سال 1398 عملیات احداث دست کم 218 هزار و 52 واحد آغاز
شده که بیش از نیمی از پروژه را شامل می شود. بر اساس اعلام اسلامی
وزیر راه و شهرسازی، اولین واحدهای مسکن ملی در بعضی مناطق
کشور، خرداد یا تیرماه امسال تحویل می شود. پیش از این هم
محمودزاده معاون وزیر راه و شهرسازی به ایسنا گفته بود که 17 هزار و
500 واحد در شهرهای کوچک آماده واگذاری است.
مسکن در محاصره!
علی یونسی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص تاثیرات ناشی از بحران
کرونا بر بازار مسکن در ابتدا به تاثیرات کرونا بر اقتصاد کشور
پرداخت و اظهار کرد: بیماری کرونا تاثیر مستقیمی بر بازار مسکن
نداشته، اما به صورت غیر مستقیم می تواند تاثیرات مختلفی را در جهت
افزایش قیمت مسکن یا کاهش این قیمت داشته باشد، میزان مبادلات
نیز در بازار مسکن تابع پیش بینی عوامل اقتصادی بازار است.
وی افزود: در اقتصاد ایران مسکن دارای ویژگی مصرفی و سرمایه