17722
سخنگوی وزارت خارجه آمریکا: آماده مذاکره با چین و روسیه
درخصوص کنترل تسلیحات هستیم
به گزارش ایسنا، سخنگوی وزارت امور خارجه آمریکا به
خبرگزاری تاس گفت: رییس جمهور آمریکا به ما دستور داده تا فراتر
از پیمان استارت جدید عمل کنیم و چین و روسیه را در گام‌های
بعدیمان در نظر داشته باشیم. ما آماده مشارکت با چین و روسیه در
مذاکراتی هستیم که معیارهایمان را برآورده کنند.
وی افزود: آمریکا به کنترل تسلیحات موثری که امنیت آمریکا و
متحدان و شرکایش را افزایش دهد، قابل تایید و اجرا باشد و شرکا را
شامل شود که مسئولانه به الزامات خود عمل کنند، پایبند خواهد بود.
این سخنگو در ادامه گفت: دولت آمریکا در حال ارزیابی احتمال
تمدید پیمان استارت جدید با توجه به تهدیدهای امروز، وضعیت
امنیتی در حال تغییر و اظهارت روسیه مبنی بر نداشتن پیش شرط برای
تمدید این توافق است.
یک سخنگوی دیگر وزارت خارجه آمریکا اظهار کرد که واشنگتن
پیشتر دعوتنامه‌ای رسمی برای پکن ارسال کرده تا در گفتگوی
استراتژیک درباره مسائل امنیتی شرکت کند و تازه‌ترین دور
گفتگوها با روسیه در این مورد نیز در ماه ژانویه صورت گرفته است.
او دراین باره گفت: آمریکا تازه‌ترین گفتگوی امنیتی و استراتژیک