13485
وظیفه‌ای که اداره کل امور اتباع و مهاجرین خارجی برای مهاجران
خارجی انجام می‌دهد اجر و پاداشی بزرگ دارد.
خورشیدی بیان کرد: مهمان نوازی ویژگی بارز و برجسته ایرانیان
است و مهاجرینی که عمده آنان به ناچار به ایران پناهنده شدند از
خدمات اداره کل اتباع و مهاجرین خارجی بهره مند می‌شوند.
معاون استاندار بوشهر افزود: خدمات رسانی و رفع نیازها و مشکلات
مختلف مهاجرینی که به اداره کل امور اتباع و مهاجرین خارجی
مراجعه می‌کنند اقدامی در خور تحسین بوده و اجر دنیوی و اخروی
دارد.
وی با تسلیت درگذشت محمدرضا شجریان افزود: مرحوم استاد
شجریان وزنه ادب و هنر ایران زمین بود.
گفتنی است، در این آئین راضیه علیپور به عنوان سرپرست اداره کل
اتباع و مهاجرین خارجی استانداری بوشهر معرفی و از خدمات
عبدالرضا بشیری تقدیر شد. عبدالرضا بشیری هم به تازگی به عنوان
مدیرکل امور اقتصادی استانداری بوشهر منصوب شده است.
خدمات‌رسانی مترو تبریز برای اقامه نماز جمعه 21 شهریورماه
بهرام فرهخت اظهار کرد: به منظور تسهیل در تردد نمازگزاران به محل
اقامه نماز در مصلای بزرگ امام خمینی (ره)، فاز اول و دوم خط یک مترو
تبریز (حد فاصل ایستگاه ائل گلی تا ایستگاه میدان کهن) فردا از ساعت