4170
استفاده از ظرفیت‌های ایرانیان مقیم خارج، استفاده از خدمات
شهرداری‌ها و سایر سازمان‌ها برای برقراری و تسهیل ارتباط میان بدنه
اجرایی و اقتصادی با بدنه علمی و تحقیقاتی و استقرار دولت الکترونیک
برای کاهش هزینه‌ها، به عنوان منابع تامین مالی دانشگاه‌ها و کاهش
هزینه‌ها استفاده کنند.
افزایش حقوق کارگران، برایشان گران تمام می‌شود
هوشنگ درویش در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به شرایط
اقتصادی کشور، همین که کارفرما حقوق و مزایای مصوب شده
توسط شورای عالی کار را به کارگران بدهد باید خدا را شکر کرد.
وی با اشاره به اینکه شرایط زندگی کارگران روز به روز سخت‌تر
می‌شود، افزود: راهی جز این نیست که کارگران در شرایط کنونی
اقتصاد، این وضعیت را بپذیرند.
بسیاری از کارگران چندین ماه حقوق معوق دارند
رئیس کانون هماهنگی شوراهای اسلامی کار خوزستان تصریح
کرد: بسیاری از کارخانه‌ها و بخش‌های دیگری که به کارگران حقوق
می‌دهند، در پرداخت همین حداقل حقوق و مزایای کارگران
مانده‌اند و بسیاری از آن‌ها چندین ماه حقوق معوق دارند که باید به
کارگران پرداخت کنند.
درویش گفت: با بالا رفتن تورم و به تبع آن افزایش قیمت محصولات در