12726
اعتباراتی دریافت کرده اند که با برنامه ریزی و اولویت بندی می
توانند به این امر اختصاص دهند.
با این حال، سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان بعنوان متولی توسعه
استان و نیز مدیریت بهینه اعتبارات دولتی، انتظاراتی هم از
دستگاه‌های اجرایی منجمله دستگاه‌های مرتبط با مقوله محیط زیست و
جنگل ها دارد که خلاصه‌وار به آنها اشاره می شود:
انتظار می‌رود اداره کل محیط زیست استان برنامه جامعی جهت
حفاظت از محیط زیست استان بویژه جنگل‌ها تدوین و ارائه نماید.
امری که علیرغم پیگیری‌های متعدد این سازمان تاکنون محقق
نگردیده است.
تدوین برنامه حفاظت و دیده بانی هوشمند با بهره گیری از فن آوری
های روز و دانش بنیان دیگر انتظاری ست که از اداره کل محیط زیست
استان می رود. این امر می تواند در مدیریت بهینه منابع محدود تاثیر
بسزایی داشته باشد.
از آنجا که در امر حفاظت از جنگل ها دستگاه‌های متعددی منجمله اداره
کل محیط زیست، مدیریت بحران استانداری، سازمان آتش نشانی
وزارت دفاع و اداره کل منابع طبیعی درگیر هستند، انتظار می رود
پروتکل همکاری بین این دستگاه‌ها تدوین و به مرحله اجرا گذارده
شود. این پروتکل می تواند ضمن هماهنگ نمودن اقدامات اجرایی