14090
دانشگاه کمبریج همه فعالیت‌های مبتنی بر سوخت‌های فسیلی را کنار
می گذارد
به گزارش ایسنا به نقل از کمبریج نیوز، گروهی از دانشجویان به همراه
چندین اعضای ارشددانشگاهی از دانشکده مسیح دانشگاه کمبریج
خواستند که این دانشگاه تا انتهای سال 2021 میلادی، به طور کامل از
شرکت‌های سوخت‌ فسیلی، صنعت اسلحه، شرکت‌های مسبب
تخریب تنوع زیستی، جدا شود.
کمتر از دو هفته پیش، دانشگاه کمبریج تصمیمی مهم گرفت تا طی 10
سال آتی تمام سرمایه‌گذاری‌های خود در سوخت های فسیلی را
حذف کند.
با این حال، برخی از کالج‌ها که سرمایه‌گذاری‌های خود را مدیریت
می‌کنند، هنوز با این تعهد مطابقت ندارند.البته این اعتراضات 5 سالی
است که در دانشگاه کمبریج جریان دارد.
دانشگاه کمبریج با حدود سه و نیم میلیارد پوند، یکی از بزرگ‌ترین
بودجه‌های دانشگاهی اروپا را دارد و دانشجویان معترض و فعالان
محیط زیست در تلاش بوده اند از اختصاص بودجه برای آلوده
کننده‌های محیط زیست جلوگیری کنند. به ویژه در شرایطی که
بحران تغییرات زیست محیطی روز به روز رو به افزایش است.
در پی این اعتراضات، دانشگاه کمبریج در نهایت متعهد شد که تا سال