14226
نقی پور اصل گفت: در بازدید هایی که قبلا از استان فارس داشتیم
تفاهمنامه های خوبی با مراکز علمی و دانشگاهی استان فارس به ویژه
دانشگاه علوم پزشکی و همچنین دانشگاه شیراز منعقد کردیم و امروز
صندوق این آمادگی را دارد تا در چهارچوب این تفاهمنامه ها از
مجموعه های فناور و دانش بنیان استان در قالب تسهیلات ارزان قیمت
با نرخ ترجیهی و همچنین صدور انواع ضمانت نامه ها و خدمت
کارشناسی حمایت کند کما این که در این مدت شرکت هایی هم از
استان فارس به صندوق مراجعه و از خدمات آن بهره مند شده اند.
در بیان خدمات دولت نباید لکنت زبان داشت/ برخی از هم اکنون به فکر
جایگاه در دولت آینده هستند
حسین خوش اقبال، امروز(22 دی) در نشست با فرمانداران استان با
اشاره در پیش بودن انتخابات سال 1400 و انتخابات شوراها اظهار
داشت: لازمه انتخابات آینده مشارکت همه کسانی است که دغدغه
راه امام(ره) و شهدا و نظام اسلامی را دارند و باید از همه دیدگاه‌ها
استفاده شود.
خوش اقبال با تاکید بر تقویت فضای امید و نشاط آفرینی در جامعه
افزود: فرمانداران در نشست هایی با بزرگان و متنفذین و گروه های
اجتماعی در شهرستانها زمینه را برای مشارکت حداکثری مردم فراهم
کنند.