30810
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح استان بستری
شدند.
وی افزود: ظرف همین مدت تعداد 86 نفر از افراد مشکوک بستری شده ، از
بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در منزل ادامه
خواهند داد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با بیان اینکه هم اکنون 466 نفر
بیمار مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی مشکوک به کرونا بر اساس
تشخیص بالینی در این مراکز بستری هستند، تصریح کرد: از این تعداد
137 نفر با علائم حاد تنفسی در بخش های مراقبت ویژه بستری هستند.
وی با ابراز تاسف از جان باختن فاطمه شفیعی زاد پرستار مرکز آموزشی
درمانی فاطمه زهرا(س) شهرستان ساری،یادآورشد: این شهیده
گرانقدر در روزهای اخیر بر اثر ابتلا به بیماری کووید19 در
بیمارستان بستری شد و متاسفانه بر اثر ضایعات ریوی ناشی از کرونا
دعوت حق را لبیک گفت .
آخرین آمار کرونا در بابل
بر اساس گزارش روابط‌ عمومی و امور بین‌الملل دانشگاه علوم پزشکی
بابل در حال حاضر 165 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های بابل
بستری هستند.
بر اساس این آمار در 24 ساعت گذشته 17 بیمارجدید بستری و 23 بیمار