9344
نیرو بگیریم که به آن عمل کردند. امسال 500 نفر نیرو و 350 نفر نیروی
قراردادی خواهیم گرفت.
وی ادامه داد: از 10هزار مجوز جدید نیز حدود 2000نفر سهم
اورژانس کشور است، اما علیرغم اینکه نیروها کم بوده و 1900 نفر نیز به
کرونا مبتلا شدند؛ عملا یک ماه از چرخه کار خارج می شوند که در این
شرایط کار زمین نمانده است.
کولیوند گفت: در این مباحث پیگیر حقوق کارکنان هستیم به طوری
که نیروها 50 درصد افزایش حقوق پیدا کردند و ما هنوز فکر میکنیم که
با توجه به نوع شغل کافی نیست. ما به دنبال رفع برخی شبهه ها هستیم که از
سوی مجلس برخی قوانین را اصلاح کنیم. با برخی روسای کمیسیون
ها صحبت شده که بتوانیم قوانینی را برای پرسنل اورژانس مصوب
کنیم که حق آن ها ضایع نشود.
وی ادامه داد: همین حالا برای عنوان شهادت کارکنان در
دستورالعمل ها مسائلی وجود داشت که به آن ورود کردیم و برطرف
شد. طبیعتاً هر چه که قانون بگوید باید اجرا کنیم اما تمام تلاش ما این است
که قانون ها طوری مصوب شود که کارکنان ما از حق خود بهره ببرند.
کولیوند تصریح کرد: کار اورژانس واقعا جزو مشاغل سخت است و از
کار در معدن سخت تر است. نمی توان گفت کار تکنسین اورژانس
بالینی نیست؛ چرا که تکنسین اورژانس تنهاست و باید مریض را