27952
زمینه های مختلف در قالب مشاوره های فردی، گروهی و آموزش های
خانواده دریافت کرده اند.
51 درصد از جمعیت مشمول بیمه اجتماعی کشاورزان و عشایر عضو
صندوق هستند
علی رحیمی روز دوشنبه 19 خرداد ماه در نشست خبری به مناسبت
پانزدهمین سالگرد تاسیس صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان
روستاییان وعشایر عنوان کرد: صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان
روستاییان و عشایر یکی از زیر مجموعه های وزارت تعاون، کار و
رفاه اجتماعی است.
وی افزود: کشاورزان روستاییان و عشایر برای ثبت نام در این
صندوق باید در سنین بین 18 تا 50 سال باشند.
مدیر صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان روستاییان و عشایر استان قم
ادامه داد: روستاییان و خانوارهای ساکن در شهرهای زیر 20 هزار نفر با
معرفی نامه ها و تاییدیه های مربوط می توانند برای عضویت در این
صندوق حضور یابند.
وی افزود: کشاورزان غیر ساکن در روستا با تاییدیه جهاد
کشاورزی، رانندگان حمل بار و مسافربری برون شهری ساکنین
روستا و شهرهای زیر 20 هزار خانوار، قالیبافان با تاییدیه از اتحادیه
قالیبافان، شاغلان صنایع دستی، زنبورداران و دامداران با