31631
تمرینات پیش فصل را شروع کرده‌ایم. بازیکنان خیلی خوب کار
کرده‌اند. تمرینات به خوبی پیش می‌رود. اکنون باید روی تکنیک
بیشتر کار کنیم. بازیکنان خود را علاقه مند نشان داده‌اند. آن‌ها شور و
جنگندگی دارند. برای من این موضوع از همه مهم‌تر است. همانطور
که تمرین می‌کنند بازی می‌کنند و من از آن‌ها در نخستین هفته‌ها راضی
بودم.
کومان در مورد این پیش فصل خاص گفت: شرایط سخت است چون
زمان کمی در اختیار داریم و تنها چهار هفته است. این مشکل بیشتر از همه
از لحاظ فردی است چون برخی از بازیکنان بازی کرده‌اند و بعضی دیگر
تنها استراحت کرده‌اند. باید همه برای دیدار برابر ویارئال (نخستین
بازی بارسلونا در فصل جدید لالیگا) در آمادگی کامل باشند.