20052
ساعت 7:30 بامداد امروز به ثبت رسیده که این میزان به صورت
میانگین حدود 45 میلی‌متر بارندگی در سطح استان بوده است.
وی ادامه داد: کلیه رودخانه‌های استان پرآب شده و تعدادی از
رودخانه‌ها مانند خررود، حاجی‌آباد و یالیان طغیان کردند ولی
خوشبختانه خسارتی نداشتیم چند مورد آب‌گرفتگی منازل اتفاق
افتاد.
این مسئول بیان کرد: از چند ماه قبل عملیات لایروبی و آزاد سازی بستر
رودخانه‌ها و مسیل‌ها و پاکسازی آبروهای درون و برون شهری در
سطح استان آغاز گردید و با اعلام هشدار سازمان هواشناسی مبنی بر
بارش‌های قابل ملاحظه اخطاریه‌های آماده باش لازم به دستگاه‌های
ذیربط ابلاغ و پیامهای هشدار نیز در سطح استان و عموم جوامع در
معرض خطر منتشر شد.
مدیرکل مدیریت بحران استان با اعلام اینکه همه دستگاه‌ها در
آماده‌باش کامل هستند، توصیه کرد: مردم از سفرهای غیرضرور
پرهیز کرده و کشاورزان بدون هماهنگی شرکت آب منطقه‌ای برای
هدایت آب به سمت اراضی کشاورزی خود نزدیک رودخانه‌ها
نشوند و بستر رودخانه‌ها را دستکاری نکنند.
مهدیخانی تصریح کرد: بارش‌ها تا فردا صبح 23 فروردین ادامه دارد و
دستگاه‌های امدادی مانند همیشه آماده هستند؛ روز گذشته در