13088
استخدامی زنجان 
به گزارش ایسنا، صبح امروز (20 تیر) به صورت همزمان با سراسر
کشور، سه آزمون استخدامی شامل آزمون‌های استخدامی نهضت
سوادآموزی، سازمان ثبت اسناد و املاک و صنایع شیر ایران در زنجان
برگزار شد.
برای برگزاری این آزمون که در آن 1232 شرکت‌کننده برای
تصاحب جایگاه شغلی رقابت می‌کنند، همه پروتکل‌های بهداشتی با
همکاری هلال‌احمر و دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی
درمانی رعایت شد تا سلامت شرکت‌کنندگان در آزمون و
برگزارکنندگان آن حفظ شود.
بنا بر اعلام جهاددانشگاهی استان زنجان که به عنوان برگزارکننده این
آزمون بود، 628 زن و 604 مرد در آزمون‌های فوق شرکت داشتند.
حضور 1300 تکواندوکار از 78 کشور در رقابت‌های پومسه جام
پایتخت
به گزارش ایسنا، نخستین دوره مسابقات آنلاین بین‌المللی پومسه به
مناسبت روز جهانی تکواندو تحت عنوان جام پایتخت به همت هیات
تکواندو استان تهران از 23 شهریور ماه برگزار خواهد شد.
مسعود لشگری مسئول مسابقات و دبیر هیات تکواندو استان تهران
درباره برگزاری این دوره از رقابت ها اظهار کرد: اولین دوره