13837
سرمایه گذاری خارجی است.
 خوزستان هنوز در پیک بیماری است
سیدکریم حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص وضعیت شیوع
کروناویروس در خوزستان، اظهار کرد: یک هفته پیش شاهد اوج
بیماری کرونا در خوزستان بودیم و پس از آن روند کاهشی شیوع را
طی کردیم اما هنوز از بحران یا پیک بیماری خارج نشده‌ایم.
وی افزود: همچنان رعایت پروتکل‌های بهداشتی به ویژه استفاده از
ماسک و خودداری از حضور در اجتماعات بسیار ضروری است زیرا
هر جا آمار شیوع کرونا صعودی بوده، به دلیل برگزاری مراسم و عدم
رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و همچنین عدم استفاده از ماسک بوده
است. موضوع برگزاری اجتماعات تنها متوجه مسئولان بهداشتی
نیست بلکه متوجه مسئولین انتظامی استان خوزستان هم است.
حسینی با تاکید بر لزوم ادامه آموزش نکات بهداشتی، گفت: در این
زمینه تذکرات ما به مسئولین سفت و سخت‌تر است و اقداماتی که باید در
این شرایط انجام شوند را یادآور می‌شویم.
رئیس مجمع نمایندگان خوزستان بیان کرد: اخیرا میزان موارد
بستری مبتلایان کرونا کاهش یافته و درگیری تخت‌های ویژه
مقداری کمتر شده است اما در خصوص تامین تجهیزات مورد نیاز به
صورت مستمر با مسئولان بهداشت و درمان خوزستان و وزارت