29178
پیشرفت طرح مسکن محرومین مستلزم تسهیل گری در تضامن بانکی
است
“علیرضا اتابک”ظهر در جلسه مسکن محرومین شهرستان کهگیلویه
که با حضور مدیر کل بنیاد مسکن و برخی مدیران بانکهای شهرستان در
دفتر فرمانداری دهدشت برگزار شده بود، اظهار کرد: طرح مسکن
محرومین یک فرصت برای مشمولین طرح محسوب می شود بطوریکه
شاید دیگر تکرار نشود.
فرماندار شهرستان کهگیلویه با اشاره به مهلت ساخت این واحدها تا
بهمن ماه سالجاری گفت: بانکها نهایت همکاری را در تسهیل و پذیرش
ضمانت زنجیره ای روستاییان داشته باشند تا در وقت معین این واحد ها
تحویل گردد.
در ادامه جنتی مدیر کل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی نیز تصریح کرد
:طرح مسکن محرومین با 3000خانوار در استان و 700خانوار
شهرستان کهگیلویه با بیشترین جمعیت روستایی و محروم کلید
خورده و آغاز شده است.
وی با بیان اینکه انتظار می رود بانکها جهت جذب اعتبارات با بنیاد
مسکن همکاری لازم را بنمایند بیان کرد: تسهیل گری بانکها در جذب
متقاضیان بیشتر باعث جذب به موقع این اعتبارات و استفاده کامل
سهمیه شهرستان خواهد شد در غیر اینصورت سهمیه به شهرستان دیگر