533
امیر عزیزی با اعلام این خبر اظهار کرد: پیرو دستور شهردار مشهد به
آتش‌نشانی و تاکیدات ریاست شورای اسلامی شهر مبنی بر بررسی
نقاط ضعف و کاستی‌های ایمنی در مراکز درمانی سطح شهر مشهد،
بازدیدهای سرزده از این مراکز آغاز شده است.
وی افزود: بر این اساس معاون و کارشناسان معاونت آموزش و
پیشگیری سازمان از اواخر هفته گذشته در اقدامی ضربتی با حضور
درمراکز درمانی و بیمارستانی وضعیت ایمنی این اماکن را مورد
ارزیابی قرار می‌دهند.
وی اضافه کرد: در مرحله اول این بازدیدها، کارشناسان حوزه
پیشگیری و نظارت سازمان آتش‌نشانی ضمن ارزیابی و بررسی
تجهیزات ایمنی و آتش‌نشانی موجود در این مراکز اقدام به تکمیل
چک لیست‌های مربوطه با هدف اعلام نواقص و تعیین زمان مشخص
برای رفع معایب ایمنی از سوی مسئولان مراکز درمانی خواهند کرد.
به گزارش روابط عمومی و امور فرهنگی سازمان آتش نشانی و خدمات
ایمنی شهرداری مشهد، عزیزی ادامه داد: در مرحله بعد روند تامین
ایمنی این مراکز از سوی مدیران مراکز بیمارستانی و درمانی از سوی
سازمان آتش‌نشانی مورد ارزیابی مجدد قرار خواهد گرفت.
مدیرعامل سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری مشهد
افزود: در صورت تامین نشدن الزامات ایمنی و آتش‌نشانی در این