3845
به گزارش ایسنا روابط‌عمومی اداره‌کل هنرهای نمایشی اعلام کرد:
کلیه نمایش‌هایی که مضمون کمدی دارند، نمایش‌های موزیکال یا
آثاری که از موسیقی زنده در اجرای آن‌ها استفاده می‌شود، از شب اول
محرم برابر با پنج‌شنبه 30 مرداد تا چهارشنبه 12 شهریور (برابر با 13
محرم‌الحرام) روی صحنه نخواهند رفت.
نمایش‌های دیگری که در دسته فوق قرار نمی‌گیرند، به مناسبت ایام
سوگواری امام حسین‌(ع) و یاران باوفای ایشان از جمعه 7 شهریور
(برابر با 8 محرم‌الحرام) تا چهارشنبه 12 شهریور (برابر با 13
محرم‌الحرام) تعطیل خواهند بود.
اعلام زمان خاک‌سپاری شهمیرزادی
جبرییل نوکنده در گفت‌وگو با ایسنا، در عین حال گفتهنوز به طور
دقیق مشخص نیست پیکر شهمیرزادیدر کدام قطعه به خاک سپرده
می‌شود.
او با بیان این‌که مرحوم ملک شهمیرزادی صبح دوشنبه، 21 مهر به علت
سکتهقلبی در بیمارستان مهراد درگذشت، اظهار کرد: خاک‌سپاری
دکتر شهمیرزادیبنا به وصیت آنشادروان، به علت شیوع ویروس
کرونا، بدون برگزاری هیچ‌گونه مراسمی در بهشت ‌زهرا (س) انجام
می‌شود.