24092
گفتم تا زمانی که همه چیز کامل تمام نشود، هیچ چیزی تمام نشده است و
ماجرای این انتخابات نیز تمام نشده است. رئیس جمهور ترامپ هرگز
از مبارزه برای ما دست برنداشت و ما نیز تا زمانی که تک تک آرای قانونی
شمارش نشوند به مبارزه ادامه خواهیم داد.
اما پنس همانند ترامپ این ادعا را که در انتخابات تقلب شده است، مطرح
نکرد. وی همچنین برخلاف ترامپ وظایف روزانه خود را انجام داده
است.
ترامپ از پنجشنبه شب در ملا عام صحبتی نکرده است و از آن زمان
تاکنون هیچ رویداد عمومی در برنامه‌اش نداشته است. پنس عصر
دوشنبه نشست نیروی ضربت ویروس کرونا را برگزار کرد.
براساس گزارش روزنامه نیویورک تایمز، پنس احتمالا پس از
گذراندن تعطیلات در فلوریدا، به ایالت جورجیا سفر می‌کند تا از
سناتورهای جمهوری‌خواه ایالت جورجیا یعنی دیوید پردو و کلی
لوفلر حمایت کند.
معاون ترامپ در مراسم تحلیف بایدن شرکت می‌کند/ سی‌ان‌ان: پنس
برکناری ترامپ را منتفی ندانسته است 
به گزارش ایسنا این شبکه خبری به نقل از منابعی نزدیک اعلام کرد
رخدادهای روزهای اخیر نشان داده که این گزینه روی میز است.
این منبع اضافه کرد، همزمان آنها امیدوار به یک انتقال قدرت صلح