6147
خورند و نگران اجاره مغازه یا کرایه خانه هایشان هستند را راحت
کنیم.
رئیس کانون عالی انجمن های صنفی کارگران ادامه داد: منظور از
حمایت یعنی معیشت و بیمه بیکاری کارگران ساختمانی، کارگران
روزمزد، رانندگان تاکسی، کسبه و صاحبان صنوف خدماتی که به
دلیل کرونا شدیدا آسیب دیده و خانه نشین شده اند یا به دلیل هزینه ها
حاضر نیستند کرکره مغازه ها را پایین بکشند. آنها کارمند دولت
نیستند که حقوق سربرجشان تامین باشد. ما تا چه زمان می توانیم بسته
معیشتی به خانواده های آسیب دیده بدهیم؟ نزدیک یکسال است با
کرونا درگیریم. می توانستیم با مدیریت بهتری نهایتا دوماهه این قضیه
را جمع کنیم. یکماه تمام هزینه ها را تقبل می کردیم و مردم، کارگران،
کسب و کارها را تعطیل می کردیم تا در خانه بمانند ومایحتاج آنها را
تامین می کردیم تا کرونا به سطح شهر و خیابانها و خانه ها کشیده نشد ولی
باور نداشتیم که کرونا چقدر چموش و خطرناک است لذا تا وقتی
زیرساختهای لازم و بودجه کافی برای مقابله نداریم نباید از مهار
کرونا حرف بزنیم.
چمنی درباره حمایت کشورهای دیگر از شهروندان در برابر کرونا و
تجربه موفق آنها در مهار کرونا گفت:در کشورهای اروپایی برای
مقابله با کرونا حمایت 80 تا 100 درصدی از کارگر و کارفرما صورت