31805
ارتباط با چک، نقش آن در گردش مالی غیرشفاف در کشور بوده است. بر
اساس گزارش بانک مرکزی، ارزش چک‌های مبادله‌شده در سامانه
چکاوک در سال 1398 بالغ بر 30 میلیون میلیارد ریال بوده است که
سهمی حدود 20 درصد از مجموع گردش وجوه در سامانه‌های بانک
مرکزی را به خود اختصاص داده است و با توجه به رواج صدور چک در
وجه حامل و نیز ظهرنویسی چک‌های عادی، به‌طور قطع گردش مالی
چک بیش از مبلغ ثبت‌شده در سامانه بانک مرکزی بوده است و همهاین
موضوعات اهمیت اجرای درست اصلاح قانون صدور چک را که
کمیسیون برآن تاکید دارد، نشان می‌دهد.
خضریان در ادامه گفت: با وجود گذشت دو سال از تاریخ لازم‌الاجرا
شدن این قانون، بعضی از تکالیف قانونی قوه قضائیه و بانک مرکزی
علی‌رغم گذشت موعد زمانی اجرای آن از آذرماه سال‌های 97، 98 و
99 به دلیل کم‌کاری‌های صورت گرفته از سوی بانک مرکزی، هنوز
اجرایی نشده است.
نماینده مردم تهران در مجلس تصریح کرد: اجرای این قانون زمینه
ایجاد شفافیت قریب به 3000 هزار میلیارد تومان گردش چک در طول
یک‌سالرا فراهم می‌سازد و به تبع آن مانع فساد، پولشویی و منجر به اعاده
حقوق دولتی در موضوع مالیات می‌شود؛ در شرایطی که 400 میلیون
برگ چک در سال در سیستم بانکی گردشوجود دارد و در سال 96، حدود