9594
در راس کار قرار گرفت آنها خیلی سریع به او جایزه صلح نوبل را دادند.
اوباما اصلا ایده‌ای نداشت که چرا این جایزه را برده و در این مورد هم حق
داشت. خوب، من رئیس جمهوری بهتری نسبت به او هستم.
اوباما در 2009 و کمی پس از ادای سوگند به عنوان رئیس جمهوری
آمریکا بابت اقدامات خارق‌العاده‌ در تقویت دیپلماسی بین‌المللی
وهمکاری بین مردم این جایزه را برد.
ترامپ سپس نگاه خشم‌آلودی به سوی رسانه‌ها کرده و از آنها بابت
پوشش خبری نامناسب برای نامزدی خودش برای جایزه صلح نوبل
شکایت کرد و گفت: ما چند روز پیش برای دریافت جایزه صلح نوبل
نامزد شدیم. و دیروز برای بار دوم نامزد شدیم. هیچ زمانی در اخبار
شبانگاهی برای نامزدی من زمان گذاشته نشد. رئیس جمهوری کشور
شما بابت نامزدی برای جایزه صلح نوبل افتخار می‌کند. حتی یک بار هم
در خبرها به آن اشاره نشد. این افراد فاسد هستند.
ترامپ در حالی در کارزار انتخاباتی در نوادا حضور داشت که
پروتکل‌های مقابله با ویروس کرونا را زیر پا گذاشت؛ او گفت: 1000
نفر در این راهپیمایی حضور دارند.
ترامپ همچنین فرماندار دموکراتیک نوادا را بابت اینکه به وی اجازه
نداده بود تا در محل اصلی خودش یعنی فرودگاه رنو این تجمع را
برگزار کند، مورد انتقاد قرار داد؛ به دلیل مقابله با کروناویروس،