8680
مردم در حال انجام است. دولت تمام تلاش و تدبیرش در حال رفع
مشکلات مردم است.
وی با اشاره به کمک های دولت برای مشاغل آسیب پذیر در دوران کرونا
با بیان اینکه هدایت هایی که دولت در این مسیر انجام داده جدا از کمک
هایی که در سطح ملی انجام شده نیست، گفت: موضوع راه اندازی
سایت ثبت نام آسیب دیدگان در اداره کل تعاون و بیمه شدن افرادی که
از کار بیکار شدن از جمله اقدامات انجام شده است. البته پیشگیری و
درمان این بیماری از موضوعات مهمی بود که برای مردم در حال انجام
است.
استاندار اصفهان با بیان اینکه با تلاش هایی که شده خوشبختانه
اقدامات موثر و ارزشمندی برای کم شدن آسیب های ویروس کرونا
در شهرستان اردستان انجام شده است، گفت: به طور کلی وضعیت
شیوع ویروس کرونا در بیشتر شهرستان های استان اصفهان قرمز است
بنابراین از مردم خواهشمندیم رعایت شیوه نامه های بهداشتی و
همچنین مسافرت نرفتن را سرلوحه کار خود قرار دهند.
کارمندان می توانند با دستور مدیر دورکاری بروند
رضایی با اشاره به طرح های دولت برای دورکاری کارمندان دولت در
وضعیت ویروس کرونا تاکید کرد: در حال حاضر نیز اگر مدیری
تشخیص دهد کارمندش می تواند دورکاری کند و خللی در امور کار