634
خیراندیش لامردی (حاج غلام قائدی) است.
آغاز ساخت مرکز پزشکی قانونی غرب شیراز
رئیس کل دادگستری استان فارس در مراسم آغاز عملیات اجرایی
مرکز پزشکی قانونی غرب شیراز، گفت:این پروژه در زمینی به
مساحت 1300 متر مربع و زیر بنای 800 متر مربع احداث خواهد شد.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری فارس، حجت‌الاسلام سید کاظم
موسوی افزود: مهمترین هدف دستگاه قضا از توسعه فضاهای
فیزیکی، ارائه هرچه بهتر خدمات قضایی و در خور شان شهروندان و
مراجعان است.
وی با اشاره به اینکه مجموعه قضایی استان اهتمام ویژه ای در اجرایی
ساختن مصوبات سفر رئیس قوه قضائیه دارد گفت: این سفر برای استان
فارس برکات زیادی را به همراه داشت به نحوی که مصوبات آن علاوه بر
مسائل داخلی مجموعه قضایی استان مشکلات سایر نهاد ها و سازمان ها ،
تولید کنندگان وهمچنین اقشار گوناگونی را در بر گرفت.
موسوی خاطر نشان کرد: پیش از این نیز طی سه مرحله بخشی از مصوبات
سفر ریاست معظم قوه قضائیه به فارس در خصوص جامعه عشایری استان
اجرایی شد و درراستای پیگیری از نحوه و کیفیت اجرای این مصوبات
این هفتهبه صورت میدانی با عشایر استان دیدار خواهیم کرد.
آغاز ساخت 2000 واحد مسکن برای محرومین گیلان