14657
شرایط موجود کشور عنوان کرده‌اند. با این حال نمایندگان
کارگران در شورای عالی کار معقتدند که مصوبه دستمزد برخلاف
ماده 41 قانون کار بوده است.
دریافتی یک کارگر در سال 99 چقدر شد؟
علی اصلانی در گفت وگو با ایسنا، به ارزیابی مصوبه افزایش حق مسکن و
حداقل دستمزد کارگران در جلسه اخیر شورای عالی کار پرداخت و
گفت: پیش از هر چیز در این مقطع جا دارد از بیانات ارزشمند و اثرگذار
مقام معظم رهبری و همچنین تلاشهای ریاست قوه قضاییه و
پیگیری‌هایی که از طریق سازمان بازرسی کل کشور صورت دادند و
دفاعیات سه نماینده کارگری در شورای عالی کار که با ارائه اسناد و
مدارک منطقی خود به تحقق خواسته جامعه کارگری کمک کردند،
تقدیر و تشکر کنیم.
وی ادامه داد: اگرچه بین خط فقر و تورم هنوز فاصله است ولی با مصوبات
اخیر شورای عالی کار بخشی از این فاصله در حقوق کارگران جبران شد
و ای کاش این اتفاق همان اول سال رقم می‌خورد. البته برای آنکه به
حقوق ایده آل برسیم باید حداقل دستمزد به 4 میلیون و 900 هزار
تومانی که در کمیته دستمزد تصویب شد می رسید ولی معتقدم در نشست
اخیر شورای عالی کار دستمزد کارگران منطقی تر شد.
این مقام مسئول کارگری درخصوص زمان اجرای مصوبات شورای