31551
اجرایی شده در راستای تامین مواد اولیه شرکتهای بزرگ بوده است.
وی همچنین ادامه داد: در طرح احیای معادن کوچک مقیاس نیز تامین
مواد اولیه یعنی سنگ آهن، شرکت های بزرگ همچون فولادمبارکه
اصفهان در اولویت قرار دارند.
نقش فولاد مبارکه در اقتصاد سنگان بی نظیر و توسعه ای است
سرپرست وزارت صمت نیز در این مراسم خاطرنشان کرد: ایمیدرو تا
پایان سال 22 طرح دیگر را به مبلغ بیش از 1.2 میلیارد دلار افتتاح میکند
و نقش فولاد مبارکه و شرکتهای بزرگ نیز در این طرحها مثبت و قابل
توجه است.
مدرس خیابانی درباره مشکل تامین مواد اولیه شرکت فولاد مبارکه
نیز، گفت: امروز تامین مواد اولیه برای کارخانه های فولادی
مهمترین ماموریت وزارت صمت است و برای تامین سنگ آهن فولاد
مبارکه اصفهان نیز از انجام هیچ کاری دریغ نخواهیم کرد.
به گزارش ایسنا و به نقل از فولاد مبارکه اصفهان، پیش از ظهر امروز
پنجشنبه فاز نخست صنایع معدنی فولاد سنگان به دستور رییس
جمهور از طریق ویدئو کنفرانس در خراسان رضوی افتتاح شد.
کنست توافقنامه عادی سازی روابط با بحرین را تصویب کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، کنست با 62 رای
موافق و 14 رای مخالف از مجموع 120 نماینده پارلمان این توافقنامه