31279
کشورهای همسایه را به وحدت و احترام به تمامیت ارضی دعوت
می‌کنم
حجت‌الاسلام والمسلمین سیدمحمدعلی آل‌هاشم در واکنش به
شعرخوانی اخیر رییس جمهور ترکیه در باکو در پیامی ویدیویی،
اظهار کرد: امروز مراجعانی داشتم که از من درخواست کردند در
رابطه با موضوع اخیر نیز اظهار نظر کنم، البته اظهار نظر رسمی را
مسئولان دولتی و وزارت امور خارجه کشورمان باید اعلام کنند، که
اعلام هم کردند.
وی افزود: نمی‌دانم منظور برخی از مسئولان کشورهای همسایه از
خواندن شعر، ایجاد اختلال در روابط جهوری اسلامی ایران و
جمهوری آذربایجان است یا نه؟ آن هم در زمانی که وزیر خارجه
جمهوری آذربایجان در ایران به سر می‌برد و توافق‌های بسیار خوبی
در این سفر انجام گرفته و در مقطعی که روابط دو کشور به خصوص بعد از
فرمایش رهبر معظم انقلاب و مواضع مسئولان ایران اسلامی در مورد
آزادسازی اراضی اشغالی، مسیر خوبی را در حال طی کردن است،
نمی‌دانم در این زمان، این صحبت‌ها، شعرخوانی‌ها چه معنی دارد؟ اما
عرض می‌کنم: «چو ایران مباشد تن من مباد،بدین بوم و بر زنده یکتن
مباد».
وی ادامه داد: در سخنانی که در صحبت‌ها و اظهارات رییس جمهور