19122
هماهنگ‌کننده ویژه سازمان ملل در امور لبنان خواستار تشکیل
فوری یک دولت جدید به دنبال استعفای حسن دیاب، نخست وزیر لبنان
و کابینه‌اش شد.
وی گفت: نیازهای بشردوستانه مبرمی وجود دارند که باید به آنها
رسیدگی شود و اصلاحات ضروری وجود دارند که باید بدون تاخیر
انجام شوند تا اعتماد مردم لبنان و جامعه بین الملل به دولت این کشور را
احیا کند.
شورای امنیت چهارشنبه درباره نفتکش صافر تشکیل جلسه می‌دهد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، وزارت خارجه دولت
مستعفی یمن امروز شنبه با انتشار پیامی در صفحه اختصاصی خود در
توییتر نوشت: شورای امنیت چهارشنبه 15 ژوئیه نشست ویژه‌ای را
برای بررسی بحران نفتکش صافر در دریای سرخ برگزار می‌کند.
این وزارتخانه در ادامه تصریح کرد که این نشست به درخواست دولت
مستعفی یمن برگزار خواهد شد.
دولت مستعفی یمن به ریاست عبد ربه منصور هادی پیشتر خواستار
برگزاری نشست شورای امنیت برای بررسی مسأله نفتکش صافر شده
بود.
محمد الزبیری، وزیر شیلات دولت صنعا در نخستین واکنش انصارالله
به این درخواست دولت مستعفی یمن از شورای امنیت آن را در درجه