15313
تمدید تحریم های تسلیحاتی علیه ایران جمهوری اسلامی ایران شد و
گفت که این اقدام گامی مهم است و ایران را مجبور می کند که سیاست
خصمانهخود را کنار بگذارد .
وی با متهم کردن ایران به قاچاق سلاح و استفاده از این سلاح برای هدف
قرار دادن منابع انرژی و گذرگاه های آبی بین المللی و همچنین تهدید
امنیت و صلح منطقه ای و جهانی مدعی شد: از سرگیری خرید و فروش
سلاح با ایران درگیری های منطقه را افزایش دهد.
الاریانی گفت: نسبت به خطرات رفع تحریم های تسلیحاتی ایران
هشدار می دهیم و این اقدام ضربه ای دردناک برای تلاش های ایجاد صلح
و همچنین منبعی برای تهدید امنیت و ثبات منطقه وجهان است.
وزیر دولت مستعفی یمن جمهوری اسلامی ایران را به دخالت در امور
یمن، عراق، لبنان و سوریه و تلاش برای صادر کردن انقلاب نیز متهم
کرد.
به گزارش ایسنا، پیش از این نیز دبیرکل شورای همکاری خلیج فارس
در نامه ای بدون در نظر گرفتن موضع اعضای این شورابه شورای امنیت
سازمان ملل خواستار تمدید تحریم تسلیحاتی ایران شد. در پی خبر
منتشره از سوی دبیرخانه شورای همکاری خلیج فارس مبنی بر
درخواست تمدید تسلیحاتی ایران و سایر اتهامات باطله از سوی
دبیرکل جدید الورود این شورا، سید عباس موسوی سخنگوی