13123
حوزه گردشگری است، می‌توانند از تسهیلات پیشبینی شده در
مصوبات مذکور (امهال بیست درصد حق بیمه سهم کارفرمایی تا
پایان امسال) بهره‌مند شوند.
این مسئول تصریح کرد: کارفرمایان کارگاه‌هایی که فعالیت آن‌ها
منطبق با جدول فعالیت‌های اقتصادی حوزه گردشگری است که با
ارسال لیست کارکنان شاغل در کارگاه نسبت به پرداخت حداقل ده
درصد حق بیمه متعلقه اقدام می‌کنند، باید حداکثر تا پایان اردیبهشت
سال 1400، نسبت به تعیین تکلیف حق بیمه معوق شده سهم کارفرمایی
دوره مهرماه لغایت اسفندماه سال 99 (پرداخت یک‌دفعه‌ای آن در
اردیبهشتسال 1400 و با ترتیب پرداخت آن حداکثر در 6 قسط) اقدام
کنند.
مدیرکل تامین اجتماعی استان زنجان خاطرنشان کرد: کارفرمایان
در صورت پرداخت یکدفعه‌ای بدهی مربوطه و با ترتیب پرداخت آن،
بدهی مزبور از شمول جرائم تاخیر تادیه پرداخت حق بیمه معاف
خواهد بود.
حق قانونی ایثارگران در موضوع اشتغال باید محقق شود
عبدالرضا قاسم پور سه‌شنبه 22 مهر در جلسه شورای هماهنگی امور
ایثارگران استان با تاکید بر تلاش برای ارائه خدمات بهتر و بیشتر به
ایثارگران عزیز و کاهش بار مشکلات آنها عنوان کرد: مدیران دولتی