6939
کمک می‌کنند. محمودی اصل در پایان سخنانش با بیان اینکه «مالیات
بر عایدی ثروت» حتما باید در کشور اجرایی شود، خاطرنشان کرد:
اگر سود بازار دلالی زیاد باشد، منابع به سمت بازار تولید سوق پیدا
نمی‌کنند، بر این اساس سود ناشی از تولید باید همیشه بیشتر از سود دلالی
باشد.
بدهی انگلیس به ایران ربطی به پرونده زاغری ندارد/پرونده
لوینسون در واشنگتن دنبال شود نه تهران
به گزارش ایسنا ،سعید خطیب‌زاده در نشست هفتگی خود با خبرنگاران
در پاسخ به این سوال که سخنگوی وزارت خارجه آمریکا یک روز قبل
از اعمال تحریم های جدید این کشور علیه ایران از شیوع کرونا در
ایران ابراز نگرانی کرده بود و گفته بود که آمریکا برای کمک به ایران در
این زمینه آمادگی دارد،گفت: مواضع مقامات آمریکایی در مورد
ایران به یک حالت روان پریشی رسیده است. آنها هر چه می زنند به در بسته
می خورند.
وی با تاکید بر اینکه ادعاهای مقامات آمریکایی در این زمینه تبلیغاتی
و نمایشی است، افزود: آنها تا به امروز نه تنها کوچکترین قدمی در این
ارتباط برنداشته اند بلکه صدها قدم برعکس این فرآیند عمل کرده اند.
آنها هر موقع که می خواهند اقدامی علیه ایران انجام دهند قبلش یک
نمایش تبلیغاتی به راه می اندازند و مواضعی برعکس آنچه که عمل می