14762
صرف اجرای پروژه‌های عمرانی و 50 درصد دیگر صرف بودجه
هزینه‌ای دستگاه‌ها می‌شود.
مرادی‌فرد با اشاره به اینکه ثبت اسناد اعلام آمادگی کرده
مستندسازی اموال دستگاه‌های اجرایی استان را انجام دهد، اضافه
کرد: در این راستا از دستگاه‌های اجرایی درخواست داریم اموال
منقول و غیر منقول مازاد خود را اعلام کنند.
دستگاه های اجرایی در اجرای پویش ایران مهربان با کمیته امداد
همکاری کنند
خبازی روز شنبه 22 آذر در جلسه بررسی آخرین وضعیت اجرای
پویش ایران مهربان که در محل استانداری برگزار شد، با تشریح ابعاد
مختلف مالی و معنوی این پویش، گفت: در قالب اجرای این طرح هر
کارمند می تواند حامی یک یا چند نفر از ایتام شده و در کنار اجر معنوی می
تواند بخشی از مشکلات ایتام را حل نماید.
وی ادامه داد: استانداری آذربایجان غربی آماده همکاری با کمیته
امداد امام خمینی (ره) در اجرای کامل این پویش است.
همچنین عزیز سهندی مدیرکل کمیته امداد امام خمینی (ره)
آذربایجان غربی نیز در این جلسه اظهار کرد: 6300نفر از ایتام و
فرزندان محسنین استانفاقد حامی بوده که برای حامی‌یابی آن‌ها
پویش «ایران مهربان» اجرا می‌شود.