32782
پویش ایران همدل در روستاهای بخش مرکزی و دشتک چالدران
اجرا می شود. به گفته وی در راستای حمایت از افراد نیازمند و آسیب
پذیر ناشی از کرونا ویروس به تعداد بیش از 4000 بسته معیشتی در قالب
14 قلم مواد غذایی هرکدام به ارزش4 میلیون ریال توسط بنیاد علوی
در سطح روستاهای چالدران توزیع می شود. مسئول توزیع بسته
های معیشتی بنیاد مستضعفان و علوی در چالدران، افزود: در روند
توزیع این بسته های معیشتی گروه های جهادی بسیج دانشجویی سپاه
چالدران نیز پای کار آمدند تا بسته های معیشتی را در مناطق صعب
العبور و روستاهای مرزی به دست نیازمندان برسانند. وی تاکید کرد،
در راستای توزیع این بسته های معیشتی 5 گروه از جهادگران بسیج
دانشجویی سپاه چالدران بیش از 50 نفر سازماندهی شدند که در اسرع
وقت این بسته های معیشتی به دست نیازمند برسد.
42 سری جهیزیه به نوعروسان چالدران اهدا شد
حسن محمد زاده، در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در دومین مرحله
رزمایش سراسری کمک مؤمنانه در راستای لبیک به فرمان مقام معظم
رهبری 2000 بسته معیشتی در چالدران توزیع شد.
وی ارزش ریالی این بسته ها را 5 میلیارد ریال عنوان کرد.
به گفته فرماندار چالدران، همزمان با سالروز میلاد کریم اهل بیت امام
حسن مجتبی(ع) و به منظور ترویج سنت حسنه ازدواج آسان، 42