2592
کادر فنی تیم های ملی در این مدت در مورد اعزام تیم های ملی به رقابت
های جام جهانی انفرادی تصمیم گیری خواهند کرد و با توجه به در پیش
بودن رقابت های المپیک و اهمیت این مسابقات، احتمال این وجود
دارد که کادر فنی تصمیمات مختلفی برای چگونگی اعزامتیم به رقابت
های جام جهانی صربستان اتخاذ کند و این احتمال نیز وجود دارد که
تیمی از ایران در این مسابقات شرکت نکند.
اردوی جهادی دامپزشکی در غیزانیه برگزار شد
مصطفی حیدری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: دانشجویان
جهادی رشته دامپزشکی از روز پنج‌شنبه هفته گذشته در منطقه غیزانیه
حضور پیدا کردند و دام روستاییان را ویزیت کردند. اردوی
جهادی روز جمعه با رعایت همه پروتکل‌های بهداشتی و تامین
داروها و اقلام مورد نیاز دام، در یکی از روستاهای غیزانیه آغاز شد.
‌مسئول بسیج دانشجویی دانشگاه شهید چمران اهواز با اشاره به اینکه
نیروهای جهادی از دانشجویان دوره اینترنی دامپزشکی هستند،
بیان کرد: تعداد اردوها سالانه و متناسب با نیاز مناطق محروم برگزار
می‌شوند. علاوه بر اردویی که در غیزانیه برگزار شد، هفته آینده یک
اردوی جهادی دامپزشکی در مناطق محروم باغملک برگزار خواهد
شد.
حیدری در پایان گفت: اردوهای جهادی دامپزشکی در مناطق