13612
اما وضعیت حضور شرکت‌های بیمه در بازار در سال گرشته نشان می دهد
که 9 شرکت بیمه بیشترین سهم را در اختیار دارند که در بین آنها بیمه ایران
31.4 درصد بالاترین سهم را به خود اختصاص داده است.
براین اساس بیمه آسیا با 10.2، دانا 8 ، دی 8.6، پاسارگاد 5.5 ، البرز 5.3،
پارسیان 4.8، کوثر 4.1 و بیمه معلم با چهار درصد هشت شرکت دیگر
هستند که همراه با بیمه ایران به عنوان یک شرکت بیمه دولتی، 80.1
درصد از حق بیمه تولیدی بازار را به خود اختصاص دادند.
تامین 19.9 درصد مابقی حق بیمه‌ها از 20 شرکت دیگر
مبلغ حق بیمه تولیدی در سال گذشته 59.1 هزار میلیارد تومان بوده که
در مقایسه با سال 1397 حدود 35.8 درصد افزایش داشت.