23873
دست‌به‌دست هم دهیم.
وی ادامه می‌دهد: درگذشته ریش‌سفید و خبره باغستان حتی برای
فروش محصولات سایر باغ‌ها نیز نظر می‌داد و باتجربه سال‌هایی که
داشت درخت‌ها را بررسی می‌کرد اما امروزه معرفت‌ها از بین رفته است،
قبلاً می‌دانستیم که یک مسئول چه‌کارهایی انجام می‌دهد اما حالا هر
وقت که به جهاد کشاورزی رفتیم ما را به سازمان باغستان ارجاع
دادند، در سازمان باغستان حرف ما را گوش کردند و میراث فرهنگی
نیز ما را پذیرفته است و دلسوزی می‌کند، قدم‌های مثبتی برداشته‌شده
اما این‌ها کافی نیست و باید تصمیم‌ها بر اساس علم باغداران گرفته شود تا
شاهد آبادانی باغستان سنتی قزوین باشیم.
مشکلات بهداشتی و درمانی راز و جرگلان با یک آمبولانس حل نمی
شود
حجت الاسلام نادعلی زاده در جلسه بررسی و پیگیری مشکلات عمرانی
و اقتصادی شهرستان راز و جرگلان که 23 مرداد ماه در این شهرستان
برگزار شد، گفت: ساخت بیمارستان یکی از نیازهای اساسی مردم این
شهرستان است.
وی افزود: به عنوان مثال یک فرد بیمار در دورترین نقطه این شهرستان
باید سه ساعت را تا بجنورد طی کند تا یک آزمایش را بدهد سپس روز بعد
دوباره این مسافت را سپری کند که جواب آزمایش را بگیرد و از سوی