8466
وی افزود: در این زمینه تاکنون از کشاورزان شوشتری بیش از 37
هزار تن گندم با نرخ تضمینی خریداری شده است.
رییس اداره تعاون روستایی شوشتر با اشاره به خرید دانه روغنی کلزا
تصریح کرد: بیش از 5 هزار و 600 تن دانه روغنی کلزا نیز از کشاورزان
این شهرستان خریداری شده است.
زراعتکار با بیان اینکه روند خرید گندم و کلزا از کشاورزان همچنان
ادامه دارد، عنوان کرد: در حال حاضر 6 مرکز خرید فعال تعاون
روستایی در این شهرستان کار خرید این محصولات را به عهده دارند و
پس از خرید، محصولات را به انبارهای ذخیره سازی حمل ‌می‌کنند.
وی خاطرنشان کرد: امیدواریم تا پایان برداشت بتوانیم عملکرد
خوبی در خرید گندم و کلزا و همچنین در حمل این محصولات به
انبارهای ذخیره سازی داشته باشیم.