14376
اقلامی مورد محاسبه قرار می‌گیرد که می‌تواند قیمت خودرو را
افزایش دهد، این از نظر ما قابل قبول نبوده و هر قیمت گذاری بدون
توافق با شورا غیر قانونی است.
اخیرا همسازمان بازرسی کل کشوردر نامه‌ای به وزیر صمت، اعلام
کرد که افزایش و اصلاح قیمت خودروها باید مشروط به تضمین
عواملی همچون جلوگیری از ایجاد حاشیه بازار، توجه به زنجیره
تأمین، انجام تعهدات، افزایش خدمات پس از فروش، لزوم داخلی
سازی و کاهش ارزبری، افزایش تولید وافزایش کیفیت از ناحیه
خودروسازان، انجام شود.
امروز هم سرپرست معاونت امور صنایع وزارت صمت از بررسی
تداوم تولید خودروی پراید 131 با حضور مراجع تصمیم گیر تا
ساماندهی بازار خودرو خبر داد و از مرئم خواست که هیجانی و تحت
تاثیر فضای سوداگری، وارد این فضا نشوند چون متضرر خواهند شد.