26400
هشدار جدی به مسافران ایرانی استانبول
جلال ابراهیمی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: بر اساس آخرین
آمارهای ارائه شده از سوی دولت ترکیه، امروز شهر استانبول بیش از
15 میلیون نفر جمعیت دارد و به طور معمول این جمعیت با یک میلیون
مسافر خارجی از مرز 16 میلیون نفر نیز عبور می‌کند.
به گفته وی، سفر ایرانی‌ها که در ماه‌های ابتدایی شیوع ویروس کرونا
به دلیل مسدود شدن مرزها و توقف پروازهای مستقیم به حداقل رسیده
بود، در هفته‌های گذشته با از سرگیری پروازهای مستقیم بار دیگر
افزایش یافته و در این مسیر توجه مسافران ایرانی به برخی هشدارها
بسیار اهمیت دارد.
رئیس خانه اقتصاد ایران و ترکیه با اشاره به برخی مشکلاتی به وجود
آمده برای مسافران خارجی در استانبول، بیان کرد: با اینکه برای
حفاظت این شهر 6300 و 42 هزار و 900 نفر پلیس و 5000 نگهبان ویژه
کوچه ها و937 نفر نگهبان ساحلی وجود دارد، اما کلاهبرداری
اینترنتی و تلفنی که خود را پلیس، بازپرس، دادستان و یا مدیران
مختلف ارگانها و نهادها معرفی میکنند، افزایش یافته که مسافران
ایرانی باید در این خصوص کاملاهشیار باشند. این گروه با ردیابی
محل سکونت و یا محل کار و با شگردها و ترفندهای کلاهبرداری
شماره حساب و یا اطلاعات محل زندگی را در کشور محل زندگی