15639
هاضمه عالم باطل نمی‌پذیرد و اگر هم بشود، ماندگار نیست.
رئیس قوه قضاییه همچنین از دستگاه‌های اجرایی خواست
نظارت‌های درون دستگاهی را فعال کنند.
رئیس قوه قضاییه با بیان اینکه چرا وزارت نیرو اجازه می‌دهد چاه
غیرمجاز حفر شود؟ چرا منابع طبیعی اجازه می‌دهد که رفع تصرفی
انجام شود؟ گفت: قبل از برخورد قضایی باید اقدامات انجام شود تا
شاهد چنین اتفاقاتی نباشیم.
رئیسی افزود: یکی از مسائل استان فارس زمین خواری است و به هیچ
عنوان این موضوع قابل پذیرش نیست و باید دادگستری مانع آن
شود.
او همچنین با بیان اینکهساماندهی اتباع بیگانه باید در دستور کار قرار
گیرد، گفت: تعداد قابل توجهی اتباع بیگانه در استان فارس ساکن
هستند که باید ساماندهی آنها انجام شود تا با مشکلی مواجه نشویم.
رئیس قوه قضاییه: غزه بزرگ‌ترین زندان جهان است
به گزارش ایسنا، سید ابراهیم رئیسی، رئیس قوه قضاییه در تماسی تلفنی
با اسماعیل هنیه، رئیس دفتر سیاسی حماس که به مناسبت روز جهانی
مستضعفین صورت گرفت، نیمه شعبان را روز امید برای مسلمین و همه
بشریت خواند و ابراز امیدواری کرد به برکت این روز بزرگ و ایام ماه
شعبان که به پیامبر اعظم (ص) تعلق دارد، به زودی آزادی فلسطین به دست