14649
کرد:16 شرکت دانش‌بنیان در حال تکمیل پرونده پذیرش خود
هستند تا وارد بورس و فرابورس شوند؛ چراکه این شرکت‌ها
آینده‌کاری خود را در بازار بورس می‌بینند و در حال حاضر جلسات
متعددی توسط معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری برگزار
می‌شود تا شرکت‌های دانش‌بنیان را با مزایای حضور در بازار سرمایه،
آشنا کند. با توجه به خدمات مختلفی که شرکت‌های دانش‌بنیان
دریافت می‌کنند، خوشبختانه از حساب‌ها و صورت‌های ‌مالی
شفافی برخوردار هستند.
ستاری با اشاره به لزوم توجه به سرمایه بخش خصوصی در توسعه زیست
بوم نوآوری کشور، با تاکید بر آنکه در این حوزه ارزش افزوده بسیار
قابل توجهی تولید می‌شود، یادآور شد: توسعه صندوق‌های
سرمایه‌گذاری جسورانه یکی از ارکان توسعه استارتاپ‌ها است و
استارتاپ‌ها با استفاده از ابزار سرمایه‌گذاری ریسک‌پذیررشد
می‌کنند و نمی‌توان با تزریق بودجه دولتی و وام‌های سنتی، انتظار رشد
استارتاپ‌ها را داشت.
بر اساس اعلام معاونت علمی ریاست‌جمهوری، رئیس بنیاد ملی
نخبگان خاطرنشان کرد: در حال حاضر 33 شرکت دانش‌بنیان با
ارزش بازار حدود 180 هزار میلیارد تومان در بازار سرمایه پذیرش
شده‌اند و این تعداد در حال افزایش است. فعالیت چند شرکت