4723
شیفت بندی کارکنان ورزش و جوانان استان از 23 فروردین ماه شد و از
معاونت توسعه ورزش و بازرسی اداره کل خواست عملکرد مالی
هیات‌های استانی در سال 1398 را بررسی کنند.
علوی بر ضد عفونی و گند زدایی مجدد اداره کل و اماکن‌ ورزشی در
سطح استان تاکید و از معاونین و کارکنان اداره کل و شهرستان‌ها
خواست در جهت پیشگیری از ویروس منحوس کرونا با ستاد مبارزه با
کرونا اداره کل و استان همکاری کنند و ادامه داد: دو دستگاه تب سنج
برای اداره کل و جامعه ورزش توسط هیات پزشکی ورزشی استان با
هماهنگی فدراسیون پزشکی ورزشی کشور پیگیری و خرید شده
است.
مسیح دلباز جو، معاون توسعه منابع و پشتیبانی ورزش و جوانان
کهگیلویه بویراحمد در این نشست به تشریح برنامه ها و عملکرد حوزه
مالی و پشتیبانی اداره کل از زمان شیوع بیماری کرونا پرداخت و از
طرح دور کاری کارکنان، خرید و تجهیز وسایل بهداشتی، توزیع
بسته بهداشتی، تشکیل کمیته مبارزه با بیماری کرونا، ضد عفونی و گند
زدایی اماکن و باشگاه‌های ورزشی در سطح استان، تهیه و توزیع
بروشور با استفاده از ظرفیت‌های سازمان‌های مردم نهاد در سطح
استان، نظارت بر اماکن ورزشی خبر و خواستار تهیه بسته‌های حمایتی
ویژه کارکنان اداره کل و روسای هیات های ورزشی شد .