11686
49 درصدی است.
افزایش 6 درصدی تولید کنسانتره در شهریور
آمار نشان می‌دهد که میزان تولیدکنسانتره در شهریورماه امسال،
چهار میلیون و 248 هزار و 372 تن بوده که نسبت به مدت مشابه سال
گذشته که چهار میلیون و 14 هزار و 629 تن بوده است، شش درصد
افزایش یافته است.
طی شش ماهه ابتدایی امسال، شرکت‌های بزرگ هشت میلیون و 899
هزار و 983 تن کنسانتره به شرکت‌ها ارسال کرده‌اند که در مقایسه با
شش ماهه ابتدایی سال 1398 (10 میلیون و 60 هزار و 580 تن)، 12
درصد کاهش را نشان می‌دهد.
همچنین میزان ارسال کنسانتره در شهریور ماه نیز یک میلیون و 542
هزار و 419 تن بوده که در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته، پنج درصد
کاهش یافته است. در نیمه نخست سال 1398، یک میلیون و 622 هزار و
982 تن کنسانتره از سوی شرکت‌های بزرگ تولیدکننده ارسال
شده است.