21653
تشییع در کنار خانواده و در شهر اقبالیه با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی برگزار شود.
رئیس کمیسیون فرهنگی اجتماعی شورای شهر قزوین اظهار کرد: از
شب گذشته فضاسازی‌های شهری انجام‌شده است، بیلیوردها و
تیربردها به تصویر شهید شیری مزین شده است، با توجه به تقارن ورود
شهید با دهه آخر صفر و رحلت پیامبر، شهادت امام حسن و امام رضا (ع)
بخشی از فضاسازی شهری نیز به این ایام اختصاص پیداکرده است.
قافله‌باشی در ادامه با اشاره به حساسیت‌های ایجادشده در فضای
مجازی نسبت به عدم فضاسازی مناسب شهری، تأکید کرد: این
حساسیت‌ها برای ما قابل‌درک است، ما تلاش می‌کنیم که یاد و خاطره
شهدا را گرامی بداریم، هم‌اکنون عرشه دو پل 9 دی و 7 دی برای این
موضوع فضاسازی شده است، عموماً فضاسازی‌های شهری سه روز
قبل از مناسبت‌ها انجام می‌شود.
وی تأکید کرد: شورای پنجم و شهرداری خود را ملزم می‌داند که مانند
سه سال گذشته متناسب با تقویم ملی، مذهبی و بین‌المللی حرکت کند،
فضاسازی شهری متناسب با شرایط شهر شکل می‌گیرد و از شهروندان
می‌خواهیم که نسبت به فضاسازی‌های صورت گرفته دقت لازم را
داشته باشند.
رئیس کمیسیون فرهنگی اجتماعی شورای شهر قزوین بیان کرد: در