24027
در پرسپولیس بماند. در فوتبال همیشه چنین چالش‌هایی وجود دارد
مهم این است که بهترین تصمیمات را بگیریم. ان‌شاالله علیرضا بیرانوند تا
آخر فصل در پرسپولیس می‌ماند اما اگر بروند باید خودمان را آماده
کنیم تا بهترین تصمیمات را بگیریم.
مطهری در بخش پایانی صحبت‌هایش درباره مباحث حضور مربیان
خارجی در لیگ ایران و هزینه‌های که برای آنها انجام می‌شود گفت:
متاسفانه در سال‌های گذشته اتفاقاتی رخ داده که باعث شد مربیان
ایرانی کوچک شمرده بشوند و این خیلی بد است نه این که خودم مربی
ایرانی هستم این حرف را بزنم؛ مربیان ما در خیلی از جاها نشان دادند که
توانمند هستند. وقتی از مربیان ایرانی انتظار داریم باید از آن طرف هم
به موضوع نگاه کرد که فدراسیون فوتبال چه کاری برای بحث
آموزش مربیان انجام داده است؟ البته کمیته آموزش در آن حد که در
توانش بوده تلاش کرده اما ما خوراکی به مربیان‌مان ندادیم و آن‌ها را به
کلاس‌های بین‌المللی نفرستادیم که حالا از آن‌ها انتظار داریم
کارهای بزرگ بکند. در این میان برخی مربیان خارجی هستند که
می‌آید و کمک می‌کنند اما من می‌گویم برای مربیان ایرانی ارزش و بها
قائل شوید.
مظاهری: از تراکتور به فیفا شکایت می‌کنم
محمدرشید مظاهری پس از یک سال حضور در تراکتور تصمیم به