19171
شکایت استقلال از یزدانی و امامی به کمیته انضباطی فدراسیون
کشتی
به گزارش ایسنا،یونس امامی و امیرمحمد یزدانی دو کشتی گیر
شاخص تیم استقلال بدون اجازه کادر فنی اقدام به ترک اردوی این تیم
کرده اند.
یزدانی بدون اجازه کادر فنی راهی اردوی 2 نفره تیم ملی شده تا بامداد
فردا راهی جام جهانی کشتی آزاد در صربستان شود.
یونس امامی نیز بدون هماهنگی با رضا یزدانی سرمربی تیم استقلال و
دیگر اعضای کادر فنی مدت زیادی است در تمرینات استقلال حاضر
نشده و پاسخگوس تماس مسئولان تیم استقلال نیست.
باشگاه استقلال از این دو کشتی گیر به کمیته انضباطی فدراسیون کشتی
شکایت می‌کندتا به پرونده آن ها رسیدگی شود.
غیبت دو چهره شاخص استقلال در تمرینات این تیم در حالی است که
استقلالی ها اردوی خود را برای حضور در مرحله نهایی لیگ پشت سر می
گذارند.
شکایت انتخاباتی تگزاس در دیوان عالی آمریکا به بن‌بست رسید
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، این تصمیم به کالج
الکترال آمریکا اجازه برگزاری نشستی در روز دوشنبه را می‌دهد و
انتظار میرود آنها رسما رای خود را به صندوق بیندازند و پیروزی جو