7072
امیدوارم از ظرفیت این دوستان استفاده شود و بتوانیم در رشته
شمشیربازی خوزستان به آن نقطه‌ مدنظر فدراسیون و اداره‌کل ورزش
و جوانان خوزستان برسیم.
به گزارش ایسنا، وی درباره تاخیر در برگزاری این مجمع، گفت: دلیل
تاخیر چندین باره در برگزاری مجمع این بود که آقای باقرزاده،
رییس فدراسیون قصد داشت خودش در این مجمع حضور پیدا کند.
برای مجمع امروز نیز به همین صورت بود اما باتوجه به تزریق واکسن
آنفلوآنزا در 2 روز گذشته و بیماری که داشت، حال‌شان مساعد نبود و به
همین دلیل نتوانست در این‌جا حضور پیدا کند که بابت این موضوع
نیز عذرخواهی کرد.
دبیر فدراسیون شمشیربازی خاطر نشان کرد: این قول را از طرف
رییس فدراسیون می‌دهم که مربیان و داورانی را برای برگزاری
کلاس‌های آموزشی به خوزستان اعزام کنیم. مربیان ملی در هر سه
اسلحه را به این استان اعزام خواهیم کرد و حتی حق الزحمه آن‌ها را از
طریق فدراسیون پرداخت می‌کنیم و این حداقل کاری است که
فدراسیون می‌تواند برای خوزستان انجام دهد.
وی با اشاره به ارتباطخوب رییس هیات شمشیربازی خوزستان با
فدراسیون، گفت: آقای روشن‌پور به صورت یک‌روز در میان با
فدراسیون در ارتباط است در حالی که در گذشته به این صورت نبود و