20922
فراخوان نخستین جشنواره مجازی تئاتر فیزیکال کروماسک در
مازندران
شیوع کرونا هر چند که بسیاری از فعالیت‌های هنری را به تعطیلی
کشاند، اما با استفاده از فرصت فضای مجازی رویدادهای فرهنگی و
هنری متعددی رقم خورده و جشنواره‌های گوناگونی برگزار شده
است.
انجمن هنرهای نمایشی مازندران طی ماه‌های اخیر چند جشنواره
مجازی مرتبط با هنرهای نمایشی از جمله جشنواره مجازی
نمایشخونه ویژه کودکان و نوجوانان مازندران را برگزار کرد و در
جدیدترین اقدام مجازی نیز با انتشار فراخوان جشنواره منطقه‌ای
کروماسک، هنرمندان تئاتر فیزیکال مازندران را به تولید آثار
نمایشی در ژانر تئاتر فیزیکال با موضوع و محوریت کرونا و رعایت
پروتکل‌های بهداشتی دعوت کرده است.
این جشنواره به منظور ترویج فرهنگ استفاده از ماسک و حفظ و رعایت
فاصله اجتماعی در اماکن همگانی و نیز تزریق آگاهی به کالبد جامعه‌ای
که در هیاهوی کرونا در بیم و هراس و اضطراب قرار دارند طراحی شده
است.
ترویج فرهنگ استفاده از ماسک و رعایت فاصله اجتماعی، تاثیرات
قرنطینه بر روابط اجتماعی، امیدبخشی در جامعه و ایجاد همدلی بین