10841
طبق این گزارش، به موجب توافق احتمالی مذکور قطر در ازای تضمین
آرامش اوضاع و آتش‌بس به مدت دست کم شش ماه، 100 میلیون دلار
به حماس پرداخت می‌کند.
شبکه 12 تلویزیون رژیم صهیونیستی در ادامه آورده است که این
ارتباط و تماس از طریق هماهنگ‌ کننده دولت رژیم صهیونیستی در
مناطق اشغالی و یوسی کوهن، رئیس موساد در جریان است و این دو در
تماس مستقیم با مقامات قطر هستند.
این شبکه در ادامه گزارش خود هشدار داد که اگر این تلاش‌ها طی
هفته‌های آتی منجر به حل و فصل شدن اوضاع نشود، ارتش رژیم
صهیونیستی و فرماندهی مناطق جنوبی اراضی اشغالی برای دور
جدیدی از تشدید تنش با نوار غزه آماده می‌شوند.
تماس‌های مصر و ترکیه درباره لیبی، امارات را عصبانی کرد 
به گزارش ایسنا، به نقل از العربی الجدید، این منابع ویژه گفتند، پس از
سفر هیئت مصری به طرابلس در 27 دسامبر به ریاست معاون رئیس
سرویس اطلاعات مصر، تماس‌های مکرری میان مقامات امنیتی و
اطلاعاتیآنکارا و قاهره برقرار شدودر این تماس‌هاشاید برای
نخستین باردو طرفدرباره برخی از پرونده‌های منطقه و در راس آنها
پرونده لیبی هماهنگی‌ها و توافق اصولی داشتند.
به گفتهمنابع مذکور، این تماس‌ها و هماهنگی‌های مصر و ترکیه