32326
را علیه جمهوری آذربایجان تحریک کند سپس شعری می‌خواند که
این شعر فولکلوریک است که مردم ایران و جمهوری آذربایجان وقتی
یک عزیزی را از دست می‌دهند این شعر را می‌خوانند و می‌گویند ما
نمی‌خواستیم از تو جدا شویم ما را به زور از تو جدا کردند و این شعر
فولکلوریک را به موضوع ارس تبدیل می‌کند و می‌گوید دو کشور
نباید از هم جدا می‌شدند و موافقتنامه گلستان و ترکمانچای را
یادآوری می‌کند که باعث جداسازی شمال ارس شد و به این شکل
جمهوری آذربایجان را تحقیر و استقلال این کشور را زیر سوال
می‌برد. این اقدام از سویی در جهت تحریک جمهوری آذربایجان و از
سویی در جهت تحریک ایران است. وی در ادامه بیان کرد: اردوغان به
دنبال ایجاد فضایی است تا دلخوری‌های قبلی جمهوری آذربایجان
و ایران دوباره زنده و فضای بهتری برای ترکیه جهت حضور بیشتر در
جمهوری آذربایجان در آینده ایجاد شود در چنین شرایطی توئیت
آقای ظریف، بسیار به موقع بود، به خصوص اینکه ترکیه را هدف قرار
داده و پاسخ اردوغان را داد. رمضانخانی با بیان اینکه اردوغان باید
تاریخ ایران را مطالعه کند گفت: اردوغان عبرت بگیرد و شعر و شاعری
در آذربایجان را نجوا نکند، این شعر را برای تضعیف جمهوری
آذربایجان خواند که بسیار نسنجیده بود. شعر و شاعری مبتنی بر خرد و
حکمت، بسیار ارجمند است. اما یک سیاستمدار، وقتی به شعر خواندن