30132
سوی فدراسیون جهانی لغو و در سال 2022 به میزبانی ایتالیا برگزار
خواهد شد.
او گفت: قرار بود ایران با تیم کامل در دو بخش زنان و مردان در مسابقات
جهانی نجات غریق حضور پیدا کند که متأسفانه این مسابقات از سوی
فدراسیون جهانی لغو و به زمان دیگری موکول شد.
نوری هم‌چنین درباره نشست کمیسیون ورزش فدراسیون جهانی
تصریح کرد: در این نشست که من نیز یکی از اعضای این کمیسیون هستم
ساختار جدید کمیسیون ورزش فدراسیون جهانی مورد بررسی
قرار گرفت و هم‌چنین درباره نحوه انتخاب سرداوران، کمیته
اجرایی و کادر فنی تصمیم‌گیری شد.
رییس فدراسیون غواصی و نجات غریق از کاندیداتوری خود در
ریاست یکی از کمیته‌های فدراسیون جهانی نجات غریق خبر داد و
گفت: قرار است در این زمینه طی چند روز آینده فدراسیون جهانی
نجات غریق رأی نهایی خود را اعلام کند.
نوری هم‌چنین از ثابت ماندن قیمت برگه‌های آمادگی سالانه منجیان
غریق خبر داد و گفت: هر سال اول خرداد اعتبار برگه‌های آمادگی
منجیان غریق به پایان می‌رسد. امسال قرار بود دوره‌های آمادگی
منجیان غریق 20 درصد افزایش پیدا کند که با تصویب هیأت رئیسه به
دلیل شیوع ویروس کرونا این مبلغ بدون هیچ گونه افزایشی ثابت