30303
کند.
وی گفت: ذوب آهن اصفهان آغاز کننده اکتشاف و استخراج از معادن
کشور بوده است و همگان به این سابقه درخشان واقف هستند و
امیدواریم در سالی که از سوی مقام معظم رهبری با عنوان «جهش تولید»
نامگذاری شده است بتوانیم با همدلی و هم افزایی بیش از پیش برای رشد
و اعتلای کشور در جبهه تولید و اقتصاد قدم برداریم.
کاهش ورودی فاضلاب به رودخانه کارون در طرح جامع فاضلاب
اهواز
صادق حقیقی‌پور در آیین آغاز عملیات اجرایی طرح جامع فاضلاب
اهواز و کارون که امروز (21 آبان‌ماه) برگزار شد، اظهار کرد: با
عنایت مقام معظم رهبری و پیگیری‌های رئیس جمهور مصوب شد که
100 میلیون یورو از صندوق توسعه ملی برای اجرا و توسعه شبکه
فاضلاب اهواز و کارون تخصیص یابد که در سال اول 50 میلیون یورو
مجوز تخصیص اخذ کرده است و امیدواریم با تلاش، 50 میلیون
یوروی دوم را نیز از این صندوق دریافت کنیم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: یکی از بزرگ‌ترین نعمت‌های خوزستان
وجود رودخانه کارون است که با اجرای این طرح، از ورود فاضلاب
اهواز و شهرستان کارون به رودخانه جلوگیری می‌شود.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب خوزستان با بیان اینکه در حال حاضر