27242
حامی تمدید تحریم تسلیحاتی هستند و گفت:برای تک تک‌شان عمیقا
اهمیت دارد. عرب ها و اسرائیلی ها یک صدا هستند و شورای امنیت باید به
آن ها گوش کند. اظهارات پمپئو در پی این مطرح می شود که روز
گذشته دبیر کل شورای همکاری خلیج فارس در نامه ای به شورای
امنیت با مطرح کردن ادعاهایی علیه نقش ایران در منطقه خواستار
تمدید این تحریم شدند.
واکنش پنتاگون به امضای تفاهم‌نامه همکاری نظامی میان ایران و
سوریه
به گزارش ایسنا به نقل از نشریه نیوزویک، جسیکا مک نالتی، فرمانده
نیروی دریایی آمریکا و سخنگوی پنتاگون در واکنش به توافق
نظامی جدید میان ایران و سوریه به این نشریه گفت که علیرغم این توافق
همکاری جدید میان ایران و سوریه در زمینه دفاعی، ماموریت
نیروهای آمریکا امروز در سوریه همان طوری است که در سال 2014
شروع کردند و آن امکان پذیر کردن شسکت پایدار داعش بود.
این سخنگوی پنتاگون ادامه داد: کارکنان نظامی آمریکا به اجرای
عملیات شکست داعش در سوریه همراه با نیروهای کهنه سرباز بومی
در شمال شرقی سوریه و حوالی مقر نظامی التنف ادامه خواهند داد.
بر اساس این گزارش، واکنش پنتاگون به این همکاری در پی این مطرح
می شود که سردار سرلشکر پاسدار محمد باقری، رئیس ستاد کل