31597
برجسته ضمن قدردانی از کادر درمان و مدافعان سلامت، بیان کرد:
خوشبختانه با توجه به استفاده از وسایل محافظتی کامل و با وجود
فشارهای روحی و روانی زیاد که مدافعان سلامت آن را تحمل کردند،
تعدادی از کادر درمان بیمارستان امام جعفر صادق(ع) میبد به کرونا
ویروس دچار شده اند که با بستری در بیمارستان و سپری کردن دوره
نقاهت سلامتی خود را به دست آورده و به محیط کار برگشته‌اند.
این مسئول تصریح کرد: تمام کمبودها و کاستی های بیمارستان میبد
به همت بخش صنعت و کمک خیرین تامین و هیچ کمبودی در حال
حاضر در بیمارستان میبد وجود ندارد و با تلاش مجموعه سپاه
شهرستان میبد، فرمانداری و شهرداری، امکانات نقاهتگاه‌های میبد
نیز در حد مطلوب بیمارستان است و به جرات می‌توانیم آن را بیمارستان
دوم نام ببریم.
برجسته در پایان از مردم خواست تا بهداشت فردی و قرنطینه را جدی
بگیرند و از افرادی که علائم سرماخوردگی دارند، فاصله بگیرند و جز
در مواقع ضروری از منزل خارج نشده و مدام دست‌ها را با صابون
بشویند و موقع خروج از منزل از ماسک و دستکش استفاده کنند تا از این
بحران به سلامت بگذرند.
کودکان استثنایی بیشتر در معرض ابتلا به کرونا هستند
احمد قره‌خانی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: در سال تحصیلی پیش رو