1853
تخفیف‌هایی بیش از تخفیف‌های معمول در نظر گرفته شده است.
معاون شهردار تهران با بیان این‌که ابعاد مثبت و منفی این طرح طی دو هفته
پس از اجرا، بررسی و سنجیده خواهد شد و چنانچه نیازمند تغییری باشد
اصلاحات انجام خواهد شد، تصریح کرد: البته باید فاصله‌ی اجتماعی
و مقررات پروتکل ستاد ملی مقابله با کرونا در حمل‌ونقل عمومی
رعایت شود.
احتمال اجرای محدودیت یلدایی در فارس
عبدالرضا قاسمپور در گفت‌وگو با ایسنا با تاکید بر لزوم پرهبز از
برگزاری دور همی‌های خانوادگی ویژه شب یلدا، گفت:یکی از
اصلی ترین عوامل شیوع ویروس کرونا، میهمانی و دورهمی‌ها و
آمارهای یک ماهاخیر هم گویای این مدعاست.
او ادامه داد: هر زمان دورهمی‌های خانوادگی و تجمعات در پاساژها،
جلسات اداری شلوغ و دیگر مواردی که منجر به حضور شمار زیادی از
افراد در یک مکان سربسته برای مدت زیادی می‌شود افزایش یافت، به
فاصله یکی دو هفتهشاهد افزایش تعداد مبتلایان، بستری و نهایتا
فوتی‌ها بوده‌ایم.
جانشین استاندار فارس در ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا با بیان
اینکه شرایط امساب شب یلدا متفاوت است، گفت: سال‌های آینده هم
شب یلدا وجود دارد، لذا امسال مردم سلامتی خود و دیگران را به خطر