12157
برای فرهنگ سازی فناوری و نیز اطلاع رسانی و تبلیغ و معرفی
محصولات شرکت های دانش بنیان انجام شود.
شیبانی تذرجیبا تاکید بر جذب نخبگان و حمایت از آنها عنوان کرد:
باید نخبگان استان هرمزگان ساماندهی شوند و مکانی برای این
نخبگان در نظر گرفته شود.
در این بازدید فعالیت تعدادی از شرکت‌های مستقر در پارک علم و
فناوری هرمزگان تشریح شد و مدیران و کارشناسان بخش‌های
مختلف به بیان فعالیت واحدهای مربوطه پرداختند.
معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری هرمزگان صبح امروز به
همراه جمعی از مدیران استانداری و با هدف آشنایی با فعالیت‌ها و
توانمندی‌های فنی و تخصصی شرکت های دانش بنیان مستقر در پارک
علم و فناوری هرمزگان از شرکت ها و واحدهای فناور مستقر در مجتمع
فناوری پارک علم و فناوری استان بازدید کردند.