8475
چایپاره از دست متصرفان خلع ید شد، افزود: امسال با تشکیل27
پرونده در مراجع قضایی نسبت به خلع ید از متصرفان عرصه های طبیعی
این شهرستان اقدام شده است.
وی در ادامه تاکید کرد: بیش از 5 هکتار به منابع ملی باز گشته و مابقی 22
هکتار نیز در دست بررسی قضایی که به زودی به دامان طبیعت باز
خواهند گشت.
رئیس اداره منابع طبیعی چایپاره از آغاز ساخت یکسد سنگیرسوب
گیر آبخیزداری در بالا دستروستای بسطامو در مسیر مسیل ورودی به
این روستا خبر داد و گفت: این سد با طول تاج 160 متر و ارتفاع 8 متر با
مصالح سنگ ساخته خواهد شد.
مهربانی تاکید کرد: این طرح با هدف جلوگیری از طغیان مسیل
کهروستای بسطامرا هر ساله مورد هجوم قرار میدهند ساخته می شود.
به گفته وی برای احداث این سد رسوبگیر بیش از 20 میلیارد ریال هزینه
می شود و در مدت یک سال ساخته خواهد شد.
 بیش از 50 درصد مردم  بروجرد تحت پوشش بیمه تامین اجتماعی
هستند
عباس گودرزی در جریان بازدید امیر عباس منوچهری معاون درمان
تامین اجتماعی از پروژه طرح توسعه بیمارستان کوثر که امروز 20
مهرماه صورت گرفت، اظهار کرد: پیشرفت پروژه طرح توسعه