29445
گذشت» از رسول آبادیان و«مرا با غزل می‌شناسند» گفت‌وگو با
مرضیه اوجی در بخش گپ «چامه» درج شده است.
بخش بررسی این شماره هم با این مطالب همراه است: «شعر برتر، شعر
دیگر» از ضیاالدین خالقی، «شعرهایی با دغدغه اگزیستانسی» نوشته
محمدرضا خالصی، «او پنج ماه فرصت دارد» از معصومه درفشیان،
«این گل غریب خورشید» از والس استیونس با ترجمهسعید
یعقوبی‌زاده، «درباره زبان شعر و شعر شاعر» نوشته ناهید معتمدی و
«درباره شارل بودلر» ترجمه ناصر تقوی.
شماره دوازدهم ماهنامه «چامه» با صاحب‌امتیازی محمدصادق
رحمانیان و با قیمت 50 هزار تومان منتشرشده است.
چاووش‌اوغلو: امیدواریم مذاکرات صلح افغانستان زمینه‌ساز امضای
توافق صلح پایدار باشد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، مولود
چاووش‌اوغلو، وزیر امور خارجه ترکیه امروز، شنبه طی سخنانی در
مراسم افتتاحیه مذاکرات بین‌الافغانی در دوحه پایتخت قطر گفت:
یک فرصت واقعی پیش آمد. این یک فرصت تاریخی بوده نباید از دست
داد. امیدواریم این روند مذاکره راه را برای امضای یک توافق صلح
پایدار هموار کند.
وی امروز را «روز تاریخی» برای افغانستان خوانده و از قطر بابت