15615
سیاسی باشد. زمانی که هدفی والا باشد دهانه تمام سلاح‌ها به سمت
دشمن قرار می‌گیرد.
الفیاض تاکید کرد: راه حل نهایی کرکوک باید مبتنی بر اعطای حقوق به
همه و نپذیرفتن سلطه سلاح یا هر چیز دیگری باشد. راه حل نهایی
کرکوک باید با توافق همه ساکنان این استان با پشتیبانی ملی و در سایه
عراق متحد با حاکمیت قانون اساسی محقق شود.
رئیس سازمان حشد شعبی تاکید کرد: تنها از طریق اجرای مصوبه
پارلمان براساس احترام به حاکمیت عراق می‌توان با همه روابط برقرار
کرد. به موجب درس‌هایی که گرفته‌ایم نباید به حقوق افراد با معیارهای
دوگانه نظر انداخت، همزیستی مستلزم چشم‌پوشی از خواسته‌هاست.
رئیس سازمان حشد شعبی عراق وارد دمشق شد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، دفتر فالح‌ فیاض،
رئیس سازمان حشد شعبی اعلام کرد، فیاض برای دیدار با بشار اسد،
رئیس‌جمهوری سوریه وارد دمشق شد.
فیاض تاکنون چندین بار به عنوان فرستاده نخست‌وزیران عراق به
سوریه سفر کرده است.
رئیس سازمان زندان‌ها: بخشنامه پایش، تغییر نگاه به زندانیان را محقق
می سازد
به گزارش ایسنا، حاج محمدی رئیس سازمان زندان‌ها در نشست