10198
تأکید کردند، نباید به افرادی که متهم به فساد هستند اجازه تشکیل
دولت داد.
هزاران اسرائیلی اخیراً علی‌رغم محدودیت‌های اعمال شده برای
مقابله با شیوع کرونا با تجمع در خیابان‌های تل‌آویو علیه
سیاست‌های نخست‌وزیر این رژیم تظاهرات کرده بودند.
تظاهرات صدها سوری علیه قانون سزار آمریکا
به گزارش ایسنا، شرکت کنندگان در این اعتراضات شعارهایی را در
مخالفت با سلطه‌جویی آمریکا سر داده و بر اتحاد و یکپارچگی برای
مقابله با تروریسم و جنگ اقتصادی و حمایت از بشار اسد،
رئیس‌جمهور سوریه و ارتش این کشور تأکید کردند.
آن‌ها تأکید کردند مردم سوریه که بیش از 9 سال در جنگ علیه تروریسم
پایداری کردند هرگز این فشارها موجب هراس آن‌ها نخواهد شد و
جنگ بیرحمانه اقتصادی آمریکا و هم‌پیمانانش موجب تغییر
مواضعشان نمی‌شود.
شرکت کنندگان در این تظاهرات اظهارات فرستاده رئیس‌جمهور
آمریکا به سوریه و فخرفروشی وی به افزایش فشار بر مردم سوریه از
طریق پایین آوردن ارزش لیره سوریه را یادآور شده و تأکید کردند:
این اظهارات نفاق غرب را رسوا می‌کند. سوریه بر تجاوز تروریستی و
اقتصادی پیروز خواهد شد.