21783
با این حال رشد قیمت طلا به دلیل صعود ارزش دلار آمریکا و بازارهای
سهام آسیایی محدود شد. سرمایه گذاران انتظار دارند با وجود خبر
ناخوشایند افزایش موارد جدید ابتلا به ویروس کرونا، کشورهای
بیشتری محدودیتهای قرنطینه را کاهش دهند.
آماری که روز یکشنبه از سوی چین منتشر شد، ممکن است نشان دهنده
آغاز موج جدیدی از موارد ابتلا به ویروس کرونا در شمال شرقی این
کشور باشد و همزمان کره جنوبی هم نسبت به موج دوم ابتلا هشدار داده
است.
آمار وزارت کار آمریکا نشان داد که اقتصاد این کشور در آوریل
20.5 میلیون شغل را حذف گرده که منعکس کننده تبعات پاندمی
ویروس کرونا است.
بر اساس گزارش رویترز، مقامات بانک مرکزی آمریکا هفته گذشته
اظهار کردند که آمریکاییها نباید انتظار بازگشت سریع به رشد
اقتصادی را داشته باشند.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس پالادیم برای تحویل فوری با
1.1 درصد افزایش، به 1902 دلار و 46 سنت رسید. هر اونس پلاتین
برای تحویل فوری با 0.7 درصد افزایش، در 770 دلار و 20 سنت
ایستاد. هر اونس نقره 0.4 درصد صعود کرد و به 15 دلار و 51 سنت رسید.
قیمت طلا بالا رفت