31235
کشف 6 میلیارد ریال کالای قاچاق در کرمانشاه
سردار علی اکبر جاویدان اظهار داشت: ماموران پلیس امنیت
اقتصادی با انجام اقدامات اطلاعاتی موفق به شناسایی یک باند قاچاق
شدند.
وی ادامه داد: ماموران موفق به شناسایی محل تردد خودروهای
قاچاقچیان در شهر کرمانشاه شده و پس از هماهنگی با مقام قضایی آنها
را در ورودی شهر توقیف کردند.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه تصریح کرد: در بازرسی های انجام
شده 25 هزار عدد پوشاک و لوازم آرایشی بهداشتی قاچاق که طبق نظر
کارشناسان ارزش آن ها به شش میلیارد ریال می رسید، کشف شد.
جاویدان در پایان از دستگیری چهار نفر در این رابطه و معرفی آنها به
دستگاه قضائی جهت صدور احکام لازم خبر داد.
کشف 600 کیلوگرم چوب جنگلی قاچاق در لردگان
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس، سرهنگ علی تابش‌فرد در تشریح
این خبر، گفت: مأموران پاسگاه انتظامی ریگ در حین گشت‌زنی در
سطح حوزه استحفاظی به یک دستگاه خودروی پژو 405 مظنون
شدند.
وی ادامه داد: ماموران پس از هماهنگی قضایی به خودرو مذکور
دستور توقف دادند و این خودرو را که قصد متواری شدن داشت، با