21449
استفاده از واژه‌های لاتین و غیرفارسی باشیم. حتی در بسته‌های
صادراتی هم باید زبان فارسی در اولویت باشد.
او تاکید کرد: انتظار ما از دولت و مسئولان این است که به موضوع زبان
فارسی به عنوان یک رکن هویت ملی توجه بیشتری داشته باشند و وزیر
فرهنگ و ارشاد اسلامی تاکنون در این زمینه مناسب عمل کرده‌اند و
لازم است پاسداری بیش از پیش نسبت به زبان فارسی داشته باشند.
در ادامه دستورات جلسه مورد بررسی قرار گرفت و اعضا نظرات و
پیشنهادهای خود را ارائه کردند.
در پایان این جلسه، دستور جلسه اول مصوب و مقرر شد هر دستگاهی قبل
از هرگونه ثبت، نام صنف را که باید فارسی باشد مشخص کند و پس از آن
به درخواست‌کنندگان مجوز بدهد.
همچنین درباره دستور دوم جلسه مبنی بر نقش مسئولانه نیروی انتظامی
در برخورد با اسامی و نشان‌های غیرفارسی در سطح شهر، مقرر شد
کارگروه دائمی شورای پاسداشت زبان فارسی ظرف مدت 20 روز
فرایندهای نظارتی و تقسیم کار ناظران را مشخص و سپس آن را در شورا
مطرح کند.
در دستور سوم جلسه هم مصوب شد که رسیدگی به شبهات و شکایات بر
عهده کارگروه شورای هماهنگی پاسداشت زبان فارسی باشد.
فیلیپین باز هم لغو توافق نظامی با آمریکا را به عقب انداخت