17406
تقابل با انفال است و یا انفال ارزش حقوقی،مذهبی و حاکمیتی بیشتری
دارد اما نحوه بهره برداری از این ها مهم تراست.
وی با بیان اینکه باید نظارت بیشتر و هدایت جدی تری در مجموعه
متولیان موقوفات غیرمتصرفی وجود داشته باشد، خاطرنشان
کرد:با نظارت و کمک بیشتر می توان منابع جدیدی از محل منابعی که از
این موقوقاف حاصل می شود ایجاد و زمینه را برای تقویت فعالیت
موقوفه در استان فراهم کرد.
*داشتن روحیه معنوی واقف برای جامعه برکت است
علی شادمان فرماندار شهرستان نور اظهار کرد: ازسوی مردم
شهرستان نور از آقای چراغی به جهت چنین وقف مانداگار و همچنین
از مدیرکل بهزیستی و مدیرکل اوقاف و امورخیریه استان که واقف
خیراندیش را همراهی و تشریک مساعی کردند تشکر می کنم .
وی تصریح کرد: واقف خیر اندیش فقط همین یک مورد وقف را
نداشتند بلکه همیشه حضورشان در کارهای خیر و خداپسندانه
درجاهای مختلف شهرستان همانند ساخت اورژانس 115 در محور
صعب العبورگلندرود ملموس است.
فرماندار نور خاطرنشان کرد: این واقف خیراندیش نه تنها در
شهرستان بلکه در استان های دیگر کشورهم قدم های خیر برداشته
وداشتن چنین روحیه معنوی و ارزشمند برای جامعه برکت است.