6102
سخت شد. ستاد مبارزه با کرونا نیز یک روز به ما مجوز فعالیت می‌دهد و یک
روز خیر، که البته با توجه به شرایط موجود به آن‌ها حق می‌دهیم.
میراسماعیلی در پایان نیز گفت: هنوز در زمینه برگزاری لیگ جودو
ایران تصمیم‌گیری نکرده‌ایم اما فعلا قصد داریم مسابقات کاتا را به
صورت آنلاین برگزار کنیم. این رقابت‌ها در بخش آقایان و بانوان در
اسفندماه برگزار خواهند شد و اگر شرایط از نظر کرونا بهتر شد، تلاش
می‌کنیم که لیگ جودو را هم در اسفندماه برگزار کنیم.
با محتکرین و گرانفروشان برخورد جدی صورت می‌گیرد
عزیزاله کناری شب گذشته(21 مهرماه) در جلسه شورای نظارت و
کنترل تنظیم بازار شهرستان بندرعباس افزود: در صورت مشارکت
گسترده شهروندان در اعلام تخلفاف مشهود، میزان برخوردها
افزایش یافته و با گرانفروشان و محتکران برخوردهای لازم صورت
می گیرد.
فرماندار شهرستان بندرعباس بیان کرد: در شرایطی که دشمنان قسم
خورده نظام بر مردم فشار وارد می کنند، متاسفانه برخی نیز در داخل
کشور با آن‌ها همراهی می کنند و با گرانفروشی و احتکار
نیازمندی‌های مردم بر میزان فشار بر مردم می افزایند که بایستی با آنها
برخورد جدی صورت گیرد.
کناری اظهار کرد: با فرصت طلبان و سودجویان و مخلان امنیت