21039
مخاطره آمیز خواهد بود. به همین دلیل باید پس از اعلام منطقه ای به
عنوان منطقه کم خطر فضای ذهنی مردم نیز در این رابطه آماده و شرایط
برای مردم تبیین شود.
فرمانداران اجازه تعطیلی مدارس را ندارند
رضا نجاتی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص اخبار منتشر شده مبنی بر
تعطیلی مدارس در برخی شهرستان‌ها، اظهار کرد: هیچ فرماندار یا
رئیس آموزش و پرورشی بدون هماهنگی ستاد استانی و ملی کرونا،
اجازه تعطیل کردن مدارس را ندارد.
وی با بیان اینکه شرایط استان از نظر شیوع کرونا قرمز است، یادآور
شد: همه مدارس استان با رعایت شیوه‌نامه‌ها آماده ارائه خدمات به
دانش‌آموزان هستند و هیچ کدام از مدارس در هیچ کدام از
شهرستان‌ها به دلیل کرونا تعطیل نیست اما حضور دانش‌آموزان در
مدارس نیز اجباری نیست و کاملا اختیاری است.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در خوزستان درخصوص تعطیلی
مدارس شادگان که در فضای مجازی به نقل از فرماندار شادگان منتشر
شده بود، گفت: در خصوص تعطیلی مدارس شادگان ظاهرا اشتباه
صورت گرفته است. مدارس هیچ کدام از شهرستان‌های استان تعطیل
نیست.
وی تصریح کرد: ما به فرمانداران اعلام کردیم که هیچ فرمانداری