29978
آن فضای لازم را کسب کنند. برای مثال با دانشگاه فردوس به این نتیجه
رسیده‌ایم که در صورت گرفتن پذیرش پارک برای یک دوره شش تا نه
ماهه فضای لازم را در اختیار بگیرند.
وی با اشاره به اهمیت بالای کارخانه نوآوری در طراحی منطقه
نوآوری، گفت: کارخانه نوآوری یک المان بسیار بزرگ در منطقه
است. مدیر کارخانه نوآوری، ساخت و ساز کارخانه و شورای
سیاست گذاری آن تکمیل شده است. درحال تلاش برای حمایت از بعد
از ورود شرکت‌ها به کارخانه نوآوری هستیم. شتاب‌دهنده فردوسی
و مجموعه آخرین خبر مدیریت کارخانه نوآوری را بدست
گرفته‌اند و بهترین کانال برای ورود به کارخانه همین شرکت‌ها
هستند. همچنین شرکت‌ها با مراجعه به دفتر پارک علم و فناوری در
خیابان سجاد مشهد می‌توانند با مراکز رشد و نوآوری ارتباط برقرار
کنند.
رئیس پارک علم و فناوری خراسان رضوی با اشاره به اینکه اکوسیستم
فناوری و نوآوری مشهد شکل گرفته است، اظهار کرد: باید در بررسی
بخش تحقیق و توسعه به خروجی‌های این مسیر توجه کنیم. مهم ترین
موضوع در خصوص سرعت رشد استفاده از دانش برای حل مسائل و
مشکلات و تجاری کردن آن است که خراسان رضوی بسیار موقعیت
خوبی در این زمینه دارد. با وجود نواقص مختلف، هماهنگی خوبی بین