22580
حدود شش سال تنها 690 هزار واحد از 2 میلیون و 300 هزار واحد یعنی
30 درصد از کل تحویل متقاضیان شد و پروژه با همه مصیبت‌هایش در
بخش خدمات و زیرساخت‌ها به دولت بعدی به ارث رسید؛ تا جایی که
بعدا یکی از کارشناسان عنوان کرد تخصص دولت‌های نهم و دهم
ایجاد تعهد برای دولت‌های بعدی بود.
نکته قابل توجه این است که از 2 میلیون و 300 هزار واحد مسکن مهر یک
میلیون و 200 هزار واحد به صورت خود مالکی و یک میلیون و 100 هزار
واحد به صورت سه جانبه با مداخله دولت اجرا شد. آمارها نشان می‌دهد
کمترین مشکلات در پرداخت تسهیلات خودمالکی برای مسکن مهر
ایجاد شد و در زمان بسیار کوتاه تری نسبت به نیمه دولتی آن به سرانجام
رسید.
پروژه 400 هزار واحدی هنوز اجرا نشده پروژه یک میلیونی روی میز
قرار گرفت
در طرح جدیدی که بهارستان نشینان ارائه کرده اند ظاهرا قرار است در
سال اول از خطوط اعتباری بانک مرکزی 100 هزار میلیارد تومان با نرخ
سود 9 درصد برای احداث یک میلیون خانه تخصیص داده شود.
کارمزد تسهیلات مسکن مهر نیز 4 درصد بود؛ با این تفاوت که رقم
اختصاص یافته به مسکن مهر حدود نصف مبلغی بود که نمایندگان فعلی
در نظر دارند؛ یعنی باید منتظر اثرات سنگین‌تری نسبت به آن طرح