10665
راهگشا در حوزه مدیریت شهری ضمن تقویت مبلمان و امور
زیربنایی، نشاط اجتماعی و پویایی فضای شهری را تقویت و توسعه
خواهد داد.
رئیس شورای اسلامی شهر پرندک نیز گفت: خدمت به مردم باید
صادقانه، بی منت و دلسوزانه باشد که این رویه رمز ماندگاری در بین
اذهان خواهد شد و ارائه خدمات صادقانه همراه با تعهد، رسالت اصلی
مجموعه مدیریت شهری پرندک است.
حامد سرمدیان با تاکید بر توزیع متوازن امکانات و خدمات شهری
اظهار کرد: توزیع عادلانه امکانات و منابع بین مناطق و محلات
مختلف شهری و دستیابی برابر شهروندان به امکانات خدماتی و رفاهی
زمینه ساز دستیابی به توسعه پایدار شهری و عدالت اجتماعی است و این
رویه در دستور کار شهرداری پرندک قرار دارد.
علی مددی شهردار پرندک نیز گفت: توسعه شهری و برآوردن مطالبات
شهروندان در سایه مشارکت و همدلی بین مدیریت شهری و
شهروندان محقق خواهد شد.
در این آئین علی مددی که پیشتر سرپرست شهرداری پرندک بود طی
حکمی از سوی استاندار استان مرکزی به عنوان شهردار این شهر
منصوب و معرفی شد.