5893
گفت: در سال‌های اخیر با بحث مهم اشتغال در جامعه مواجه هستیم و با
توجه به اینکه تمام افراد ایده لازم جهت اشتغال و کارآفرینی را
ندارند، نیازمند یاری افراد کارآفرین هستیم.
وی با اشاره به طرح ملی توسعه مشاغل خانگی، گفت: ثبت نام این طرح
مهم و ملی که با همکاری دستگاه‌های دیگر راه اندازی شده است، توسط
سازمان جهاد دانشگاهی استان در حال انجام بوده و منجر به ایجاد
اشتغال برای اقشار مختلف خواهد شد.
دکتر فرزان قالیچی، رییس دانشگاه جامع علمی کاربردی استان نیز
در این استارتاپ بر رویکرد کارآفرینی دانشگاه علمی کاربردی
تاکید و حمایت این دانشگاه را از ایده های خلاقانه اعلام کرد.
رویداد شتاب(استارت‌آپی) فناوری هنرهای تصویری، با هدف
افزایش مشارکت‌های مردمی در راه اندازی کسب و کارهای
کوچک و کارآفرینی اجتماعی،به همت مرکز علمی کاربردی
جهاددانشگاهی تبریز برگزار شد و در جریان آن تعدادی از
دانشجویان خلاق، فعالان و علاقه مندان به ایده سازی، اقدام به ارائه
طرح‌ها و پروژه‌های خود به صورت مجازی کرده و موارد ارائه شده،
توسط داوران بررسی شد.
این رویداد در محورهای فناوری اطلاعات و هنرهای تصویری،
معماری در قاب تصویر، مدل و لباس در قاب تصویر، کسب و کارهای