15789
راه‌اندازی قرارگاه انفاق و مواسات در جهرم
مسئول دفتر امام جمعه جهرم شنبه 23 فروردین در جلسه راه‌اندازی
قرارگاه انفاق و مواسات این شهرستان گفت: براساس دستور مقام معظم
رهبری، ماه مبارک رمضان امسال را باید با ایجاد یک رزمایش کمک به
محرومان آغاز کنیم.
حجت‌الاسلام زین العابدین دست داده، افزود: با توجه بهگرانی
موجود در جامعه و بروز بیماری کووید19،مشکلات عدیده ای
برای مردم به ویژه اقشار نیازمند و افرادی که به خاطر تعطیل شدن
کارشان با مشکل رو به رو شده اند، ایجاد شده است.
وی با اشاره به همت مؤسسات خیریه در راستای کمک به محرومان در
روزهای شیوع کروناویروس و توزیع برخی اقلام به ویژه گوشت
بین نیازمندان،گفت: کمک به نیازمندان باید از حالت شعاری خارج و
تبدیل به یک کار عملی و جهادی شود.
دست داده با تأکید بر اینکه امر انفاق باید به عنوان یک فرهنگ در جامعه
تبدیل شود، تاکید کرد: باید با برنامه‌ریزی، انجام وظیفه را به یک
فرهنگ تبدیل کنیم؛ همچنین با کار فرهنگی به مردم و خیران بگوییم با
انفاق کردن به اموالشان برکت و فزونی ایجاد می‌شود.
وی با بیان اینکه ایجاد قرارگاه مواسات موجب هماهنگی بین
موسسه‌های خیریه خواهد شد، اضافهکرد: برخی از مستمندان به طور