32718
کشور با تقویت بخش آموزش و فرهنگ سازی و بخصوص با شروع این
رویه از مدارس، مرتفع خواهد شد.
35 مرکز مثبت زندگی در چهارمحال و بختیاری تاسیس می‌شود
نرگس عسگری 19 آبان‌ماه در جمع خبرنگاران چهارمحال و
بختیاری با بیان اینکه 94 درصد خدمات سازمان بهزیستی به بخش
خصوصی واگذار شده است، اظهار کرد: جدیدترین طرح و ایده
سازمان بهزیستی برای متمرکز کردن خدمات به مددجویان تحت
پوشش این سازمان،تاسیس مراکز مثبت زندگی در نقاط مختلف
استان است.
مدیرکل سازمان بهزیستی چهارمحال و بختیاری ادامه داد: 35 مرکز
مثبت زندگی در استانتاسیس می‌شود و پس تقسیم‌بندی مددجویان
باتوجه به موقعیت مکانی محل سکونت در این مراکز از این پس
مددجویان خدمات خود را از این مراکز دریافت می‌کنند، تاکنون
پرونده 12 هزار مددجو بر اساس محل سکونت به این مراکز ارجاع شده
است و 5000 هزار پرونده باقی‌مانده نیز به سرعت در بین مراکز توزیع
می‌شود.
وی با بیان اینکه تکمیل پرونده‌های مددجویان یک فرآیند زمانبر
است، افزود: تمامی مراکز سازمان بهزیستی که در گذشته در قالب
مراکز متعدد به مددجویان خدمات ارائه می‌کردند در مرکز مثبت