19588
کنسرت محمدرضا شجریان، حسین علیزاده، کیهان کلهر و همایون
شجریان بوده است، با حسین علیزاده مواجهه‌ای خاص پیدا می‌کند.
خودش این‌ طور روایت کرده است: «علیزاده را سال‌ها بود که
می‌شناختم. کارهایش به دل‌ و جانم چنگ می‌زد و بارها چنان مرا از زمین
جدا کرده بود که گفتنی نیست. در نیمه‌شب ششم آذر 1384 در حالی‌ که
صحنه کنسرت او به همراه کیهان کلهر، محمدرضا شجریان و همایون
را در تالار بزرگ کشور آماده می‌کردم تا تمرین‌های نهایی انجام
شود، وقتی از او خواستم تا سر جای خودش روی صحنه بنشیند، برق
تندخویی‌اش مرا هم گرفت. مدارای آن شب من، او را به دامم کشید.»
ثمره این به دام کشیده شدن حسین علیزاده، موسیقی ماندگار سریال
زیر تیغ می‌شود؛ سریالی که در نیمه دهه 80 پخش شد و موسیقی غمگین و
سوگوار حسین علیزاده یکی از دلایل مهم موفقیت آن کار به شمار
می‌رود. علیزاده ید طولایی در موسیقی فیلم و سریال دارد و علاوه بر زیر
تیغ، در چشم باد را هم با مسعود جعفری جوزانی کار کرد و چهار سیمرغ
بهترین موسیقی از جشنواره فیلم فجر همدر کارنامه دارد.
صوت / صندلی داغ ایسنا؛ گپی با علی نصیریان
صوت / یک پادکست تمام‌خراسانی!