31675
باهوش، عالم به امور کشاورزی، مطلع به منابع آب و خاک کشور و اهل
تعامل با دیگر دستگاه‌های مرتبط هستند. ما همچنین از آقای مهندس
حجتی به خاطر چهار دهه تلاش و زحمت در بخش کشاورزی و آقای
کشاورز در طول مدت سرپرستی این وزارتخانه قدردانی می‌کنیم.
کیخا در پایان گفت: کمیسیون کشاورزی همچنین یکسری دغدغه‌
در این زمینه دارد از جمله استقلال وزیر در تصمیمات اجرایی و
مدیریتی، اولویت در بکارگیری مدیران جوان، پاکدست و
تحول‌گرا و عدم به کارگیری نیروهای بازنشسته تحت هر عنوان که
مورد مطالبه ما است.
«کیسه خواب کوچک من» برای بچه‌ها
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی انجمن نویسندگان کودک و
نوجوان، این مجموعه با تصویرگری تهمینه خواجوی با شمارگان
2500 نسخه و قیمت 18 هزار تومان در انتشارات مهرک (سوره مهر)
منتشر شده است.
این مجموعه حاوی 10 شعر برای گروه‌های سنی الف و ب درباره عید،
کرم ابریشم، شیر سلطان جنگل و .. است که در قالب چهارپاره سروده
شده‌اند. موسوی‌زاده از کیفیت این کتاب که بعد از هشت سال منتشر
شده رضایت دارد و درباره موضوعات شعرهای آن می‌گوید:
موضوعات این کتاب خودشان یکی یکی به صف شدند و خواستند که