110
کارت خود به پست یا دفاتر پیشخوان مراجعه کنند. افرادی که کارت
ملی هوشمند برایشان صادر شده است، نمی‌توانند با رسید و کد
پیگیری کارت ملی، کارهای روزمره اجتماعی و اداری انجام دهند.
کارت ملی هوشمند تولید می‌شود، اما بسیار کم
مدیرکل ثبت احوال استان خراسان رضوی تاکید کرد: زمان صدور
کارت ملی هوشمند برای تمامی افراد واجدشرایط و در انتظار، قابل
پیش‌بینی و معلوم نیست. در حال حاضر کارت ملی هوشمند تولید
می‌شود اما بسیار کم است،درصورتی که نیاز کشور بیش از این تعداد
است. تمامی کسانی که یک سال از درخواست کارت ملی‌شان گذشته
است، می‌توانند با مراجعه به پرتال ثبت احوال و در قسمت کارت
هوشمند ملی با وارد کردن رسید و کد رهگیری خود، وضعیت صدور
کارت ملی هوشمند خود را ببینند. ممکن است فرد در آن‌جا ببیند که
کارت ملی او صادر شده و در اداره مربوط است.
نیری با بیان اینکه «تعرفه قانونی و مصوبه هر کارت هوشمند در سال
جاری، 25 هزار تومان است»، عنوان کرد: این تعرفه مصوبه مجلس
شورای اسلامی است و مستقیما به حساب خزانه ملی می‌رود. دفاتر
پیشخوانی که درخواست کارت ملی را ثبت می‌کنند به دلیل اینکه جزو
بخش خصوصی هستند، مبلغی را به عنوان حق‌الزحمه دریافت
می‌کنند. تا سال 98، حق الزحمه این دفاتر با مصوبه سازمان حمایت از