9529
شهرسازی و معماری در مناطق 22 گانه تهران هستیم که متاسفانه بدون
هماهنگی با کمیسیون شهرسازی شورا انجام شده است. لذا از
شهرداری تهران تقاضا می‌کنم نسبت به اجرای این مصوبه و ارائه لایحه
اقدام کند. بی تردید مجموعه مشکلاتی که مردم در حال حاضر در
صدور پروانه‌های ساختمانی دارند با ارائه این لایحه حل و فصل
خواهد شد. لذا این لایحه باید هر چه سریعتر به شورای شهر تهران ارائه
شود.
تذکر شش عضو شورای شهر به توقیف روزنامه جهان صنعت
به گزارش ایسنا، محمدجواد حق شناس صبح امروز در تذکر پیش از
دستور خود در جلسه شورای شهر تهران با بیان این که در هفته
گرامیداشت روز خبرنگار با خبر شدیم که جامعه مطبوعات و
خبرنگاران عیدی خود را از «هیأت نظارت بر مطبوعات» دریافت
کردند و روزنامه جهان صنعت توقیف شد گفت: محمدرضا سعدی،
روزنامه نگار با سابقه و مدیر مسئول روزنامه جهان صنعت خبر از
توقیف روزنامه اش داد و اعلام کرد هیأت نظارت بر مطبوعات در غیاب
دو تن از اعضای خود به سبب انتشار یک مصاحبه تخصصی از هیئت علمی و
اپیدومولوژیست توقیف شده است.
وی با بیان این که محتوای این مصاحبه رویکری انتقادی به عملکرد
وزارت بهداشت و درمان در خصوص آمار اعلامی مبتلایان و