31244
با بیان اینکه کارشناسان ارزش اولیه بلوریجات کشف شده را 7
میلیارد ریال برآورد کرده اند، خاطر نشان کرد:یکی از وظایف ذاتی
پلیس مبارزه با پدیده شوم قاچاق به هر شکل ممکن است و با توجه به تاثیر
منفی این پدیده بر اقتصاد کشور، کارکنان زحمتکش و ولایتمدار
این پلیس با تلاش شبانه روزی و با قدرت تمام با هرگونه قاچاق، مقابله و
مبارزه می کنند.
کشف 775 گرم طلای قاچاق توسط مأموران گمرک فرودگاه تبریز
مأموران گمرک فرودگاه بین المللی تبریز در جریان انجام تشریفات
گمرکی و ارزیابی و کنترل مسافران یک پرواز ورودی از ترکیه به
فرودگاه شهید مدنی تبریز موفق شدند 775 گرم طلای در داخل
چمدان همراه مسافران که بصورت جاسازی شده در داخل ظروف
غذا و دارو ، داخل پلاستیک میوه و ... را کشف و ضبط کنند.
به گزارش روابط عمومی حوزه نظارت گمرکات آذربایجان شرقی؛
مسافران ورودی تصمیم داشتند این مقدار طلا را به صورت قاچاق
وارد کشور کند که با هوشیاری ماموران گمرک کشف و ضبط شد.
کشف 79 کیلوگرم مواد مخدر در کهگیلویه و بویراحمد  
مهدی انصاری در بیان جزئیات این خبر افزود: در پی دریافت خبری
مبنی بر انتقال محموله ای مواد مخدر از یکی از استان های جنوبی کشور
به مقصد یکی از استان های مرکزی کشور پس از هماهنگی با مرجع