10605
باقرالعلوم(ع) رشت در ادامه این دیدار با ارائه آماری از اقدامات
صورت گرفته در زمان شیوع کرونا اظهار کرد: از ابتدای شیوع
کرونا به منظور پیشگیری و درمان این بیماری، بیمارستان حضرت
ولیعصر(عج) با هماهنگی اداره بهداشت و درمان نیروی دریایی و
دانشگاه علوم پزشکی گیلان به عنوان مرکز معین پذیرش و درمان
بیماران مبتلا به کرونا تبدیل شد و حتی توانست با اعزام پزشک و پرستار به
سایر نقاط استان گیلان، یاور مراکز درمانی باشد.
تقدیر از مدرسان و فعالان داستان‌نویسی 
به گزارش ایسنا به نقل از ستاد خبری بیست و هشتمین دوره «هفته کتاب»
جمهوری اسلامی ایران، محسن پرویز، رئیس انجمن قلم ایران با اشاره
به اهمیت و تاثیر «هفته کتاب» بر فرهنگ کتابخوانی در کشور گفت: در
دوره‌های مختلف نوع رویکرد فعالیت در هفته کتاب متفاوت بوده
است، در برخی ایام برنامه‌های مفصل و موثرتری را شاهد بودیم و در
برخی دوره‌ها هم این رویدادکم‌رونق‌تر برگزار شده است. اما در
مجموع این اقدام، فعالیت پایدار و ماندگاری است که به عنوان یک
اقدام مثبت و ارزشمند قابل تقدیر است.
او ادامه داد: در هر حال، طبیعی است که تاثیرگذاری فعالیت‌های
مرتبط با این مناسبت در گسترش فرهنگ کتابخوانی به مقدار زیادی
وابسته به نوع فعالیتی است که در این ایام اتفاق می‌افتد. چنان‌چهدر