4806
پیشگیری از غرق شدن گردشگران و مسافران در رودخانه کرج
صورت گرفته است گفت: امسال هم مثل سال گذشته تمهیداتی مانند
نصب بنرهای هشدار، تهیه کلیپ‌های آموزشی، انتشار اطلاعیه‌ها،
حضور گشت‌های اطلاع‌رسانی و هماهنگی با غواصان انجام شده
است تا از بروز حادثه در این رودخانه پیشگیری شود.
نجفیان افزود: با توجه به شرایط کرونایی که از ابتدای سال وجود
داشت، امسال جمعیت بیشتری در اطراف رودخانه حضور دارد و این
شرایط را نسبت به پارسال سخت تر کرده است.
وی ادامه داد: از ابتدای سال تا کنون هم شاهد بروز حوادث متعدد و چند
مورد غرق شدگی در رودخانه کرج بوده‌ایم که در آخرین حادثه
دیروز یک خودرو 206 در سد کرج سقوط کرد که خوشبختانه
سرنشینان آن سالم از آب خارج شدند.
این مسئول در خصوص اهمیت استقرار غواصان در اطراف رودخانه
خاطرنشان کرد: غواصان در اطراف رودخانه مستقر هستند و
سال‌های گذشته به صورت خودجوش به حادثه‌دیدگان
امدادرسانی می‌کردند اما امسال به جمع‌بندی خوبی رسیدیم تا از آنها
حمایت‌های لازم صورت بگیرد و حق الزحمه‌ای برای غواصان در نظر
گرفته شود.
وی در پایان اعلام کرد: امیدواریم گردشگران و به خصوص کسانی که