604
آغاز جمع‌آوری انشعابات برق غیرمجاز در مهدیس
حسن کریمی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: از روز گذشته (22
تیرماه) گروه‌های عملیاتی امور برق شهرستان کارون از توابع
شرکت توزیع نیروی برق اهواز نسبت به جمع‌آوری انشعابات برق
غیرمجاز اقدام کرده‌اند.
وی افزود: یکی از اصلی‌ترین دلایل آسیب به تجهیزات شبکه برق در
فصل تابستان، استفاده غیرقانونی از برق و دستکاری لوازم
اندازه‌گیری میزان مصرف برق از جمله کنتورها است.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق اهواز تصریح کرد: در همین
راستا، جمع‌آوری انشعابات غیرمجاز در منطقه مهدیس به منظور
رفع نوسان ولتاژ مشترکین قانونی برق و پایدارسازی شبکه برق این
منطقه در حال انجام است.
کریمی بیان کرد: یکی دیگر از عوامل موثر در آسیب دیدن شبکه برق در
تابستان، استفاده از لوازم پرمصرف برقی غیرضروری مانند
لباسشویی، جاروبرقی، اتو و... در ساعت پیک یا اوج مصرف است.
وی خاطرنشان کرد: برای پایداری برق و استمرار خدمات رسانی،
نیازمند همکاری شهروندان اهوازی هستیم تا بتوانیم این روزهای
گرم را بدون خاموشی پشت سر بگذاریم.
آغاز جمع آوری معتادان متجاهر پایتخت با دستورالعمل جدید