17326
نادی تصویربرداری این دستگاه را به صورت عکس و فریم‌هایی از
تصاویر دانست که ارتفاع دوربین و ابعاد ظرف در بهترین حالات
محاسبه و انتخاب شده است و ادامه داد: هر لاروی که توسط دستگاه
شناسایی می‌شود، دایره‌ای در پیرامون آن کشیده می‌شود و با استفاده
از تکنیک برچسب زنی اقدام به شمارش لاروها در هر فریم از تصویر
می‌کند.
این محقق اضافه کرد: در این دستگاه با اعمال روش قطعه بندی ابداعی و با
استفاده از روش‌های آماری، نتیجه الگوریتم در خروجی نشان داده
می‌شود.
نادی تاکید کرد: این دستگاه تنها برای شمارش لارو به کار می‌رود.
ساخت دیگ‌های بخار و مبدل‌ها با رویکرد کاهش مصرف انرژی در کشور

به گزارش ایسنا،علی‌اصغر رحمانی، مدیرعامل این شرکت
دانش‌بنیان با بیان اینکه این شرکت فعالیت خود را در صنعت تاسیسات و
انرژی با هدف طراحی، ساخت و تولید انواع سیستم‌های گرمایشی از
سال 73 آغاز کرد، گفت: از جمله تولیدات این مجموعه می‌توان به
انواع دیگ‌های مورد استفاده در صنایع مختلف (بخار، آب داغ،
آب گرم و روغن داغ)، مبدل‌های حرارتی، انواع فیلتر مایعات،
دی‌اریتور، مخازن تحت فشار، انواع سیستم‌های کاهنده مصرف