30494
شرکت سپرده‌گذاری مرکزی اعلام کند. در این راستا، شرکت
سپرده‌گذاری مرکزی اوراق بهادار و تسویه وجوه هم موظف شد، بر
اساس اطلاعات ارسالی سازمان خصوصی‌سازی نسبت به ثبت سرمایه
و درج اطلاعات تعداد سهام شرکت‌های سرمایه‌گذاری استانی و نیز
تعداد سهام تخصیص یافته به هر مشمول در هر استان که در روش غیر
مستقیم باقی مانده‌اند، در پایگاه داده خود اقدام کند.
از سوی دیگر شرکت‌های سرمایه‌گذاری استانی مکلف شدند با
برگزاری مجمع عمومی فوق‌العاده به منظور افزایش سرمایه به قیمت
پایانی روز اول تیر 99 از محل سهام واگذار شده به این شرکت‌ها و به نام
دارندگان سهام عدالت همان استان که سهامداری شرکت‌های
سرمایه پذیر را انتخاب کرده‌اند، اقدام کنند.
بر این اساس و طبق آخرین اخبار، 22 شرکت سرمایه‌گذاری استانی
نسبت به برگزاری مجمع افزایش سرمایه و ثبت صورتجلسات افزایش
سرمایه خود نزد اداره ثبت شرکت‌ها و همچنین تهیه صورت‌های مالی
حسابرسی شده برای دوره منتهی به 15 مرداد 99 اقدام کرده اند.
لزوم ثبت‌نام سهامداران عدالت در سجام
با توجه به اینکه شرکت‌ها سرمایه‌گذاری استانی مکلفند حداکثر دو
ماه پس از ثبت افزایش سرمایه خود نسبت به برگزاری مجمع جهت
انتخاب مدیران اقدام کنند و باتوجه به اینکه مجامع ایشان مطابق