682
کالاهای دارای تخصیص ارز بفروشند. با این حساب، طبق اعلام بانک
مرکزی با این اقدامات روند عرضه و معاملات حواله‌های ارزی در
بازار دوم به خصوص در سه ماهه اخیر، بهتر از قبل شده است.
حال این بانک می‌خواهد با افزایش عرضه در بازار اسکناس ارز جواب
تقاضاها در این زمینه را بدهد تا بتواند به آرامش بازار ارز کمک کند که
باید منتظر ماند و دید این اقدامات چه میزان در این امر تاثیر گذار هستند.
آغاز عملیات اجرایی خط انتقال آب در تخت جمشید
حمید فدایی دوشنبه 20 مرداد در جمع خبرنگاران با اشاره به اینکه
انتقال اراضی چاه جنگل از مجموعه شهرداری به پایگاه بعد از سالها
پیگیری نهایتا در نیمه دوم سال گذشته انجام شد،افزود: از آنجا
کهدرختان بخشی از این اراضی به دلیل نبود رسیدگی و
خشکسالی‌های متوالی به شدت آسیب دیده بودند، اسفندماه سال
گذشته نسبت به تعویضبرخی از درختان خشک شده با نهال‌های جوان
چند ساله اقدام شد.
او به اهمیت نگهداری و مراقبت مداوم از درختان و نهال‌های جوان
مجموعه چاه جنگل اشاره و عنوانکرد: در طول یک ساله گذشته تا کنون
عملیات آبیاری به بوستان پردیس و مجموعه چاه جنگل با استفاده از
تانکر آب و یک دستگاه تراکتور استیجاری پایگاه انجام شده که
عملیات بسیار زمان بر و پر هزینه است و لذا با تدابیر پیش بینی شده در