26499
در چنین شرایطی برخورد صاعقه و احتمال جاری شدن روان آب در
مسیل‌ها و بالا آمدن آب رودخانه ها دور از انتظار نخواهد بود. از این رو
خودداری از صعود به مناطق مرتفع، احتیاط در تردد و اتراق در بستر و
حاشیه مسیل‌ها و رودخانه‌ها، کنترل و بازگشایی آبروها توصیه
می‌شود.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدار زرد رنگ صادر
می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که ممکن
است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند. این
هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا بتوانند آمادگی لازم را
برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که از حالت معمول کمی
شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در جریان این هشدارها
قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را بیندیشند.
هشدار هواشناسی نسبت به مواج شدن دریاهای کشور
به گزارش ایسنا سازمان هواشناسی با صدور هشدار زردرنگ از
افزایش ارتفاع موج بین یک تا دومتر در خلیج فارس و دریای خزر
خبرداد که از امروز تا جمعه (22 تا 24 مردادماه) در خلیج فارس و از امروز
تا ظهر فردا (22 و 23 مردادماه) در دریای خزر موجب متلاطم و مواج
شدن دریا می شود. در ادامه این هشدار آمده است: افزایش ارتفاع موج
بین دو تا سه متر از امروز تا یکشنبه هفته آینده (26 مردادماه) متلاطم و