7921
گسترده و جذب سرمایه گذاری و همکاری بخش خصوصی از چشمه
های آبگرم موجود در جهت درمان بیماریها و جذب توریست استفاده
کنیم.
وی افزود: چشمه های آبگرم معدنی همچون این چشمه تسکین
دهندگی دردهای عصبی و رماتیسمی و به سبب وجود سدیم در ترکیب
آن خاصیت ملین دارد و در صورت نوشیدن موجب ازدیاد ترشح معده
شده و سرانجام به سبب وجود آهن در ترکیب آن در درمان کم خونی
موثر است. ساماندهی چشمه های آبگرم معدنی باعث جذب گردشگر
داخلی و خارجی و تقویت حوزه توریسم درمانی آذربایجان غربی با
توجه به همجواری با سه کشور و لجن و نمک درمانی دریاچه ارومیه می
شود.