27594
وی ادامه داد، استقرار مشابهی در بهار سال جاری میلادی داشتیم اما
تعداد سربازان و خودروهای زرهی در منطقه اکنون باعث نگرانی
مینسک شده است.
وزیر دفاع بلاروس افزود: حقیقت این است که حدود 500 سرباز، 29
دستگاه تانک و 43 خودروی زرهی در مرز حضور دارند که نمی‌توان به
آنها بی‌اعتنا بود چون باعث نگرانی هستند. ایالات متحده بر تعداد
پروازهای شناسایی خود در مرز بلاروس افزوده است.
در ژوئیه، وزارت خارجه آمریکا فروش شش فروند هلیکوپتر
بلک‌هاوک و تجهیزات مرتبط را به لیتوانی به ارزش 380 میلیون دلار
تصویب کرد.
وزیر دفاع ترکیه: خواستار مذاکرات برای حل مناقشات در دریاهای اژه
و مدیترانه شرقی هستیم
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه دیلی صباح، خلوصی آکار، وزیر
دفاع ترکیه به سرگئی شویگو، همتای روسیه‌ای خود توضیح داد که
ارمنستان باید حملات را علیه مواضع غیرنظامیان متوقف کند چون
این نقض آشکار آتش بس است و باید قلمروهایی را که به صورت
غیرقانونی اشغال کرده، ترک کند.
آکار همچنین گفت که دولت باکو دیگر 30 سال دیگر برای یک راه‌حل
منتظر نمی‌ماند. ترکیه از قره‌باغ حمایت می‌کند. این ارمنستان است