3869
این مساله هم برطرف شده است.
اعلام نکرده بودیم کنکور به تعویق می افتد
به گزارش ایسنا، دکتر سعید نمکی در نشست مجازی با اصحاب رسانه که
امروز به مناسبت روز خبرنگار برگزار شد به حواشی بیانیه شب گذشته
وزرای علوم و بهداشت در خصوص تعیین زمان برگزاری کنکور 99
اشاره کرد وگفت: اولا ما اعلام نکرده بودیم کهزمان برگزاری آزمون
سراسری به تعویق افتاد ما وقتی کهنسبت به اجرای پروتکل های
برگزاری آزمون های کارشناسی ارشد و دکتری مقداری سنگین تر و
سخت گیرانه تر کردیم وزیر علوم و رییس سازمان سنجش آموزش
کشور اعلام کردند که اگر بخواهیم این پروتکل های سختگیرانه تری
را که فواصل صندلی ها بیشتر شده است را اجرایی کنیم نیازمند وقت
بیشتری برای فراهم کردن فضا هستیم چرا که فضاهابرای
جمععیتیمحدودترتدارک دیده شده بود.
وی در ادامه تصریح کرد: ما اعلام کردیم این موضوع باید در ستاد ملی
مقابله با کرونا مطرح شود و اگر ستاد با تعویق کنکور موافق باشند این
موضوع در ستاد تصویب خواهد شد.
وزیر بهداشت،درمان و آموزش پزشکیخاطر نشان کرد: ما
بلافاصلهجلسه ای مجدد در خصوص زمان برگزاری کنکور
گذاشتیم چرا که خانواده ها در اضطراب بودند حتی هفته پیش هم من