4477
اقتصاد دانش‌بنیان استراتژی اولویت‌دار برای توسعه یزد است
«اکرم فداکار» در ششمین نشست خبری آنلاین خانه مطبوعات استان
با اشاره به اهمیت اقتصاد دانش بنیان برای توسعه بیش از پیش، اظهار
کرد: اقتصاد دانش‌بنیان رویکردی نوین بوده و نقش مهمی در افزایش
ارزش افزوده و کیفیت نهایی ایفا می‌کند.
وی با اشاره به ظرفیت استان یزد در بحث اقتصاد دانش‌بنیان، افزود:
نیروی انسانی توانمند و نخبگان علمی در رشته‌های مختلف از جمله
مزیتهای یزد برای توسعه اقتصاد دانش بینان است.
معاون توسعه مدیریت و منابع استاندار یزد در ادامه با بیان این‌که
ردپای اقتصاد دانش بنیان به عنوان یکی از استراتژی‌های جدی
توسعه در استان وجود دارد، گفت: گفتمان‌سازی این مهم در
حوزه‌های مختلف یکی از مهمترین دستاوردهای مدیریت استان یزد
در راستای توسعه همه جانبه است.
فداکار تدوین برنامه عملیاتی در حوزه اقتصاد دانش بنیان را یکی از
اقدامات انجام شده و در دستور کار استان دانست و بیان کرد: در حال
حاضر 90 شرکت دانش بنیان در استان یزد فعالیت می‌کنند.
این مسئول با بیان این‌که استان یزد در حوزه اقتصاد دانش بنیان نسبت به
جمعیت رتبه چهارم کشور را به خود اختصاص داده، تصریح کرد: یزد
در حوزه آموزش نیز رتبه چهارم کشور، در شاخص توسعه