4001
برگزار شد.
در این مراسم واحد تولید کنستانتره صنایع معدنی فولاد سنگان و
واحد تولید گندله در استان خراسان رضوی و طرح بومی سازی و
افزایش ظرفیت تولید لوازم خانگی و واحد تولیدی گلوکوز نشاسته
در استان اصفهان با ارزش 4826 میلیارد تومان افتتاح شد.
افتتاح پایگاه امداد و نجات جاده‌ای در چابهار
رسول راشکی 21 اردیبهشت ماه افزود: این پایگاه در محدوده وشنام و
پلیس راه این شهرستان برای کمک به آسیب دیدگان حوادث جاده‌ای
این منطقه راه‌اندازی شده است.
وی اظهار داشت: این پایگاه در زمینی به مساحت 1279متر مربع به نام
چراغ مکان از شهدای اهل سنت و بومی چابهار نامگذاری شده است و
33 نفر بصورت شبانه روزی و نوبتی هم در آن خدمات ارائه می‌کنند.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر سیستان وبلوچستان گفت: پایگاه
امداد و نجات جاده‌ای هلال احمر مجهز به درمانگاه، اتاق عملیات،
استراحتگاه اضطراری بانوان و آقایان است.
افتتاح پایگاه هوایی اورژانس درخراسان شمالی/50 درصد ماموریت
اورژانس هوایی درحوزه حوادث ترافیکی
به گزارش ایسنا،دکتر محمد سرور در ویدیو کنفرانسی که پیش از
ظهر امروز برگزار شد، اظهار کرد: استفاده از پایگاه های اورژانس