10565
امروزی سر و وضعشان نیکول کیدمنه و طرز فکرشون لر.»
با اینکه این هنرپیشه در ادامه با پست‌های اینستاگرامی از این کلام خود
عذرخواهی کرد اما اثر این رفتار و عباراتی که بر زبان راند تا مدت‌ها
مورد بحث محافل اجتماعی و مورد اعتراض اقوام مختلف کشور قرار
می‌گیرد.
این دو موضع نشان داد که اگر سلبریتی‌ها از موقعیت و جایگاه خود
مطلع باشند، می‌توانند تا اندازه زیادی جامعه را تحت تأثیر رفتارهای
خود قرار دهند و الگوهایی مثبت یا منفی برای جامعه تلقی شوند.
برای آشنایی بیشتر با اهمیت و جایگاه سلبریتی‌ها در جامعه
گفت‌وگویی بایکی از جامعه‌شناسان مطرح کشورمان ترتیب
داده‌ایم که در ادامه می‌خوانید.
تفکر غربی و ارزش‌های فراموش‌شده
امان‌الله قرایی مقدم، جامعه‌شناس و رفتارشناس اجتماعی بیان کرد:
«گویا در شرایط حال‌ حاضر، سلبریتی‌ها ارزش رفتاری خود را به
فراموشی سپرده‌اند چراکه همواره با خالکوبی‌ها، موسیقی‌های
ناشایست، پیروی از تفکر غربی و آرایش‌های زننده موجب
فروریختگی‌ ارزش‌های رفتاری می‌شوند.»
وی افزود: «این‌گونه افراد، در بیشتر اوقات از خانواده‌های
فرودست و سطح پایین جامعه هستند که حال به شهرت رسیده و در میان