14248
تماسی که دانشگاه علوم پزشکی در اختیار شهروندان قرار داده تماس
گرفته و با پزشکان مشورت کنیم.
این پزشک سلامت روان با بیان اینکه برای رفع علایم روحی و روانی
افراد سعی کنند اطلاعات و اخبار مربوط به کرونا رااز منابع موثق و
درست از جمله سازمان بهداشت جهانی و دانشگاه های علوم پزشکی
دریافت کنند، افزود: بهتر است چندین مرتبه در روز پیگیر اخبار نبود
و در فضای مجازی و در گروه های منفی حضور نداشت، همچنین با
دریافت هر خبرد بد و نادرست، تا از صحت و درستی آن مطمئن نشدند آن
را باز نشر نکنند.
چیت ساز با بیان اینکه در80 درصد موارد افرادی که آلوده به این
ویروس می شوند، هیچ علامتی ندارند و در20 درصد ممکن است
علایم مشاهده شود، گفت: این علایم با ماندن در خانه کنترل می شود و
تنها 5 درصد افراد هستند که نیاز به بستری دارند و ممکن است که
تنهاهمین درصد حالمساعدی نداشته باشند.
وی با بیان اینکه بی تحرکی ممکن است تمام عوارض و علایم اضطراب
کرونا را بدتر کند، اضافه کرد: باید این افراد در قرنطینه خانگی در زمان
هایی از شبانه روز به ورزش کردن بپردازند و از سرگرمی های خانگی
استفاده کنند تا در کارهای روزمره تنوع ایجاد شود.
این پزشک سلامت روان با تاکید براینکه نباید والدین اخبار بد را برای