30401
پلیس راه و راهور استان خبر داد و افزود: در این مدت 299 خودرو که
رانندگان آن‌ها با وجود تذکر و جریمه اصرار به تردد در شهرهای غیر
محل سکونت خود داشتند به مدت یک ماه توقیف و راهی توفقگاه
شدند.
فرمانده انتظامیمازندران نظارت و کنترل بر واحدهای صنفی و
همچنین مبارزه با احتکار و قاچاق کالاهای سلامت محور را از دیگر
ماموریت‌های پلیس در این مدت عنوان کرد و گفت: طی این مدت 141
تیم نظارتی متشکل از ماموران اداره نظارت بر اماکن عمومی،
ماموران اداره صمت و کارشناسان مراکز بهداشت استان و شهرستان
های از 6 هزار و 169 واحد صنفی، مراکز اقامتی و پذیرایی و ویلاهای
استیجاری در سطح استان بازدید کردند.
پلمب بیش از 2 هزار واحددر راستای اجرای طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی
سردار میرفیضی از پلمب 2 هزار و 592 واحد صنفی و 240 واحد اقامتی و
پذیرایی و ویلاهای استیجاری در اجرای این طرح خبر داد و تصریح
کرد: برای پیشگیری از انتشار ویروس کرونا از طریق واحدهای
صنفی در مجموع 362 جلسه آموزشی با حضور اصناف و کارشناسان
مراکز بهداشت در سطح استان برگزار شد.
وی با اشاره به عزم جدی پلیس در مبارزه با احتکار و قاچاق کالاهای