24571
اهواز، کارون، باوی و حمیدیه که در دور دوم انتخابات شرکت
کردند و تمام دست اندرکاران امر انتخابات قدردانی کرد.
مهلت 2 هفته‌ای تعیین تکلیف پرونده‌های صدور مجوز سرمایه‌گذاری در
استان بوشهر
عبدالکریم گراوند صبح امروز در نشست ستاد سرمایه گذاری استان
بوشهر با اشاره به اهمیت تعیین تکلیف پرونده های صدور مجوز در
استان اظهار کرد: به منظور تسریع در رفع مشکلات متقاضیان و
تقویت فضای کسب و کار در استان، ضرورت دارد پرونده های
موجود در سامانه پنجره واحد صدور مجوزهای استان در کوتاه
ترین زمان تعیین تکلیف شود.
وی بیان کرد: تاخیر در تعیین تکلیف پرونده ها، امر سرمایه گذاری و
کسب و کار را در استان مختل کرده و موجب گلایه مندی متقاضیان از
ادارات شده است.
استاندار بوشهر تاکید کرد: به اداره کل امور اقتصادی و دارایی و
ادارات مرتبط از جمله امور اراضی و منابع طبیعی دو هفته برای تعیین
تکلیف پرونده های موجود در سامانه پنجره واحد صدور مجوزهای
استان مهلت داده می شود.
مقام عالی دولت در استان بوشهر افزود: ایجاد سامانه پنجره واحد
صدور مجوزهای استان با هدف شفاف سازی، کاهش هزینه و وقت و