28213
دنیا قراردارد اضافه کرد: متاسفانه بسیاری از این مقاله‌ها به مرحله طرح و
اجرا نمی‌رسند و به سمت تولید سوق پیدا نمی‌کنند.
این مسئول افزود: اگر علم و صنعت نتوانند تعامل سازنده‌ای با هم داشته
باشند عملا وقت خود را تلف و هزینه صرف کرده‌ایم.
وی با بیان اینکه باید از فرصت برگزاری جشنواره ملی امیرکبیر برای
پیوند هر چه بیشتر علم و صنعت استفاده کنیم، گفت: این جشنواره 20 دی
ماه برگزار می‌شود و از برگزیدگان آن به نحو شایسته‌ای قدردانی
خواهد شد.
بنامولایی اضافه کرد: با برگزاری این جشنواره به سمتی حرکت
می‌کنیم که پایانه نامه‌های دانشجویی بتوانند بخشی از نیاز صنعت و
تولید را مرتفع کنند.
وی توضیح داد: این جشنواره این فرهنگ را در میان دانشگاهیان جا می
اندازد که پایان نامه ها باید کارفرما محور باشند و بتوانند بر اساس نیاز و
تقاضای بخش تولید و صنعت ارائه شوند.