28609
پرونده کشتارگاه جونقان؛ در مرحله تجدیدنظر 
احمدرضا بهرامی 20 شهریورماه در دیدار مدیران دستگاه قضایی و
سازمان‌های تابعه چهارمحال و بختیاری با رئیس قوه قضاییه، با بیان
اینکه 17 حوزه قضایی در چهارمحال و بختیاری وجود دارد، اظهار
کرد: در چارچوب قضایی باید 323 نفر به‌کارگیری شود، اما در حال
حاضر تنها 190 قاضی در چارچوب قضایی استان وجود دارد و 40
درصد چارچوب قضایی بلاتصدی است.
مدیرکل دادگستری چهارمحال و بختیاری افزود: همچنین 52
درصد پست‌های سازمانی مجموعه دادگستری استان نیز بلاتصدی
است، اما تلاش شده با رفع نواقص و کمبودها قانون به درستی اجرا شود
و مردم طعم عدالت را بچشند.
وی با بیان اینکه در سال 98 حدود 336 هزار پرونده به شعبه‌های مختلف
مجموعه دادگستری وارد شده است، گفت: این عدد نسبت به سال 97 یک
درصد افزایش داشته است که به طور میانگین هر قاضی به 1700 پرونده
رسیدگی می‌کند میاگین رسیدگی به هر پرونده در کشور توسط هر
قاضی 1300 نفر است.
بهرامی با اشاره به اینکه پرونده‌های مختومه در چهارمحال و بختیاری
7 درصد افزایش داشته است، بیان کرد: موجودی پرونده‌های استان
در سال 98 بیش از 52 هزار پرونده بود، که حدود 43 هزار و 80 پرونده