24583
هستند.
وی افزود: نیروهای فعال در این سامانه از ساعت هشت صبح تا 20 شب در
دو شیفت کاری صبح و بعدازظهر فعالیت دارند.
مهم‌ترین عامل در حفاظت از محیط‌زیست ترویج فرهنگ
زیست‌محیطی است
مهرداد فتحی بیرانوند در نشست سمن‌های محیط زیستی الیگودرز که
امروز 20 شهریورماه در سالن جلسات فرمانداری شهرستان برگزار
شد، ضمن تقدیر از برگزارکنندگان این نشست صمیمی فعالیت
سمن‌های زیست‌محیطی الیگودرز را قابل‌تقدیر دانست و اظهار
امیدواری کرد با همکاری متقابل با سمن‌ها، چالش‌های
زیست‌محیطی شهرستان به حداقل کاهش یابند.
وی سمن‌ها را بازوان توانمند سازمان حفاظت محیط‌زیست دانست و
بر استفاده از این ظرفیت عظیم تأکید کرد.
مدیرکل حفاظت محیط‌زیست لرستان در پاسخ به سؤالی در خصوص
دشت دالانی الیگودرز، تصریح کرد: در صورت واگذاری مدیریت
این منطقه به محیط‌زیست اقدامات لازم جهت تبدیل این منطقه به اثر
طبیعی ملی صورت خواهد گرفت.
فتحی بیرانوند خاطرنشان کرد: مهم‌ترین عامل در حفاظت از
محیط‌زیست آموزش و ترویج فرهنگ زیست‌محیطی است و باید این