25225
خواهد شد.
مدیرکل دفتر تبلیغ و ترویج معاونت قرآن و عترت وزارت فرهنگ و
ارشاد اسلامی ابراز امیدواری کرد با توجه به اینکه طرح ملی پایتخت
نهج البلاغه کاشان یک طرح ملی و سراسری است در روزهای آتی شاهد
اثرات مثبت آن در اهداف پیش بینی شده در این طرح باشیم.
لازم به توضیح است ،در نخستین جلسه شورای هماهنگی «کاشان
پایتخت نهج البلاغه» آیت الله سید یوسف طباطبایی نژاد نماینده
ولی‌فقیه و امام جمعه اصفهان گفت: کاشان شهر علم و پایتخت
نهج‌البلاغه است و علاقه خاصی به فعالیت در حوزه ترویج نهج البلاغه
در این منطقه وجود دارد.
نماینده ولی فقیه و امام جمعه اصفهان تصریح کرد: مطالعه و ترجمه
نهج‌البلاغه به تنهایی کافی نیست و باید اهتمام ویژه ای به حفظ و تفسیر آن
به ویژه در بین جوانان صورت گیرد.
وی گفت : در حوزه نهج البلاغه باید گروهی متخصص، موضوعات
خاص کاربردی فرهنگی، سیاسی، اجتماعی و اعتقادی را اولویت
بندی کنند تا این مطالب در مدارس، دانشگاه ها و مساجد آموزش داده
شود.
همچنین آیت‌الله عباسعلی سلیمانی نماینده ولی فقیه و امام جمعه کاشان
نیز در نخستین نشست شورای هماهنگی طرح ملی کاشان پایتخت نهج