12262
جزئیات برگزاری دور دوم انتخابات مجلس یازدهم
به گزارش ایسنا، جمال عرف معاون سیاسی وزیر کشور و رییس ستاد
انتخابات کشور در همایش معاونین سیاسی، اجتماعی و امنیتی
استانداری های سراسر کشور که به صورت ویدئوکنفرانس در محل
وزارت کشور برگزار شد، با اشاره به این که در سال پایانی دولت قرار
داریم، اظهار کرد: در این سال باید گزارش عملکردی دقیق و جامع از
دستاوردها و اقدامات دولت تهیه و در معرض افکار عمومی قرار داد.
معاون سیاسی وزیر کشور با اشاره به در پیش بودن هفته دولت گفت: هفته
دولت امسال، آخرین هفته دولت برای دولت تدبیر و امید است. به همین
منظور لازم است معاونین سیاسی استانداری ها علاوه بر تنظیم و ارسال
برآوردهای دقیق و جامع فصلی به وزارت کشور، اهم اقدامات
صورت گرفته طی هفت سال اخیر را نیز به صورت مناسب و مفید، تنظیم و
منتشر نمایند.
عرف در بخش دیگری از سخنان خود، به موضوع برگزاری دور دوم
انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی اشاره کرد و اظهار
داشت: بعد از صحبت ها و نشست های متعدد با مسئولان وزارت
بهداشت، در نهایت تصمیم بر برگزاری انتخابات مرحله دوم مجلس
شورای اسلامی در تاریخ 21 شهریور ماه شد. با وضعیت کنونی شیوع
بیماری کرونا و پیش بینی های مطرح در این خصوص، طبیعی است که