1033
برگزاری تظاهرات مسالمت‌آمیز، مدعی شد، چندین دهه سو
مدیریت و فساد لبنان را به این نقطه رسانده است.
وی در ادامه افزود، دلیل تظاهراتی که در روزهای اخیر در لبنان برگزار
شد، خشم و عصبانیت به خاطر سو مدیریت بندر بیروت است که منجر به
وقوع این حادثه هولناک شد.
سخنگوی وزارت خارجه آمریکا همچنین مدعی شد: دلیل وقوع
این انفجار فاجعه‌بار و وخیم‌تر شدن اوضاع اقتصادی در سراسر
کشورلبنان، دهه‌ها سو مدیریت، فساد و شکست و ناکامی مکرر
رهبران لبنانی در انجام اصلاحات هدفدار و پایدار لازم برای قرار
دادن لبنان در مسیر امنیت و شکوفایی است.
این مسئول آمریکا همچنین اظهار داشت، ایالات متحده از حق
لبنانی‌ها در تظاهرات مسالمت‌آمیز حمایت می‌کند.
وی از سرویس امنیتی لبنان خواست سلامت و امنیت تظاهرکنندگان
را تضمین کنند.
آمریکا چند شخص و نهاد مرتبط با ایران را تحریم کرد
به گزارش ایسنا، بنا بر اعلام این وزارت خانه 4 شخص و 6 نهاد مرتبط با
ایراندر فهرست تحریم‌های آمریکا قرار گرفته‌اند.
وزارت خزانه‌داری آمریکا از اعمال تحریم علیه محمد بنی‌هاشمی
(ارتباط با شرکت دن بین‌الملل)، چین هوا هوانگ (ارتباط با شرکت