13151
حماس، نیروهای ویژه اسرائیل «متسادا» به زندان ایشل در شمال این
کشور که اسرای فلسطینی آنجا نگه‌داری می‌شوند، یورش برده و به
زندانیان حمله کرده‌اند.
نیروهای رژیم صهیونیستیالاخرس را که شش فرزند دارد ماه ژوئیه به
مدت چهار ماه بازداشت کردند. پس از گذشت 20 روز از حبسش در
اعتراض به بازداشتش اعتصاب غذا کرد و به دلیل وخیم شدن حالش به
بیمارستان منتقل شد.
براساس آمار رسمی فلسطین، در زندان‌های اسرائیل 4700 فلسطینی به
سر می‌برند که 365 نفر از آنها تحت عنوان «بازداشت‌ اداری» بدون
هیچ تفهیم اتهام یا محاکمه‌ای زندانی هستند.