12541
نیز گازهای همراه نفت کاهش یافته است.
وی عنوان کرد: سرمایه گذاری برای تبدیل فلرهای نفتی به ثروت انجام
شده است اما حلقه واسطه آن انجام نشده است.
جمع استقلالی‌ها در دوحه جمع شد
به گزارش ایسنا، پس از کش و قوس‌های فراوان، نفرات جا مانده از
پرواز تیم فوتبال استقلال بامداد امروز (یک‌شنبه) وارد دوحه شدند.
روز پنج‌شنبه هفته گذشته، تیم فوتبال استقلال، تهران را به مقصد دوحه
برای شرکت در رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا ترک کرد. در این بین،
17 تن از عوامل کادر فنی همچون نصرالله عبداللهی، کادر تدارکات،
کادر رسانه و بازیکنانی همچون میلاد زکی‌پور،‌ حسین
پورحمیدی، فرشید اسماعیلی و عارف غلامی نتوانستند عازم دوحه
شوند و با برطرف شدن مشکلات موجود، نفرات جا مانده نیز به اردوی
استقلال در قظر ملحق شدند. همچنین محمد دانشگر که قرارداد خود را با
استقلال تمدید کرد، در این پرواز حضور داشت و به جمع آبی‌پوشان
اضافه شد.