966
حوزه فرهنگ و نشر شناخته می شود.
وی بحث مصرف فرهنگی را موضوع مهمی دانست و افزود: باید پرسید
جامعه ایرانی سطح مصرف فرهنگی اش از لحاظ کمی و کیفی چقدر است.
در این حوزه پیمایش های زیادی انجام داده ایم. در یکی از پیمایش ها
متوجه شدیم که در حوزه کتاب مصرف فرهنگی ما هفته ای 1.5 ساعت
است. در حوزه نشریات و مجلات حدود 28 درصد جامعه پیمایش گفته
اند روزنامه یا مجله می خوانند. از بین این 28 درصد هم میزان مطالعه نیم
ساعت در هفته بوده است. این در حالی است که 77 درصد جامعه هدف
سینما نمی رفته اند. از 23 درصدی که به سینما هم می رفته اند 27 درصد
تنها سالی یک بار به سینما می رفته اند.
وی تاکید کرد: اگر قرار باشد اتفاق فرهنگی رخ بدهد باید به مصرف
فرهنگی توجه کرد زیرا تا مصرفی نباشد تولید فرهنگی بی معنا می شود. ما
باید هم کمیت مصرف و هم کیفیت مصرف را بالا ببریم از این رو باید
پرسید چه کنیم که تبلیغات محصولات فرهنگی را روان تر و آسان تر
کنیم. نکته دیگر این است که مراکز توزیع محصولات فرهنگی نیز باید
مورد توجه قرار گیرند و فعالیت آنها آسان تر شود.
 آمار کودکان کار به دلیل شیوع کرونا افزایشی است
محمدرضا مقدسی به مناسبت روز جهانی مبارزه با کودکان کار(12
ژوئن) در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به آمار رو به تزاید کودکان کار به