20501
می‌زند؛چون مرام و معرفتسگزبان‌زد است و بسیار سگ‌ها بوده که بعد
از مرگ صاحبش، یا بعد از رها شدن توسط صاحبش، دق کرده، غذا و آب
نخورده و مرده است؛ این را خیلی‌های ما که اسم خودمان را انسان
می‌گذاریم نمی‌بینیم.
او اما در مورد اینکه پاسخگوی تماس‌ها و درخواست‌های امدادی
شهروندان در مورد حیوانات رها یا خانگی آنان باشد، بالا بودن و یک
طرفه بودن انتظارات را یکی از مشکلات جامعه امروز می‌داند و
می‌افزاید: من و امثال من کار و زندگی و مشکلات مختص به خودمان را
هم داریم؛ حمایت از حیوانات شغل ما نیست؛ در کنار تمام مسائل
زندگی، به هر دلیل، حمایت از حیوانات رها را هم انجام می‌دهیم. مدتی
قبل فیلمی دیدم که یک زن میانسال که در مجموع وزنش به 40 کیلو
نمی‌رسید، به یک سگ رها که آسیب دیده بود و حالت تهاجمی داشت،
امداد رسانی کرد؛ خانم اول با روسری‌اش دهان سگ را بست تا حمله
نکند و بعد به آسیبش رسیدگی کرد. این کار به بعضی‌ها لذت می‌دهد،
لذتی که شاید دیگران حس نکنند.
پناهیان ادامه می‌دهد: حمایت با دوست داشتن تفاوت دارد، با
دلسوزی فرق می‌کند؛ گاهی در فضای مجازی می‌بینیم که بسیاری در
مقابل یک حیوان آزار، موضع می‌گیرند، اما اگر کسی بیاید با حیوان
آزار برخورد کرده و گلاویز شود و بحث آسیب به حیوان آزار مطرح