14623
فرصت بسیار خوبی برای جمهوری اسلامی ایران است تا با دوستان خود
ارتباط برقرار کند و به تجارت دریایی با مقیاس اقیانوسی بپردازد.
دریا برای جمهوری اسلامی خیلی مهم است و اهمیت آن بسیار است. در
خطوط مواصلاتی دریایی جمهوری اسلامی ایران هر شناوری
می‌خواهد نفت و کالا به ایران وارد کند باید از گذرگاه‌ها و معابر
دریایی منطقه عبور کند، امنیت آن برای جمهوری اسلامی ایران بسیار
مهم است. در بحث اقتصاد می‌گویند اقتصاد بدون امنیت سراب است.
در همه ابعاد اقتصادی امنیت مهم است. بدون اقتصاد، امنیت هم دست
یافتنی نیست و این دو مکمل هم هستند و با هم کار می‌کنند و ارتباط
دارند. این ارتباط برای ایران از طریق شمال اقیانوس هند و سواحل
مکران است. خانزادی با بیان اینکه دریا برای ما و منطقه بسیار مهم است،
گفت: تکالیفی هم که داریم به آن می‌پردازیم. رزمایش بخشی از این
موضوع را تمرین می‌کرد و چگونگی برقراری امنیت در منطقه را
تمرین کردیم. نیروی دریایی جزو جوان‌ترین نیروهاست امیر
خانزادی گفت: نیروی دریایی جزو جوان‌ترین نیروهاست. در این
رزمایش نیز آنچه رقم خورد و توفیقاتی که به دست آمد توسط همین
جوانان رقم خورد. ما در هر صحنه‌ای که در کنار همرزمان قرار
می‌گرفتیم آنچه مشهود بود روحیه بالای رزمندگان ما بود. این
روحیه در رزمندگان ما نهادینه شده است و کارآمدی را به همراه داشته