10504
اینکه در آن دوره، مرکز هنرهای نمایشی برنامه جامع و کاملی برای
تئاتر تدارک دیده باشد.
لازم است این نکته را هم تاکید کنیم که مقصود ما این نیست که مرکز
هنرهای نمایشی با دیکته کردن سیاست‌هایی به مدیر تئاتر شهر،
اختیارات او را محدود کند ولی نبود یک چشم‌انداز مشخص سبب
می‌شود که عمر مفید هر مدیری آنچنان در روزمرگی سپری شود که
فرصتی برای برنامه‌ریزی‌های کلان نداشته باشد و این گونه است که
بیشتر وقت و انرژی مدیران ما صرف کم اهمیت ترین امور می شود.
در این دوران کرونایی که هر از یک ما می کوشیم به امور عقب‌مانده و
کارهای معطل مانده خود بیندیشیم و به آنها بپردازیم، شاید بد نباشد که
مدیران تئاتر هم قدری به امور زیربنایی مانند امنیت شغلی هنرمندان،
تدوین چشم‌انداز جامع و کاملی برای تئاتر و جشنواره‌های تئاتری،
بررسی وضعیت تئاتر استان‌ها، برقراری ارتباط با دیگر وزارتخانه‌ها
و نهادهای اجتماعی و فرهنگی و ... همه آنچه در بی‌رحمی زندگی
روزمره فراموش می‌شود، بپردازند تا این دوره کرونایی با همه
سختی‌هایی که دارد، برکاتی هم برای تئاتر ایران داشته باشد.
وگرنه کیست که نداند صندلی ریاست به هیچ کس وفا نکرده، کافی
است سری به اتاق مدیریت مجموعه تئاتر شهر بزنید، از علی رفیعی تا
فخرالدین انوار، محمدرضا آل محمد، صادق هاتفی، مجید جعفری تا