15649
رئیس مجلس شورای اسلامی وارد زابل شد
دکتر محمدباقرقالیباف قرار است از حاشیه نشینی شهر زابل، طرح 46
هزارهکتاری آبیاری اراضی سیستان و چاه آب ژرف بازدید کند.
رئیس مجمع نمایندگان استان ایلام انتخاب شد
به گزارش ایسنا، نمایندگان دوره یازدهم مجلس شورای اسلامی در
استان ایلام؛ «بهزاد علیزاده»نماینده مردم شهرستان‌های دهلران،
آبدانان، دره شهر و بدره را به عنوان رئیس مجمع نمایندگان استان
ایلام انتخاب کردند.
«بهزاد علیزاده»متولد سال 1343 در شهرستان آبدانان است. وی
شهردار پیشین شهرهایدره شهرو آبدانان، فرماندار پیشیندهلران و
نماینده‌یدوره یازدهم مجلس شورای اسلامیاز حوزه
انتخاباتیدهلران و دره‌شهر و آبداناناست. او در رقابت با «صادق
کرمی» دیگر نماینده حوزه انتخاباتی دهلران و دره‌شهر و آبدانان در
دور دوم انتخابات با کسب 31 هزار و287 رأی از مجموع 56 هزار و
551 رأی نماینده دوره یازدهم مجلس شورای اسلامی شد.