31243
قاچاق در انباری حوالی اتوبان بعثت بررسی موضوع در اختیار تیمی
از کارآگاهان پلیس امنیت اقتصادی قرار گرفت و با تایید صحت خبر،
نتیجه تحقیقات انجام شده به مرجع قضائی منعکس شد.
جانشین پلیس امنیت اقتصادی تهران بزرگ توضیح داد: با شناسایی
هویت مالک انباری و هماهنگی های قضائی تیم عملیات این پلیس به
محل انبار اعزام و در بازرسی از آن مکان 768 کارتن بلوریجات
خارجی قاچاق کشف شد.
این مقام انتظامی با بیان اینکه مالک انباری دستگیر و تحت بازجویی
اولیه قرار گرفت، عنوان داشت: متهم معترف شد که کالای کشف شده
را از بندرعباس با دو دستگاه تریلر به تهران منتقل و وجه مربوط به کالاها
را از طریق صرافی مجاز در تهران برای ارسال کننده خارجی منتقل
کرده است.
سرهنگ محمودیان تصریح کرد: کلیه اموال کشف شده فاقد فاکتور
و مجوزهای گمرکی بوده که با دستور قضائی انباری پلمب و متهم به این
پلیس انتقال یافت.
وی در ادامه اظهار داشت: با تکمیل پرونده تحقیقاتی متهم به شعبه 10
تعزیرات حکومتی استان تهران معرفی و کالاهای کشف شده تحویل
سازمان جمع آوری و فروش اموال تملیکی شد.
براساس گزارش سایت پلیس، جانشین پلیس امنیت اقتصادی در پایان