29420
کشور از یک روند باثبات در بلندمدت و در جهت تعامل بیشتر با
کشورهای هدف تجاری برخوردار نیست. به‌عبارت دیگر اگرچه
طی سال‌های اخیر اقدامات متعددی انجام شده است، اما آمار
صادرات غیرنفتی کشور متناسب با ظرفیت‌های بالقوه اقتصادی
کشور نبوده و نیست. برای اینکه بتوان به‌طور بنیادی و بلندمدت
تأثیرگذاری صادرات غیرنفتی را در حوزه تولید مشاهده کرد، باید
بعد از اصلاحات ساختاری (اصلاح و تقویت قوانین و مقررات،
فرایندها و سامانه‌های تجارت خارجی)، بخش‌هایی از اقتصاد
کشور که مزیت دارد را شناسایی و تولیدات با فناوری بالا را در آن
بخش‌ها ساماندهی کرد؛ در این راستا وزارت صنعت، معدن و تجارت
مسئولیت مهمی دارد. این گزارش می‌افزاید؛ گام بعدی در راستای
انتقال فناوری استفاده از روش‌های مختلف ازجمله فعال شدن دستگاه
دیپلماسی کشور است تا بتواند با کاهش مشکلات تحریمی، واردات
فناوری مورد نیاز برای جهش تولید را تسهیل نموده و سطح
رقابت‌پذیری کالاهای داخلی را در حد قابل قبولی در سطح
استانداردهای رقابت‌پذیر بین‌المللی ارتقا دهد. براساس گزارش
مرکز پژوهش‌های مجلس بازاریابی فعال گام دیگری است که نیازمند
فعال شدن حداکثری سازمان توسعه تجارت و معاونت اقتصادی
وزارت امورخارجه کشور است. به‌طوری که این دو سازمان باید با