14602
درگیری با سارقان مسلح در مرز مهران
کانال اطلاع رسانی پلیس ایلام اعلام کرد:بامداد امروز مامورین
مرزبانی مهران که در حال گشت زنی در حوزه مرزی جهت تامین امنیت
بوده متوجه دو نفر که درحال قطع کردن کابل های برق بوده شدند.
سارقین به محض رویت مامورین شروع به تیراندازی کرده و
مامورین مرزبانی سریعا با پاسخی قاطع و مسلحانه یکی از سارقین را
مجروح و دیگری متواری می شود و سارق مجروح پس از انتقال به
بیمارستان فوت می کند.
بر اساس این گزارش متاسفانه در این درگیری سرباز محمدعلی مرادی
نوروزآبادی بر اثر اصابت گلوله سارقین مجروح که پس از انتقال به
بیمارستان به درجه رفیع شهادت نائل می شود.
درگیری‌ بین دانش‌آموزان فلسطینی و ارتش رژیم صهیونیستی در
جنوب کرانه باختری
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فلسطینی سما، شاهدان عینی اعلام
کردند که ارتش رژیم صهیونیستی راهپیمایی را که دانش آموزان
مدرسه تقوع در استان بیت لحم در شانزدهمین سالگرد فوت یاسر
عرفات، رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین برگزار کرده بودند،
متفرق کرد.
شاهدان عینی اعلام کردند ارتش رژیم صهیونیستی از گلوله مشقی و