13581
جلوگیری از ورود قاچاق به داخل استان و ظرفیت‌های کشف کالای
قاچاق ارتقا دهند تا در استان لرستان شاهد توفیقات بیشتری در زمینه
مبارزه مؤثر با قاچاق کالا و جهش تولید باشیم.
گفتنی است؛ در این مراسم فرزاد رستمی به‌عنوان مدیر جدید اداره
جمع‌آوری و فروش اموال تملیکی استان به‌جای مدیر اسبق آن (حمید
طاهری) معارفه شد.
خرید 1000تن گوشت قرمز از دامداران در سیستان وبلوچستان
به گزارش ایسنا سیامک سرابندی افزود: با ورود این اداره کل برای
خرید گوشت گوساله از دامداران، موجبرونق مجدد واحد های
کشتارگاهی و واحدهای بسته‌بندی گوشت و ایجاد زمینه اشتغال در
سطح استان فراهم گردید.
وی تصریح کرد: گوشت های خریداری شده دراختیار شرکت
پشتیبانی کشور بمنظور ذخیره سازی در سایر استان ها قرار داده شده
است.
گفتنی است در حال حاضر در استان تعداد 11 کشتارگاه صنعتی دام و بیش
از 40واحد بسته بندی گوشت وجود دارد.