7985
تسهیلات 100 میلیون ریالی جمعیت هلال احمر را دریافت نکرده
بودند با مساعدت بنیاد مسکن تسهیلات 150 میلیون ریال با کارمزد
پنج درصد به این افراد پرداخت خواهد شد.
وی گفت: در ماه‌های گذشته برای انجام ساخت و سازها علاوه بر در
اختیار بودن ماشین آلات برای رفع مشکلات زیرساختی، 744 تن
سیمان به اهالی منطقه برای ساخت خانه در حسین‌آباد کالپوش داده شد.
مدیرکل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی استان یادآوری کرد: روستای
حسین آباد کالپوش، دارای سه هزار و 506 نفر جمعیت و یک هزار و 13
خانوار است.
بلبلی به کمیته انضباطی باشگاه استقلال دعوت شد
به گزارش ایسنا به نقل از سایت رسمی باشگاه استقلال، محمد بلبلی
بازیکن جوان تیم فوتبال استقلال در تمرینات روزهای اخیر این تیم
بدون دلیل موجه غایب بوده است.
به همین دلیل این بازیکن به کمیته انضباطی باشگاه استقلال فراخوانده
شد.
بلغارستان ورود افراد خارجی را ممنوع کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، بلغارستان از اواسط ماه
مارس در اقدامی برای مهار پاندمی ویروس کرونا، مدارس و
رستوران‌ها را تعطیل کرد و محدودیت سفر بین شهری اعمال کرد.