24142
سرویک با ارزیابی مستمر خدمات ارائه شده، در تلاش است تجربه لذت
بخشی را برای مشتریانش رقم بزند. همچنین امکان رزرو خدمات
بعدی را برای مشتریان آسان تر کند. با امتیازدهی به متخصصان مختلف
در سرویک این امر به طرز مطلوبی محقق شده است.
انجام امور خدماتی کاری است که سرویک به بهترین نحو ممکن انجام
می دهد. هر آنچه شما به دلایل مختلف، مثل صرفه جویی در زمان و
گذراندن وقت آزاد با خانواده، از انجام آن طفره می روید، سرویک
مشتاق است انجامش دهد.
کافیست با نصب اپلیکیشن سرویک و ثبت اولین سفارش خود، از
مزایای متعدد خدمات سرویک بهره مند شوید. در ادامه می خواهیم به
معرفی سایر خدمات متنوع سرویک بپردازیم.
سرویک به ارائه خدمات نظافتی محدود نمی شود. بلکه هر آنچه در حوزه
تاسیسات فنی جای می گیرد نیز در تخصص سرویک است. تکنسین های
فنی آماده ارائه خدمات فوری، در دسترس و مطمئن به مشتریان عزیز در
منازلشان هستند.
برای استفاده از خدمات باغبانی و سمپاشی در هر سطحی می توانید به
مهارت های متخصصان حوزه باغبانی در سرویک اعتماد کنید و فضای
سبز خود را بهتر از قبل کنید.
برای برگزاری مهمانی ها و انواع تشریفات هم سرویک تیمی حرفه ای و