28416
عمده منابع این طرح برای 400 هزار مسکن در فاز اول در کشور توسط
بانک‌مسکن تامین و پرداخت شده است. در این طرح راه و شهرسازی و
بنیاد مسکن و شرکت عمران، اقدامات اولیه را انجام داده و تسهیلات را
به متقاضی واگذار می‌کند.
مدیر شعب بانک مسکن استان مرکزی در خصوص میزان تسهیلات
تصریح کرد: سقف تسهیلات 100 میلیون تومان با نرخ 18 درصد
متناسب با آورده افراد و بازپرداخت 10 ساله است که البته حدود سه سال
مدت ساخت به عنوان تنفس محسوب می‌شود. همچنین هزینه زمین
دولتی نیز از سوی راه و شهرسازی توسط راه و شهرسازی اخذ می‌شود.
جعغریادامه داد: بر اساس آمارهای اداره کل راه و شهرسازی استان
مرکزی، 20 هزار واحد از مجموع این واحدها سهم استان بوده و
تاکنون 21 هزار نفر در استان در این طرح ثبت نام کرده‌اند. سهم
شهرستان اراک از مجموع افرادی که در این استان در طرح مسکن ملی
ثبت نام کرده‌اند 9800 نفر است.
مدیر شعب بانک مسکن استان مرکزی با اشاره به طرح مسکن مهر ادامه
داد: این طرح در دولت قبل منعقد شد و در حال حاضر از چهار میلیون
واحد ساخته شده 300 هزار واحد باقی مانده که به همت دولت تا پایان
سال پرونده این واحدها نیز بسته خواهد شد.
وی بیان کرد: در قالب طرح میثاق، متقاضیانی که قسط تسهیلات آنان به‌