909
وی با بیان اینکه قانون جنگل از نوع نرم در فضای مجازی حاکم است
افزود: امروزه بحث مالکیت معنوی از جمله مسائل مهم در فضای
مجازی است که بایستی به آن بپردازیم. در حال حاضر کنوانسیون
نویسی در دو حوزه مورد توجه جدی قرار دارد که یکی از آنها مساله
مالکیت معنوی است. البته آمریکایی ها موافق کنوانسیون نویسی در
این حوزه نیستند زیرا در این عرصه سلطه دارند و حوزه قضایی آن در
اختیار آنهاست و به عبارتی امروز حوزه قضایی فضای مجازی در
عرصه های مختلف سیاسی، اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی در اختیار
آمریکایی هاست و هرگونه بحث حقوقی در این حوزه ها، حقوق آنها را
محدود می کند.
دبیر شورای عالی فضای مجازی ادامه داد: امروز هرگونه کنوانسیون
نویسی در هر حوزه ای، آمریکا را مجبور به تبعیت خواهد کرد و به همین
خاطر موافق کنوانسیون نویسی ها نیستند. نقطه شروع فضای
مجازی، هویت بخشی است و امروز هویت بخشی در فضای مجازی نیز
در اختیار آمریکایی هاست. حتی باز کردن سایت های داخلی در
کشورمان در دست آمریکایی هاست. «یو آر ال آی پی» ها در دست
آمریکایی هاست و هر لحظه هم حق فسخ دارد.
وی گفت: بر همین اساس امروز مرکز ملی فضای مجازی برای
کنوانسیون نویسی در عرصه های مختلف فضای مجازی بسیار فعال