23341
رای الزامی است.
از حوزه انتخابیه سلام آبادغرب و دالاهو، از بین مجتبی بخشی پور و
نادر نادری یک نفر راهی مجلس خواهد شد.
 مردم رای‌دهی را به ساعات پایانی موکول نکنند
هادی حق‌شناس در بازدید از شعب اخذ رای در گمیشان، اظهار کرد: از
مردمی که در انتخابات دوم اسفند 98 با حضور بیش از 57 درصدی خود
موجبات سربلندی استان را فراهم آوردند، تقدیر می‌کنم و
امیدواریم که این همراهی در مرحله دوم و در غرب استان تکرار شود.
وی افزود: علاوه بر عوامل اجرایی نیروهای دانشگاه علوم پزشکی در
راستای حفظ سلامت مردم و رعایت شیوه‌نامه‌های بهداشتی در شعب
اخذ رای حضور دارند چرا که بیش از هر چیز برای ما سلامت مردم است.
استاندار گلستان بیان کرد: زمان رای دهی تا ساعت 18 امروز ادامه
خواهد داشت و به‌احتمال زیاد این زمان تمدید نخواهد شد.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری گلستان، حق‌شناس گفت: از حامیان
کاندیداها انتظار می‌رود از حضور در حوزه‌های انتخابیه پرهیز
کنند و پیروز انتخابات نیز از برپایی هرگونه کارناوال شادی
خودداری کنند.
مردم رعایت نکنند، خوزستان در شرایط سختی قرار می‌گیرد
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان اظهار کرد: در شرایط قرمز همکاران ما