8872
کنار کادر فنی و بازیکنان هستیم.
اسکوچیچ با حضور بلند مدت در ایران و پرهیز از مرخصی‌ و دور شدن از
فضای داخل کشور، توانسته با برگزاری جلساتی از این دست در
زمان‌های مختلف، ضمن استفاده از نظرات کارشناسان ایرانی، نظر
مساعد آن‌ها را هم جلب کند و قطعا در آینده و در روزهای سخت این
موضوع به نفعش خواهد شد.
او در ماه‌های گذشته با مربیانی مانند امیر قلعه نویی، محرم نویدکیا،
ابراهیم صادقی، عبدالله ویسی، محمود فکری، مجید جلالی، هومن
افاضلی، ساکت الهامی، جواد نکونام، علی کریمی، یحیی گل
محمدی و ... دیدار کرده است.