6347
مقرر شد مسئولان بازار سرمایه نیز با اهتمام بیشتری موارد را دنبال کنند
تا در نهایت خطاها به حداقل رسیده و مردم کمتر دچار خسارت شوند و
زمینه تقویت بازار فراهم شود.
بازدید امیر دریادار کاویانی از پایگاه دریایی شهدای تکاور خرمشهر 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، امیر دریادار حمزه علی
کاویانی صبح امروز با حضور در پایگاه دریایی شهدای تکاور مستقر
در خرمشهر و بهمنشیر ضمن بازدید از قسمت های مختلف این پایگاه از
جمله سالن های ورزشی، بیمارستان، آسایشگاه کارکنان وظیفه
،مساجد و یگان های سطحی، از نزدیک در جریان اقدامات انجام شده،
طرح ها و پروژهای در حال احداث قرار گرفت. وی در ادامه مرکز
همایش و کارگاه خیاطی و تولید ماسک را افتتاح کرد. بر اساس این
گزارش، دریادار کاویانی از افتتاح سالن تیراندازی چند منظوره و
مهمانسرای شهدای رمضان طی چند ماه آینده خبر داد.
بازدید امیر سرتیپ نصیرزاده از صنایع الکترونیک شیراز
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، امیر سرتیپ خلبان عزیز نصیرزاده
فرمانده نیروی هوایی ارتش و هیات همراه از روند اجرایی پروژه های
مشترک و توانمندی‌های جهاد خودکفایی صنایع الکترونیک شیراز
در حوزه های هوایی بازدید کردند.
در این بازدید امیر سرتیپ نصیرزاده ابتدا ضمن بازدید از سامانه های