15589
جدید و انتخابات دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، عبدالمجید تبون،
رئیس جمهوری الجزایر در مصاحبه با روزنامه فرانسوی «لوپینیون»
ضمن تاکید بر لزوم توقف احداث پایگاه‌های نظامی توسط مراکش در
مرزهای مشترک با این کشور، این اقدام را «اقدام تنش‌زا» توصیف
کرد.
الجزایر قبلا از اقدام مراکش در ساخت آنچه آن را پایگاه نظامی در
مجاورت با مرزهایش در منطقه جراده (در 38 کیلومتری مرزهای
شرقی‌اش) خوانده، شکایت کرده بود.
اما منابع نظامی مراکش تاکید کردند، مساله مربوط به یک مقر برای
اقامت نیروهای نظامی است که به حد پایگاه نظامی نمی‌رسد.
تبون در ادامه تصریح کرد، شهروندان الجزایری از بیماری
عبدالعزیز بوتفلیقه، رئیس جمهوری سابق این کشور و گروه‌هایی که
وی را احاطه کرده بودند، رنج می‌برند و این امر عامل نابودی
توانمندی‌های الجزایری‌ها شده است.
تبون همچنین گفت: قصد ندارم تا ابد حکومت کنم بلکه من از طرف
جامعه مدنی و جوانان برای ساخت موسسات نامزد شدم و تا پایان دوره
کنونی حکومتم به وظایفم عمل می‌کنم و امیدوارم همه امور حل و فصل
شوند و شرایط اجتماعی و اقتصادی بهبود یابد. برای این‌که مجددا