32492
گذشته بیش از 500 هزار نفر از مراجعان به دادگستری نیاز به مراجعه
نکردند. و اقداماتشان را غیر حضوری انجام دادند. به عبارتی دیگر با
این کار نیم میلیون از مراجعه کنندگان به دادگستری کاهش داشته و نیم
میلیون با بهره گیری از سامانه‌های نوبت دهی به جای آن که در زمان‌های
نامناسب مراجعه شده و یا معطل شوند با گرفتن نوبت از این سامانه‌ها به
موقع مراجعه کرده و کارشان انجام شده است.
وی افزود: با بهره گیری از این سامانه‌ها در سال جاری 220 هزار لایحه از
ناحیه وکلا به جای آنکه به صورت حضوری تقدیم دادگاه‌ها شود از
سامانه‌های خودکاربری وکلا ارسال شده و دیگر این افراد به
واحدهای قضایی مراجعه نکردند. همچنین 25 هزار دادرسی
الکترونیک با اصحاب پرونده انجام داده که افراد درخانه یا محل کار در
دادرسی الکترونیک شرکت کردند. ارتباط تصویری با زندان‌ها
برقرار شد و درماه‌های اخیر بیش از 20 هزار جلسه دادرسی با زندانیان از
طریق سامانه‌های تصویری انجام شد که با این کار زندانی و ماموران
اعزام و بدرقه با واحدهای قضایی نیامدند.
سخنگوی قوه قضاییه خاطر نشان کرد: اقدامات متعدد دیگری درباره
سامانه‌های استعلام آنی و مکاتبات الکترونیکی راه اندازی مکانیزم
احراز هویت از راه دور، راه اندازی مراکز پیشتبانی خدمات
الکترونیک با خدمت دهی از ساعت 8 صبح تا 11 شب به صورت تلفنی