5088
مجموعه آمده است: «پی‌پی جوراب‌بلند» ماجراهای پی‌پی دختر
منحصربه‌فرد ادبیات کودک را روایت می‌کند.
داستان پی‌پی جوراب‌بلند با وجود گذشت 75سال از اولین چاپ،
همچنان برای کودکان و حتی بزرگسالان جذابیت دارد،؛ چرا که با
نگاه طنز و فانتزی به مسائل عمیق زندگی انسان می‌پردازد. هویت
مستقل فردی، قدرت رویارویی با مشکلات، همزیستی و پذیرش
دیگری، مسائلی هستند که امروزه جوامع انسانی به‌خصوص در حوزه
ادبیات همچنان برای طرح و تبیین آن‌ها تلاش می‌کنند. شخصیت
پی‌پی از چارچوب تصویر کلیشه قهرمان اتوکشیده و کودک
ایده‌آل، بیرون زده، زندگی را به شیوه خودش می‌بیند و به دنبال
ماجراهای خودش می‌رود. او در دنیای خشنی که مشکلات زیادی
برای یک کودک ساخته،‌ دنیای خودش را می‌سازد. شاید راز
ماندگاری او در ادبیات کودک و نوجوان، همین نگاه باشد.
در بخشی از کتاب «پی‌پی جوراب‌بلند» که توسط افسانه صفوی از
زبان سوئدی ترجمه شده می‌خوانیم:
طامی و عانیکا فردا باید برن طولد پی‌پی. لباس: حر چی دلطون خاس»
این کارت دعوت از طرف یک دختر جوراب‌بلند کفش‌گنده
چیزپیداکن قوی است که می‌تواند اسبش را با دست بلند کند و هیچ
جدول ضربی را هم حفظ نکند. او دختر فرشته و پادشاه آدم‌خوارها است