14120
شاهد برگزاری مسابقات میدانی در حوزه ورزش باشیم اما می‌توان
برنامه‌های حوزه پیشگیری از اعتیاد را به‌صورت نمادین و سمبلیک
اجرا نماییم.
وی در پایان بر بازدید یاریگران ورزش از کمپ‌های ترک اعتیاد با
هدف ایجاد باور و انگیزه در مددجویان، اجرای برنامه‌ها و مسابقات
بزرگ ورزشی همانند محله هرندی در سایر استان‌ها و عدم تمرکز
برنامه‌ها در استان تهران و تشکیل کارگروه برای تولید محتوای
پیشگیرانه در فضای مجازی با استفاده از ظرفیت ورزشکاران تأکید
کرد.
همچنین در این نشست امیر قلعه نوعی سرمربی سابق تیم ملی ایران ضمن
تشکر از کارد درمانی کشور در مقابله با ویروس کرونا گفت: این
ویروس تجربه تلخی برای دنیا بود و در عین حال دارای تجربه خوبی بود
که موجب نزدیک‌تر شدن مردم و قهرمانان کشور به یکدیگر شد.
وی افزود: برنامه‌های ورزشی پیشگیرانه فقط در شهر تهران برگزار
نشود بلکه باید همانند این برنامه‌ها را در سایر استان‌ها نیز اجرا کرد و
تمرکز زدایی شود.
به گزارش روابط عمومی ستاد مبارزه با موادمخدر؛ علی دایی اسطوره
فوتبال ایران نیز گفت: وظیفه همه ماست که در کنار یکدیگر بوده و با
همفکری کارهای مفید و مثمرثمری را انجام دهیم. هنوز در ابتدای راه