16952
سال 2009 بعد از جنگ این رژیم علیه غزه قطع کرد. هرچند که روابط
میان دو طرف به ویژه درباره هماهنگی درخصوص مسئله فلسطین ادامه
یافت.
در این سند آمده است: روابط رسمی با قطر به تل‌آویو در سطح سیاسی
کمک می‌کند تا پلی را با اخوان المسلمین بسازد و روابطش با ترکیه نیز به
روال عادی بازگردد همچنین ثبات امنیتی و اقتصادی در غزه حفظ
شود.
در این سند درباره دستاوردهایی که رژیم صهیونیستی می‌تواند از
توافق صلح با قطر به دست آورد، آمده است: از جمله این دستاوردها
مجهز شدن اسرائیل به گاز و جذب سرمایه‌گذاری‌هاست. همچنین
دوحه می‌تواند از تولیدات کشاورزی، شیمیایی و صنعتی اسرائیل
استفاده کند. از زمینه‌های دیگر همکاری در زمینه کشاورزی، آب،
گردشگری و هواپیمایی است.
در این سند اشاره شده که تهیه‌کنندگان آن نگران ادامه تنش میان قطر و
کشورهای شورای همکاری خلیج فارس حتی بعد از امضای بیانیه
آشتی در نشست العلا عربستان هستند و این تکمیل عادی‌سازی روابط
میان تل‌آویو و دوحه را در مرحله کنونی دشوار می‌کند.
در این سند به اظهارات ایلی کوهن، وزیر اطلاعات رژیم صهیونیستی
بعد از اعلام آشتی کشورهای شورای همکاری خلیج فارس اشاره شده