2587
ورودی به آموزش‌وپرورش بسته و تمام شود.
احمدی لاشکی اردوگاه شهید باهنر را آبروی آموزش‌وپرورش
دانست و آزادسازی سند آن را به‌عنوان یکی از برنامه‌های مهم دانست.
افزایش تعداد دانش آموزان مدارس غیر دولتی از 8 درصد به 12 درصد
مجتبیزینی وند، رئیس سازمان مدارس غیر دولتی و توسعه
مشارکت‌های مردمی با اشاره به اینکه مدارس غیردولتی با
سرمایه‌گذاری مردم تأسیس ‌شده است و سهم عمده‌ای در ارتقا کیفیت
آموزشی داشته‌اند، اظهار کرد: تأسیس مدارس غیردولتی یکی از
راه‌های افزایش مشارکت مردم در آموزش‌وپرورش است. سهم
مدارس غیردولتی از 8 درصد ‌به 12درصد کل دانش آموزان رسیده
است که این سهم به‌غیراز سهم خرید خدمات آموزشی است.
وی افزود: 17 هزارمدرسه غیردولتی،16 مرکز آموزشی
غیردولتی، 32 هزار مرکز پیش‌دبستانی، 5000مدرسه هیات
امنایی و 2 هزار مرکز آموزش از راه دور تحت مدیریت این سازمان
اداره می‌شود.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، زینی‌وند در سهم پرداخت حقوق معلمان گفت:
مدارس غیردولتی با پوشش دانش‌آموزی خود بیش از 5هزار میلیارد
تومان برای دولت صرفه‌جویی داشته است که این سهم به‌غیر از سهم