7971
هیات مدیره در باشگاه استقلال ادامه خواهد یافت. خلیل‌زاده با
شنیدن این خبر در مصاحبه‌ای اعلام کرد که تمایلی برای ماندن در
استقلال ندارد.
هم‌چنین کامران منزوی که چندی پیش استعفای خود را اعلام کرده
بود،‌ هنوز از وزارت ورزش پاسخ روشنی نگرفته است و حضور او هم به
عنوان عضو هیات مدیره باشگاه استقلال هم‌چنان در هاله‌ای از ابهام
قرار دارد.
با توجه به شرایط فعلی استقلال باید منتظر ماند و دید که کادر مدیریتی
جدید برای هیات مدیره خود، به فکر اعضای جدیدی استیا برای
بازگشت افرادی چون خلیل‌زاده و منزوی تلاش خواهدداد.
بلاتکلیفی انتخابات فدراسیون شطرنج همچنان ادامه دارد
به گزارش ایسنا، درحالی که قرار بود انتخابات فدراسیون شطرنج در
تاریخ99/08/06 در محل آکادمی ملی المپیک برگزار شود به دلیل
شیوع کرونا و با توجه به ابلاغستاد مقابله با کرونا در ورزش این مجمع تا
اطلاع ثانوی لغو شد.
عدم برگزاری انتخابات شطرنج درحالی است که در ماه گذشته شاهد
برگزاری چندین انتخابات از جمله انتخابات فدراسیون اسکی و
فداسیون پزشکی ورزشی بوده ایم اما به نظر می رسد همچنان
برگزاریانتخابات شطرنج بلاتکلیف است.