9677
وی درخصوص شناسایی هویت تراکنش‌های بانکی گفت: در
راستای اجرای قانون از چند سال قبل به دنبال آن بودیم که از هویت
تمام تراکنش‌های بانکی مطمئن شویم و بتوانیم از انجام
تراکنش‌هایی که مشخص نیست به کدام شخص حقیقی یا حقوقی
مربوط هستند، جلوگیری کنیم و در این زمینه، تاکنون فعالیت‌ها و
اقدامات زیادی به ویژه در تعامل با سازمان ثبت احوال، سازمان ثبت
شرکت‌ها، وزارت کشور و سایر نهادهای ذی‌ربط انجام شده است.
محرمیان با بیان اینکه با زحمات همکاران در شبکه بانکی مقدمات
اجرای کامل قانون فراهم شده است، تصریح کرد: در صورتی که
تراکنش‌ ساتنای هموطنان برگشت داده شد، می‌توانند مشکل را از
طریق بانک مبدا پیگیری و بانک موظف به راهنمایی و همکاری برای حل
مشکل است.
معاون بانک مرکزی تاکید کرد: با توجه به مهلت طولانی که برای اجرای
این قانون در نظر گرفته شده بود، زمان تعیین شده تمدید نخواهد شد.
تربیت انسان هدف مهم مراکز نگه داری کودکان بی سرپرست باشد
آیت الله رسول فلاحتی امروز در دیدار هیات امنای خانه ایتام رشت با
قدردانی از تلاش این اعضا اظهار کرد: کسی که به ایتام کمک می کند در
حقیقت به خود کمک کرده است.
امام جمعه رشت با اشاره به اهداف آسایشگاه ها، بیان کرد: یک بخش