1889
می‌شود.
اجازه صادرات ماسک سه لایه داده نمی‌شود
گلپور از تولید 72 میلیون ماسک سه لایه صنعتی در کشور از زمان شیوع
کرونا خبر داد که تولید 70 درصد این اقلام در کارگاه‌ها بوده است.
همچنین به گفته وی تولید ماسک ان 95 سه میلیون، دستکش جراحی 6
میلیون، دستکش معاینه 322میلیون، دستکش یکبار مصرف 151
میلیون، لباس یکسره 944 عدد، الکل طبی 26 میلیون لیتر و ژل ضد
عفونی کننده 12 میلیون لیتربوده است.
این مقام مسوول با تاکید بر اینکه برای تامین ماسک سه لایه مشکلی وجود
ندارد، تاکید کرد: با این وجود اجازه صادرات ماسک سه لایه را
نمی‌دهیم تا در این زمینه اطمینان خاطر داشته باشیم و تلاش می‌کنیم
قیمت آن را در هفته‌های آینده کاهش دهیم.
گلپور همچنین در پاسخ به سوال ایسنا درباره رعایت پروتکل‌های
بهداشتی از سوی اصناف، گفت: بر اساس آمار وزارت بهداشت
میانگین رعایت پروتکل‌های بهداشتی از سوی اصناف 85 درصد
بوده است. که اخیرا گفته شده پروتکل‌ها اجرا نمی‌شود اما مشاهدات
میدانی ما نشان می دهد بیشتر واحدهای صنفی رعایت می‌کنند.
وی همچنین تاکید کرد که واحدهای صنفی که پروتکل‌های
بهداشتی را رعایت نکنند بار اول تذکر می‌گیرند اما دفعات بعد حتما