26170
این زمینه تقصیری ندارد و بدتر از همه این است چنین بازی هایی به یک
روال عادی تبدیل شده اند.
هاشم صیامی: در فدراسیون دوومیدانی به روی همه باز است/ هیچ
گروهی را کنار نمی‌گذاریم
هاشم صیامی در گفت‌وگو با ایسنا به برنامه‌های خود برای دوومیدانی
اشاره و بیان کرد: احسان حدادی و حسن تفتیان سهمیه المپیک توکیو را
کسب کرده‌اند و یک ورزشکار هم در رنکینگ جز نفرات سهمیه است؛
در اولویت اول به دنبال فراهم کردن شرایط مناسب برای این
ورزشکاران هستیم. بحث دوم برگزاری مسابقات در کشور است؛
مسابقات کسب سهمیه المپیک از آذر ماه آغار می‌شود، از آنجایی که
شرایط اقتصادی و وضعیت ارز خاص است و ورزشکاران هم به مسابقه
نیاز دارند، تلاش می‌کنیم که مسابقات باکیفیتی را در ایران برگزار
کنیم تا ورزشکارانی که فرصت کسب سهمیه دارند آمادگی لازم را به
دست بیاورند.
او در ادامه افزود: به نوعی نماینده فدراسیون قبل هستم چون دبیر بودم و
انتخاب شدنم نشان دهنده اعتماد اعضای مجمع به ما است، بنابراین به
دنبال ایجاد فضایی هستیم که نقاط قوت دور قبل را تقویت کنیم و نقاط
ضعف را به حدال برسانیم. مدعی هستیم در دوره قبل و در بخش
نوجوانان و جوانان اردوهای خوبی برگزار کردیم و چندین مدال و