20234
صهیونیستی است. آمریکا ارزشی ندارد و عدم محکومیت توافق
عادی سازی روابط امارات با رژیم صهیونیستی توسط اتحادیه عرب
یک اشتباه استراتژیک است.
وی گفت، ملت یمن کاملا با عادی سازی روابط با رژیم صهیونیستی و
اقدام اتحادیه عرب مخالف هستند و اگر این اتحادیه به رویکرد فعلی
خود ادامه دهد یمن از آن تبری جسته و به ملت های بیدار تکیه می کند.
وی خواستار تشکیل ائتلافی اسلامی شد و تاکید کرد، معیار مقابله
واقعی در منطقه جنگ با اسرائیل است.
پیش از این هم دفتر سیاسی جنبش انصارالله یمن اعلام کرد، مخالفت
اتحادیه عرب با محکومیت توافق عادی سازی روابط امارات با رژیم
صهیونیستی این اتحادیه را به صرفا شیپوری برای ریاض و ابوظبی
بدل و حکم اعدام سیاسی این اتحادیه را صادر کرد.
همچنین وزارت خارجه دولت صنعا شکست مستمر اتحادیهعرب در
حمایت از مساله فلسطین را که آخرین آن تصویب پیش نویس قطعنامه
فلسطین در محکومیت توافق عادی سازی روابط امارات با رژیم
صهیونیستی بود محکوم و اعلام کرد: این موضع اتحادیه بیانگر
وجود بیهوده آن است که تنها عامل انسداد و سرخوردگی ملتها است.
اتحادیه عرب در نشست خود بر سر پیش نویس قطعنامه فلسطین برای
مخالفت با توافق عادی سازی روابط میان رژیم صهیونیستی و امارات