93
تجلیل خواهیم کرد.
وی با بیان اینکه امسال هم به مانند سالهای گذشته نمایشگاه
دستاوردهای پژوهشی و فناورانه استان برگزار می شود، اما به شکل
مجازی، گفت: متولی برگزاری این نمایشگاه پارک علم و فناوری استان
است که این نمایشگاه را به شکل مجازی برگزار خواهد کرد.
5 برابر شدن اعتبارات توسعه و تجهیز مدارس سیستان و بلوچستان
مهرالله رخشانی مهر 23 فروردین ماه در نشست خبری با اصحاب رسانه
سیستان و بلوچستان که به صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد بیان
کرد: در سال 98 از هزار کلاس درس خشت و گلی در سطح کشور تنها
174کلاس درس و آن هم تنها در سیستان و بلوچستان باقی ماند، برای
حذف این کلاسها، سه استان معین از کشور انتخاب شده و تمام تلاش
خود را برای حذف آن در حال انجام دارند.
معاون وزیر آموزش و پرورش در ادامه گفت: در سیستان و بلوچستان
همچنان شاهد کلاسهای بلوکی، سنگی، سقف چوبی و غیره هستیم که
نیازمند تلاش مضاعف و همراهی خیران مدرسه ساز می باشیم.
رخشانی مهر اظهار داشت: براساس پیگیری و برنامه‌ریزی صورت
گرفته، به زودی سامانه رابط خیرین خارج از کشور با سازمان نوسازی
مدارس راه‌اندازی و فعال می شود.
وی افزود: وزیر آموزش و پرورش در سال جدید 10 بسته تحول را در