3419
مخفیانه در سعدآباد ملاقات کرد و دو فرمان مهرشده بدون نوشته یکی
برای عزل مصدق و دیگری انتصاب زاهدی به او داد و خود راهی
کلاردشت شد و از آنجا به بغداد رفت. 9 روز پس از آن که اشرف پهلوی
تهران را ترک کرد، عملیات آژاکس انجام شد و در مدت کوتاهی دولت
مصدق سرنگون شد. محمدرضاشاه به سلطنت بازگردانده شد. پس از
کودتای 28 مرداد دوران استبداد محمدرضاشاهی شروع شد و
اشرف پهلوی نیز به‌عنوان یکی از مهره‌های مهم در تصمیم‌گیری‌ها و
فعالیت‌ها نقش داشت.
اشرف پهلوی سرانجام در 17 دی 1394 در منطقه مونت‌کارلو واقع در
شاهزاده‌نشین موناکو به دلیل کهولت سن و به مرگ طبیعی
درگذشت.»
اشرف غنی با عبدالله به توافق رسید
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، یکی از منابع کاخ
ریاست جمهوری افغانستان گفت:‌ عبدالله عبدالله، مدیر سابق اجرایی
دولت افغانستان دیگر تصمیمات مقام‌های افغانستان را به چالش
نمی‌کشد و وتو نمی‌کند و اشرف غنی، رئیس جمهوری از سوی وی به
رسمیت شناخته می‌شود.
به گفته این منبع مطلع، عبدالله در روند صلح نقش رهبری خواهد داشت و
نقش وی در داخل دولت نیز بعدا اعلام می‌شود.