11418
سوزشادرار و یا همراه با ترشحات فراوان چرکی و بدبو در مادر باردار
باشد، نشان دهنده عفونت بوده و حتما باید سریعا درمان شوند، چرا که
اگر مورد توجه قرار نگیرند ممکن است به زایمان زودرس یا عفونت
خون مادر منجر شود، در این صورت نیاز به انجام آزمایش ادرار و
سونوگرافی کلیه‌ها است.
دانایی بر ضرورتکنترل فشار خون مادر باردار در نیمه‌ی دوم
بارداری، بیان کرد: برخی از مادران ممکن است دچار مسمومیت
حاملگی ناشی از افزایش فشار خون شوند، مادرانی که دچار افزایش
فشار خون می‌شوند باید در اسرع وقت توسط پزشک متخصص زنان
معاینه و آزمایش شوند.
وی تاکید کرد: مادران باردار به ویژه مادرانبا وزن زیاد و یا کم تحرک
ممکناست دچار دیابت شوند، این بیماری نیز در بیشتر موارد از نیمه
دوم بارداری دیده می‌شود، افزایش سطح قند خونی ممکن است رشد
جنین را دچار اختلال کرده و برای مادر و جنین خطرناک باشند؛
مادرانی که سابقه‌ی ابتلا به دیابت را در بستگانشان دارند باید از همان
ابتدای بارداری تحت کنترل باشند.
وی متذکر شد: قندهای افزایش یافته ممکن است منجر به مرگ
ناگهانی جنین داخل رحم و یا متوقف شدن رشد جنین شود، از این رو
مادران باید برای کنترل قند خون باید به طور مرتب از مراقبان