13938
محیط زیست را با دور زدن قانون تخریب کنند سریع و بدون تعارف
برخورد می‌کند.
در ادامه جلسه مدیران دستگاه های متولی حفظ حقوق بیت المال در
استان کردستان به بیان گزارش ادارات تابعه خود پرداختند.
دارایی‌های بازگردانده شده از موسسات غیر مجاز چه شد؟
به گزارش ایسنا، در پی اظهارات سخنگوی قوه قضاییه درخصوص
بازگشت مبالغ قابل توجه از دارایی‌های موسسات اعتباری غیر
مجاز، بانک مرکزی این موضوع را تأیید و از تلاش‌ها و همکاری قوه
قضاییه در بازپس‌گیری دارایی‌های موسسات غیر مجاز قدردانی
کرد.
طبق اعلام بانک مرکزی، دارایی‌های بازگشت شده بر اساس تکالیفی
که برخی بانک‌های عامل در خصوص تسویه تعهدات موسسات
اعتباری غیر مجاز دارند، جهت فروش تحویل آن بانک‌ها شده است.
داربی در سکوت
به گزاش ایسنا، پیش از داربی 94 مسیرهای منتهی به ورزشگاه آزادی
خالی از تماشاگر بود اما مقابلدرورزشگاه حدود 20 هوادار قرمز و آبی
حضور داشتند و با وجود شیوع کرونا و آلودگی هوای تهران و
همینطور ممنوعیت ورود تماشاگران، باز هم تماشاگران، برای
دیدن بازی تیم مورد علاقه خود به ورزشگاه آمده بودند که نتوانستند