3807
262 مترمربع و 92 درصد پیشرفت، موقوفه «عبدالرحیم گله‌داری»
در بندرعباس با متراژ 3 هزار و 653 مترمربع با 95 درصد پیشرفت،
پروژه «پارکینگ طبقاتی» به مساحت 6 هزار و 815 مترمربع با 80
درصد پیشرفت، موقوفه «محمدحسین معتمدی» در بندرلنگه با بیش
از 3 هزار مترمربع و 60 درصد پیشرفت و تعدادی پروژه دیگر هستند.
مهدیان بیان کرد: مقدمات آغاز 10 پروژه در سال جدید را نیز فراهم
کردیم که به‌زودی در دستور کار ما قرار می‌گیرند، پروژه تجاری
«عبدالرحیم گله‌داری»، پروژه تجاری «مسجد ناصری»، انرژی
خورشیدی امام‌زاده سیدمظفر(ع)، امامزاده سیدسلطان
محمد(ع) رودان و امامزاده سیدمحمد(ع) حاجی‌آباد، ازجمله
این پروژه‌ها هستند.
وی گفت: دیدار با مسئولان استان و ارائه گزارش به آن‌ها، اجرای طرح
«احسان ماندگار» با تهیه و توزیع بیش از دو هزار بسته معیشتی بین
نیازمندان، همایش تجلیل از اصحاب وقف با رعایت کلیه
پروتکل‌های بهداشتی، برگزاری مراسم رحلت رسول اکرم(ص)،
شهادت امام حسن مجتبی(ع) و شهادت امام رضا(ع) در بقاع متبرکه،
سرکشی از کادر درمان و افتتاح دو پروژه در شهر میناب از برنامه‌های ما
در دهه وقف امسال است.