10470
خواهد ماند. اقدامات سازمان‌ها جدید و بر مبنای روش دانش بنیان
شکل گرفته است.
وی در خصوص برگزای این جلسه‌ اظهار کرد: بعد از گذشت حدود
25سال قصد داریم تغییراتی را اساسنامه سازمان ایجاد کنیم. متاسفانه
اساسنامه دارای اشکالات زیادی است که حدود سه ماه است که همه
سازمان‌ها را در حوزه ابلاغیه، هئیت مدیره و... دچار مشکل کرده
است. همچنین مواردی که بعد از 25 سال اتفاق افتاده مانند گام دوم
انقلاب، اقتصاد مقاومتی و...ابلاغ شده که در این اساسنامه وجود
ندارد و به تبع آن نیز آیین‌نامه معاملاتی معلق شده و سازمان‌ها را دچار
مشکل کرده شده است.
کرمانی ادامه داد: با هم‌افزایی خوبی که در کل سازمان‌های همیاری
کشور به وجود آمد و با حمایت مدیران حوزه شهرداری‌های کشور
قرار شد سازمان‌های همیاری شهرداری‌های رتبه یک کشور که شامل
13 سازمان است ‌جمع شوند و آیین‌نامه، چارت سازمان و اساسنامه را
بررسی و تغییرات لازم را لحاظ کنند. این جلسات به صورت دوره‌ای
برگزار خواهد شد که در ابتدا مشهد میزبان آن‌ها بود و جلسات بعدی در
اصفهان و تبریز برگزار خواهد شد.
مدیرعامل سازمان همیاری شهرداری‌های خراسان رضوی
گفت:طی این جلسات پیشنهادات و تغییرات را به تصویب می‌رسانیم و