22246
مقابله با کرونا، تئاتر را به گروه دوم مشاغل منتقل کنند تا گروه‌های
نمایشی بتوانند در بازه زمانی مناسب‌تری کار کنند.
حریری با تاکید بر لزوم رعایت پروتکل‌های بهداشتی یادآوری
می‌کند: از طرف دیگر سالن‌ها هم در این مدت موظف به
استانداردسازی هستند تا سلامت همه افراد مراجعه کننده حفظ شود.
او در پایان از راه اندازی مدرسه تئاتر مولوی خبر می‌دهد و می‌گوید:
بزودی جزییات بیشتری درباره این مدرسه اعلام خواهیم کرد ولی در
شرایط فعلی، بیشتر فعالیت‌های ما تا حد امکان به صورت حضوری
برگزار خواهد شد و مابقی هم در فضای مجازی پیگیری می‌شود.
ما چه کردیم که فاجعه رومینا رخ ندهد؟!
این هنرمند تئاتر که دغدغه مسائل اجتماعی را در کارهایش دارد، در
گفت‌وگو با ایسنا به بررسی ابعاد فرهنگی چنین فجایعی پرداخت.
بیان در آغاز از زوایای ناشناخته این پرونده سخن گفت و افزود:
متاسفانه فرهنگ ما در برخورد با این قبیل پرونده‌ها مبتنی بر احساسات
لحظه‌ای است بی‌اینکه به تحلیل و ریشه‌یابی توجه کنیم.
او خاطرنشان کرد: بحث سر قضاوت نکردن نیست، بلکه یک ارزیابی
سنجیده و دور از احساس‌های لحظه‌ای می‌تواند ما را به فهم ماجرا
نزدیک‌تر کند.
بیان افزود: در چنین مواردی در لحظه اول در تمام انسان‌های سالم نوعی