31494
پروژه‌های عمرانی را انجام داده و گزارش آنها آماده ارائه برای
شورای فنی است که منطقه برگزاری جلسه بعدی این شورا در استان
هستیم. معاون فنی سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان اردبیل بیان
کرد: امیدواریم با بهبود شرایط کرونایی در استان، جلسات شورای
فنی به موقع برگزار و شاهد تصویب طرح‌ها و برنامه‌های مورد نظر در
این شورا باشیم.
کمیته‌ آسیب‌های اجتماعی مسئله بزهکاری اجتماعی و اسیدپاشی را
بررسی می کند 
علی بابایی کارنامی در گفت و گو با ایسنا، در مورد پیگیری کمیسیون
اجتماعی از بزهکاری‌های جامعه اظهار کرد: یکی از وظایف
کمیسیون اجتماعی مجلس تعیین تکلیف جرایم سازمان یافته یا غیر
سازمان یافته در جامعه است. مثلا اسید پاشی یکی از جرایمی بود که در
مقاطعی از تاریخ در ایران باب شد و امروز مجبوریم برای آن مجازات
تعیین کنیم یا بررسی‌های کارشناسانه انجام دهیم.
سخنگوی کمیسیون اجتماعی مجلس شورای اسلامی تاکید کرد:
کمیسیون اجتماعی هر بزهکاری اجتماعی را دنبال می‌کند تا
هزینه‌های جامعه را به حداقل برساند. البته کمیسیون اجتماعی مسئله
پیشگیری از این جرایم را دنبال می‌کند و ققط به دنبال طراحی مجازات
برای آنها نیست.