3303
آواره برای بازگشت به کشور، دوم نابودیزیرساخت و نیاز به صدها
میلیارد برای بازسازی آن و سوم مسئله تروریسم که هنوز برخی مناطق
سوریه درگیر آن هستند. نهادهای سوریه توانستند در تعامل با این
چالش بزرگ اقدامات قابل قبولی اتخاذ کنند. با ادامه جنگ علیه
تروریسم تلاش زیادی برای بازگشت صدها هزار آواره کردند.
بشار اسد گفت: اطمینان دارم این نشست زمینه مناسبی برای همکاری در
مرحله آتی برای پایان دادن به این بحران انسانی خواهد بود؛ بحرانی که
دلیل آن بزرگترین تجاوز وحشیانه غربی است که جهان در طول تاریخ
شاهد آن بوده است. این بحران که هر لحظه در هر منزلی در سوریه دیده
می‌شود و در وجدان هر انسان عادلی وجود دارد برای ما یک زخم التیام
نیافتنی است که تنها با بازگشت تمام آوارگان بهبود می‌یابد.
اسد، وزیر تجارت داخلی سوریه را برکنار کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، بشار اسد، رئیس جمهور سوریه
طی این حکم طلال البرازی، استاندار حمص را به عنوان جانشین
النداف و وزیر جدید تجارت داخلی و حمایت از مصرف کننده
منسوب کرد.
این تصمیم در نشست امروز هیئت دولت سوریه درخصوص اقدامات
دولتی متناسب در خصوص ویروس کرونا در این کشور اتخاذ شد.
در این نشست لزوم ایجاد ساز و کارها برای کنترل بازار و تامین