25231
دغدغه مند خارج از استان این رویداد را طراحی کرده‌اند، اظهار
کرد: نگاه ما به معضلاتباید نگاه مسئله شناسانه باشد.
وی با بیان اینکه 80 درصد توان و انرژی را باید صرف شناخت مسئله
کنیم، گفت: پس از آن پیدا کردن راه حل آسان است و این قضیه در نظام
مسئولان یک حلقه مفقوده است.
دبیر اجرایی نخستین رویداد «پیشگام» با بیان اینکه این رویداد
فرآیند یکهفته ای دارد و از 20 شهریورماه آغاز می‌شود، گفت: 110 نفر
در ثبت نام اولیه رویداد ثبت نام کردند و 75 نفر از جوانان استان برای
شرکت در آن پذیرفته شدندهمچنین 15 مربی در کنار شرکت
کنندگان خواهند بود.
محمدرضا قلی‌زاده با بیان اینکه اگر دغدغه‌ای عمومی شود راه حلی
برای آن یافت می‌شود، خاطرنشان کرد: تجربه 40 ساله انقلاب ثابت
کرده است، مردم در هر عرصه‌ای ورود کرده اند سریع‌تر از سد
مشکلات عبور کرده‌ایم.
وی با اشاره به اینکه این رویداد شروع یک حرکت و خیزش در استان
است، اظهار کرد: هدف از برگزاری رویداد «پیشگام» در استان
‌همدان تمرکززدایی و کشف ظرفیت‌ها و استعدادهای استان
هااست.
قلی‌زاده با بیان اینکه جوانان نخبه می‌توانند پیشگامی این حرکت را بر