15998
مالی خود چنین هزینه‌ای را انجام دهد.
او با بیان اینکه پس از پایان جلسه مقرر شد که کارگروهی با حضور
سازمان برنامه و بودجه، شهرداری تهران، وزارت نیرو، تولید کننده
باطری موتورسیکلت و پژوهشگاه نیرو تشکیل شود، افزود:
شهرداری تهران باید مکان‌یابی و ایجاد جایگاه شارژ باطری موتور
سیکلت را انجام دهد، وزات نیرو برق را تأمین کند، پژوهشگاه نیرو نیز
در یافتن تولید کننده باطری همکاری کند.
مشاور اقتصادی و سرمایه گذاری معاونت حمل و نقل و ترافیک
شهرداری تهران با تأکید براینکه تا پایان سال در فاز پایلوت، تعدادی
موتور برقی وارد شهر تهران خواهد شد، افزود: درحال حاضر یک
موتور برقی حدود 40 میلیون تومان قیمت دارد. دولت باید
تسهیلاتی دراین‌باره به شهروندان ارائه دهد تا آن‌ها هم نسبت به خرید
موتور برقی تمایل نشان دهند. البته این درحالی است که توسعه
زیرساخت‌ها اعم از جایگاه شارژ باطریبه سهولت در دسترس
شهروندان باشد.