5396
انجام کار کارشناسی برای راه اندازی گرایش های جدید در دانشگاه
علامه طباطبایی
دکتر محمد مهدی فرقانی در گفت و گو با ایسنا،با بیان اینکه راه اندازی
رشته صرفا برای خبرنگاران حوزه علمی شدنی نیست، تصریح کرد:
دانشگاه علامه طباطبایی به عنوان دانشگاه دولتی از طریق کنکور
دانشجو پذیرش می کند بنابراین نمی تواند صرفا برای یک قشر خاصی
رشته ای را طراحی و راه اندازی کند. مگر اینکه بخواهیم برای این افراد
دوره های کوتاه مدت، فشرده و غیررسمی را برگزار نماییم و در نهایت
گواهی این دوره ها به شرکت کنندگان داده شود.
رییس دانشکده علوم ارتباطات علامه طباطبایی تاکید کرد:
پذیرش دانشجو در دوره های رسمی کارشناسی و کارشناسی ارشد در
این دانشگاه صرفا از طریق کنکور سراسری امکانپذیر است، بنابراین
نمیتواند خاص روزنامه نگاران حوزه علمی رسانه ها اقدام به
جذبدانشجوکند.
دکتر فرقانی خاطر نشان کرد: راه اندازی دوره های کوتاه مدت در
دانشگاه بر اساس تقاضا اتفاق می افتد اگر تقاضا باشد می توانیم دوره های
فوق را تعریف، تدوین و ارائه دهیم.
رییس دانشکده علوم ارتباطات علامه طباطبایی به روند تصویب و
راه اندازی یک رشته رسمی دانشگاهی اشاره کرد و گفت: برنامه راه