27656
قراردارند
وی اضافه کرد: استخرها، مدارس شنا و پارک‌های آبی به لحاظ
اقتصادی در وضعیت اسفناکی قراردارند. مربیگری و نجات‌غریق در
ایران شغل نیست و اکثر این افراد بیمه نیستند. زوجی داشته‌ایم که از این
کار زندگی خود را اداره می‌کردند، اما شنیده‌ام که برخی از آنان منشی
مطب پزشکان شده‌اند. دولت در حد بضاعت خود برای کمک به
باشگاه‌ها و استخرها ورود کرده، اما پارک‌های آبی میلیاردی و
استخرها و مدارس شنا میلیونی ضرر کرده‌اند.
رییس هیات شنا، شیرجه و واترپلو خراسان رضوی گفت: یک استخر
روباز در مشهد نسبت به اخذ مجوز برای بازگشایی از طریق اداره کل
ورزش‌وجوانان اقدام کرد، اما نگاه خانواده‌ها به استخرها مشابه
نگاهی است که به آموزش‌وپرورش و مدارس دارند. با توجه به نیروی
کاری که در استخرها فعالیت دارند و با توجه به استقبال پایین از آنان،
بازگشایی استخرهای رو باز صرفه اقتصادی ندارد و آن‌ها هم مشکل
دارند.
 وضعیت البرز قرمز است/بیمارستان صحرایی دایر می‌شود
نورمحمد فردی روز شنبه 21 تیرماه در جمع خبرنگاران اظهار کرد: با
توجه به اینکه البرز در بحث شیوع کرونا به وضعیت قرمز و هشدار
رسیده، دیروز شاهد برگزاری جلسه ستاد استانی مدیریت این