8242
به مجلس راه پیدا کرده بودند.
استان ایلام دارای سه کرسی در مجلس شورای اسلامی است.
بهزیستی از مادر کودک‌آزار مشهدی شکایت می‌کند
غلامحسین حقدادی، در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص پرونده
کودک‌آزاری بنیامین، اظهار کرد: بعد از اینکه بنیامین تحویل
پدربزرگ، مادربزرگ و پدر شده، از طریق اورژانس اجتماعی
شهرستان یک فرایند پیگیری برای وی گذاشته شده که توسط
کارشناسان اورژانس اجتماعی به طور مرتب پیگیری می‌شود.
وی بیان کرد: در خصوص خود مادر که اقدام به آزار کرده، بهزیستی به
عنوان سازمانی که باید موارد کودک‌آزاری را پیگیری کند، به
عنوان شاکی در حال تدوین یک دادخواست به دادگاه است تا خود
بهزیستی در این قضیه وارد عمل شود. هنوز این شکایت انجام نشده، اما
مراحل آن در حال طی شدن است.
حقدادی در خصوص وضعیت سلامتی روحی، روانی و جسمی
بنیامین، گفت: کارشناسان ما با بنیامین دیدار داشتند، چند روز پیش
که کارشناسان با این کودک ارتباط داشتند، هنوز شرایط روحی
مناسبی نداشته، به این دلیل که کودک در آن فضا تحت فشار بوده و کودک
دو ساله‌ای است که نمی‌تواند تحلیلی از شرایط داشته باشد. امیدواریم با
توجه به فضای آرامی که در محیط فعلی کودک وجود دارد، کنترلی که