14360
جوامع محلی نیز از مزیت‌های معادن بهره مند شوند.
درآمدهای وصولی استان مرکزی به بیش از 2396 میلیارد ریال
رسید
اسماعیل حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در سال 98 میزان
درآمد مالیات بر ارزش افزوده نیز به بیش از 1860 میلیارد ریال رسید.
میزان درآمدهای گمرکی استان مرکزی در سال 98 نسبت به مدت
مشابه سال 97 رشد 39 درصدی و میزان مالیات بر ارزش افزوده نیز رشد
29 درصدی داشته است.
وی افزود: طی بازه زمانی ذکر شده 727 پرونده قاچاق انواع کالا در
گمرکات استان مرکزی تشکیل شده که حجم ریالی این پرونده‌ها
مجموعا بیش از 1186 میلیارد ریال است.
مدیرکل گمرکات استان مرکزی تصریح کرد: در این مدت از لحاظ
تعداد پرونده‌های تشکیل شده نسبت به مدت مشابه سال گذشته 70
درصد و از نظر مجموع حجم ریالی پرونده‌ها 166 درصد رشد مشاهده
می شود. تعداد پرونده های با ارزش ریالی بیش از 10 میلیون ریال نیز
664 فقره بوده است.
حسینی کالاهای کشف شده را شامل کودشیمیایی، لوازم یدکی
خودرو، لوازم خانگی غیربرقی، لوازم خانگی برق، پوشاک، سم
کشاورزی و ... عنوان کرد.