19953
داشت .
ظریف منش اظهار کرد : باتوجه به اینکه در آستانه دهه امامت و ولایت
قرار داریم این طرح با همکاری همه دستگاه‌های متولی خدمات رسان
کشور و با هدف دستگیری از مردم مومن نیازمند کشور تهیه و با
شناسایی دقیق این نیازمندان مورد پوشش و کمک رسانی قرار خواهد
گرفت.برای اجرای درست و فراگیر این طرح فرهنگی
خدماتی،نیازمند دستان یاری رسان توانمند مردم ایران اسلامی
هستیم تابتوانیم درایام شادی دل آل الله ایام (دهه امامت و ولایت) عامل
یکی از توصیه‌های موکد امام علی (ع)باشیم .
طرح سناتور جمهوری‌خواه برای خروج نیروهای آمریکایی از
عربستان ظرف 30 روز
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، در این طرح بیل
کسیدی، سناتور جمهوری خواه خواستار خروج نیروهای
آمریکایی از عربستان ظرف 30 روز پس از تصویب آن شده است.
این سناتور آمریکایی در حالی این طرح را مطرح کرده که پیمان نفتی
نهایی اوپک پلاس برای کاهش 10 میلیون بشکه در روز تولید نفت مورد
موافقت قرار گرفت.
وی همچنین افزود: خروج نیروهای آمریکایی از عربستان با هدف
محافظت از دیگران مشخص می‌کند که دوستی و پشتیبانی یک مسیر دو