14887
گذشته نیز مأموران مرکز عملیات پلیس امنیت عمومی تهران بزرگ
موفق به شناسایی مخفیگاه تعدادی دیگر از عاملان و مرتبطان با این
پرونده در نقاط مختلف شهر تهران شدند.
این مقام ارشد انتظامی بیان کرد: با هماهنگی مقام قضائی در عملیات های
جداگانه مأموران پلیس موفق شدند 8 تن دیگر از متهمان این پرونده را
دستگیر و برای ادامه تحقیقات به پلیس امنیت عمومی انتقال دهند.
جانشین فرمانده انتظامی تهران بزرگ تصریح کرد: تمامی افراد
دستگیر شده دارای سوابق متعدد کیفری در زمینه قاچاق مواد مخدر،
درگیری مسلحانه، حمل سلاح و مهمات غیر مجاز نزاع و شرارت دسته
جمعی و تحصیل مال نامشروع و... هستند.
بر اساس گزارش سایت پلیس، سردار هداوند در پایان با اشاره به اینکه از
مخفیگاه این متهمان مقادیری سلاح و مهمات غیر مجاز کشف شد،
خاطرنشان کرد: شناسایی سایر متهمان پرونده در دستور کار
مأموران پلیس امنیت عمومی تهران بزرگ قرار دارد.
دستگیری 1554 قاچاقچی و توزیع‌کننده موادمخدر در چهارمحال و
بختیاری
سرهنگ عبدالرضا قاضی‌زاده 22 شهریورماه در ستاد مبارزه با
موادمخدر چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه از ابتدای سال‌جاری
حدود یک تن و 726 کیلوگرم و 196 گرم انواع موادمخدر در استان