24058
خرید مردم نیز به شدت کاهش یافت که این امر هتل‌ها، مراکز خدماتی و
گردشگری و عمده صنوف را به شدت متضرر کرد.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری خراسان رضوی بیان
کرد: در صورتی که بتوان با تفویض برخی اختیارات به استان در حوزه
مالیات، بخشودگی جرایم مالیاتی و استهمال بدهی‌ها به مراکز
خدماتی و گردشگری و صنوف کمک کرد، بخش زیادی از مشکلات
این بنگاه‌های اقتصادی برطرف می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: از اعضاکارگروه ستاد تسهیل می‌خواهم جهت
رفع مشکل قانونی بخش جرایم مالیاتی یکی از هتل‌های مشهد نامه‌ای
در خصوص تفویض اختیار قانونی بخشودگی جرایم مالیاتی
بنگاه‌های اقتصادی متضرر از کرونا به استان تهیه و به امضا استاندار
برسانند تا بتوان آن را به تهران ارسال کرد.
رسولیان گفت: در خصوص درخواست یک تعاونی برای استرداد 80
درصد از مالیات بر ارزش افزوده پرداختی‌اش به منظور مستند کردن
صادرات محصولات پلیمری خود موافقت اداره کل امور مالیاتی
استان را در این زمینه جلب کردیم.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری خراسان رضوی اضافه
کرد: پیش از این کمیته وصول مطالبات بانکی در خراسان رضوی
ایجاد شده بود و نتایج خوبی در این بخش به همراه داشت که به زودی بنا بر