11986
222.81 درصدی ژانویه سال 1947 و کمترین نرخ ثبت شده نیز
مربوط به تورم منفی 18.11 درصدی اکتبر سال 1921 بوده است.
ثبت یک افت 13 درصدی در سوددهی هوندا 
به گزارش ایسنا، بر اساس خبر کوتاهی که در رویترز آمده
است،شرکت هوندا موتورز به عنوان یکی از بزرگترین
خودروسازان ژاپنی روز سه‌شنبه با انتشار بیانیه‌و گزارشی جدید
اعلام کرده که میزان سود عملیاتی سالانه آن به علت شیوع گسترده و
همه گیری ویروس خطرناک و مرگبار کرونا در پایان سال مالی جاری،
مارس 2020، 634 میلیارد ین معادل 5.9 میلیارد دلار ثبت شده است
که نسبت به مدت مشابه سال گذشته 13 درصدکاهش یافته است.
پیشتر بسیاری از تحلیلگران فعال در حوزه خودرو، میزان سود
عملیاتی هوندا موتور را 669 میلیارد ین ژاپن بر آورد و اعلام کرده
بودند.
هوندا از پیش بینی و انتشار چشم اندازه درآمدزایی خود برای سال
مالی جاری خودداری کرده است.