1226
شماری از غولهای فناوری گزینه دورکاری را به کارمندانشان عرضه
کرده اند و شرکتهای بیشتری این رویکرد را دنبال می کنند. این مسئله
ترافیک را کمتر خواهند کرد و قطعا مصرف انرژی مسکونی افزایش
پیدا می کند اما مصرف انرژی محیط کار کمتر خواهد شد.
بر اساس گزارش اویل پرایس، این مسئله الگوهای حمل و نقل را تغییر
خواهد کرد و بنابراین تقاضا براس سوخت تغییر می کند و تغییراتی در
آلایندگی صورت خواهد گرفت که احتملا مثبت خواهند بود.
آیا دکل های مخابراتی ضرر دارند؟
سید رهام حسینیامروز 23 تیرماه در جمع خبرنگاران درباره ارائه
خدمات مخابراتیگفت: به دلیل وسعت بالای شهر کرمان برخیاز
محلات مناطق مختلفشهرفاصله زیادی تا منطقه مخابراتی دارند اما
خوشبختانهبرای انتقال خطوطمحدودیتی وجود ندارد و
جابجایی خطوط سریعا انجام می‌شود ودر صورت امکان جابجایی،
ظرف کمتر از یک هفته این فرایند انجام می‌شود.
مدیر مرکز مخابراتمنطقهکرمان با اشاره به سرقت کابل‌های خطوط
تلفن در برخی نقاط شهر کرمان عنوان کرد: متاسفانه سرقت‌ کابل های
تلفن روندافزایشی پیدا کردهو در این شرایط که مردم به شدت به
اینترنت و فناوری اطلاعات نیاز دارند،سرقت کابل‌ها صدمات
جبران ناپذیری هم به شرکت مخابراتو هم به مردم می‌زند و در بحث