1374
آغاز مرحله سوم غربالگری کرونا در چهارمحال و بختیاری
در ادامه جلسه سید راشد جزایری معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی
از آغاز مرحله سوم غربالگری کرونا در چهارمحال و بختیاری خبر داد و
اظهار کرد: این غربالگری با اولویت گروه‌های سنی کودکان،
مادران باردار، سالمندان و افراد دارای بیماری زمینه‌ای انجام
می‌شود، در گام اول مراقبین سلامت به صورت تلفنی با خانواده‌ها
تماس می‌گیرند و اگر نیاز به اقدامات درمانی وجود داشت، این افراد به
مراکز جامع سلامت ارجاع داده می‌شوند.
وی ادامه داد: همچنین داوطلبان شرکت در کنکور سراسری باید برای
شرکت در آزمون در سامانه سلامت ثبت‌نام کنند تا اطلاعات آن‌ها
توسط مراقبان سلامت مورد ارزیابی قرار بگیرد، تیم‌های نظارتی نیز
قبل، بعد و حین آزمون بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی در کنکور
نظارت می‌کنند.
جزایری درخصوص نظارت تیم‌های بهداشتی از اصناف و اماکن
عمومی، بیان کرد: از تاریخ 13 لغایت 21 مردادماه حدود 3139 مورد
بازرسی در استان صورت گرفت، حدود 30 واحد پلمب و 95 نفر نیز به
مراجع قضایی معرفی شدند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد خاطرنشان کرد: در
حال حاضر درصد رعایت پروتکل‌های بهداشتی توسط مردم به 86