14671
یک منبع مطلع هم گفته بود، حدود 60 تن کشته و بیش از 100 تن در این
حمله زخمی شدند. با توجه به شدت انفجار و وخامت حال برخی از
مجروحان احتمال افزایش تعداد کشته‌شدگان وجود دارد.
ذبیح‌الله مجاهد، سخنگوی طالبان هم در پیامی اعلام کرد، این گروه
هیچ ارتباطی به این حمله نداشته و طالبان چنین اقداماتی را محکوم
می‌کند.
دست کم 4 کشته در انفجار در مسجدی در شهر کابل
به گزارش ایسنا،‌ به نقل از خبرگزاری رویترز، وزارت کشور
افغانستان در بیانیه‌ای اظهار کرد: در زمان برگزاری نماز جمعه
بمبهایی که در داخل مسجد شیر شاه سوری کار گذاشته شده بودند
منفجر شدند و در اثر این انفجار امام جماعت این مسجد جان خود را از
دست داد.
هنوز هیچ گروهی مسئولیت این انفجار را به عهده نگرفته است.
طارق آرین، سخنگوی وزارت کشور افغانستان، این انفجار را تایید
کرده و گفت بر اساس اطلاعات اولیه، چهار تن شامل امام جماعت این
مسجد کشته و تعدادی از نمازگزاران نیز زخمی شدند. او این انفجار را
دوام جنایت دشمنان اسلام علیه علما، نمازگزاران و اماکن مقدس
خوانده است.
این انفجار در حالی صورت می‌گیرد که 10 روز پیش نیز در پی انفجار مین