17858
زنده درخشش‌ها فضائل و کمالات است؛ مردی که همه میدان‌های
جنگ از جنوب تا شما در کردستان، هشت سال یادآور پیکار و
جانبازی‌های او است. او متواضع، اصیل، شریف، مطیع محض امر
ولی و در این قامت برجسته، مشعل علامت و ستاره است.
فرمانده کل سپاه در ادامه تصریح کرد: دوست داشتیم این راه را حاج
علی ادامه دهد، اما به واسطه کسالتی که دارد، قدری از کارهای اجرایی
او را کاهش دهیم تا سلامت خود را بازیابد؛ البته او جانشین سردار
«نقدی» معاون هماهنگ‌کننده سپاه خواهد شد و این دانشگاه هم از این
مشعل استفاده خواهد کرد.
سرلشکر سلامی خاطرنشان کرد: ما برای پاسداری از انقلابی زنده که در
حال شکستن کمر دشمنان است، آماده می‌شویم. به فضل الهی امروز
شاهد زوال زودرس و شتابدار دشمنان بزرگ‌مان به‌خصوص
آمریکا هستیم. اگر دامنه جنایت‌های او در جهان آشکار و در آمریکا
مخفی بود، چهره جنایات آن‌ها امروز در آمریکا هم محسوس است؛ به
نحوی که ملت آمریکا مجبور شده‌اند که پرچم آمریکا را آتش بزنند.
سردار سلامی افزود: این روزها جهان به سرعت در حال تغییر است و همه
نمادهایی که آمریکا خود آن‌ها را معرفی می‌کرد و تصویری غیر واقعی
به جهان ارائه می‌داد در حال سقوط هستند. آمریکا در حال پاره پاره
کردن تصویری است که از خود ساخته بود و در حال چنگ زدن به آن