25632
نمای ساختمان‌های کرمانشاه ساماندهی می‌شود
بهزاد مسعودی اصل درنشست خبری امروز (20 آذر) در تشریح
اقدامات صورت گرفته در حوزه شهرسازی از پیگیری احیای بافت
تاریخی شهر کرمانشاه خبر داد و افزود: در این زمینه اقدامات خوبی
انجام شده که بازخورد و نتیجه آن در سالهای آتی خود را نشان خواهد
داد.
وی با اشاره به وجود 340 هکتار بافت تاریخی در شهر کرمانشاه گفت:
احیا و بازسازی این بافت های تاریخی نیازمند مجوزهای خاصی از
سوی میراث فرهنگی است و احیای آنها باید با ضوابط خاصی صورت
گیرد.
مسعودی تصریح کرد: برای تسهیل در امر احیای این بافت لایحه ای
ارائه کردیم که هر کس از مالکان ساختمان های تاریخی ثبت ملی شده
بخواهد برای بازسازی ساختمان خود اقدام کند می توانند این‌کار را
بدون اینکه نیاز باشد پولی به شهرداری پرداخت کند، انجام دهد.
این مسئول با اشاره به وجود بیش از 50 ساختمان تاریخی ثبت ملی شده
در شهر کرمانشاه، افزود: خوشبختانه این لایحه با استقبال شورای شهر
کرمانشاه مواجه شد و به تصویب رسید.
وی افزود: با توجه به تصویب این لایحه، میراث فرهنگی استان پیشنهاد
داده تا این لایحه در خصوص ساختمان های با ارزش تاریخی هم اعمال