16992
هزار و 816 نفر رسید.
وی ادامه داد: خوشبختانه تا کنون 409 هزار و 121 نفر از بیماران، بهبود
یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: 4533 نفر از بیماران مبتلا به
کووید19 در وضعیت شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
به گفته وی، تا کنون چهار میلیون و 340 هزار و 831 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
وی در توضیح استانهای در شرایط قرمز بیماری گفت: استانهای
تهران، اصفهان، قم، آذربایجان شرقی، خراسان جنوبی، سمنان،
قزوین، لرستان، اردبیل، خوزستان، کرمانشاه، کهگیلویه و
بویراحمد، گیلان، بوشهر، زنجان، ایلام، خراسان رضوی،
مازندران، چهارمحال و بختیاری، البرز، آذربایجان غربی،
مرکزی، کرمان، خراسان شمالی، همدان و یزد در وضعیت قرمز قرار
دارند.
لاری گفت: استانهای کردستان، هرمزگان، فارس و گلستان نیز در
وضعیت هشدار قرار دارند.