2967
مطالب راکمی کمترکنند و اگر از دانشجو تمرین می‌خواهند نمونه
تمرین حل شده آن را در اختیارشان قرار دهند تا یادگیری و قدرت حل
مسئله افزایش پیدا کند.
رحیمی، یکی از دانشجویان کرد مشغول به تحصیل در همدان نیز اظهار
کرد: در یکی از روستاهای کردنشین زندگی می‌کنم و اغلب با مشکل
سرعت اینترنت و عدم دریافت کامل کلاس‌های آنلاین برمی‌خورم
که همین مشکل باعث آشفتگی و عصبانیت زیادی برایم شده است.
وی ادامه داد: تصور می‌کنم همه از معایب این آموزش گفته‌اند اما
دانشجوهای غیربومی با باز شدن دانشگاه‌ها در این شرایط با خطر
زیادی مواجه هستند، وجود بیش از 100 دانشجو در هر خوابگاه حتی با
رعایت طرح فاصله‌گذاری اجتماعی نیز خطرناک است و سلامتی همه
دانشجویان را تهدید می‌کند.
این دانشجو خاطرنشان کرد: خیلی انتظار داشتم این ترم حذف شود اما
متأسفانه نشد و اثر مشروطی نیز همچنان به قوت خود باقی است، از طرفی
تکالیف خواسته شده اساتید و جزوه نویسی‌های شدید مشکلات را
افزایش داده و نگرانی‌ها نیز برای امتحان پایان ترم کلافه کننده است.