6532
موانع تولید استان که به‌صورت ویدئوکنفرانس در مرکز تحقیقات
شرکت تریتا دارو هزاره سوم زنجان برگزار شد، اظهار کرد: تولید
برخی داروها در این واحد در مرحله تحقیقات بوده که در آستانه رسیدن
به نتیجه است. نکته مهم این است که این طرح تحقیقاتی به کیفیت پرداخته
و دانش بومی استان زنجان در آن کارسازی می‌شود.
وی افزود: مسئولان و مدیران استان باید از دانش و فناوری روز دنیا که
در واحدهای تولیدی، استفاده می‌شود، حمایت کنند.
این مسئول با اشاره به بازگشت 2 واحد تعطیل به چرخه تولید، گفت: این
واحدها به ترتیب به مدت 10 و سه سال تعطیل بودند که خوشبختانه با
سرمایه‌گذاری شخصی به چرخه تولید و رونق اقتصادی بازگشته و
سبب ایجاد اشتغال جدید شده‌اند.
حقیقی تصریح کرد: مدیریت استان موافق دریافت تسهیلات
واحدهای تولیدی است، اما واحدها باید طرح توجیهی برای
دریافت تسهیلات داشته و از طرح خود نیز در حضور مدیران عامل
بانک‌ها دفاع کنند.
استاندار زنجان با بیان اینکه کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید و
شورای مسکن استان، جلسات اجرایی هستند که باید به‌صورت منظم و
در موعدهای مقرر تشکیل شده و به مشکلات واحدهای تولیدی و
بخش مسکن، رسیدگی کنند، یادآور شد: در حال حاضر کمیته احیا