7759
برگزاری چهارمین جلسه دادگاه پوری حسینی با آغاز دفاعیات متهم
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، در ابتدای جلسه قاضی
جواهری از متهم پوری حسینی خواست در جایگاه قرار گیرد و بعد از
تفهیم اتهام از او خواست توضیحاتش را بیان کند.
متهم پوری حسینی در جایگاه قرار گرفت و گفت: در آنچه که در
کیفرخواست قرائت شد، هیچ تصمیمی برخاسته از اقدام شخصی من در
پرونده موجود نیست؛ من رییس سازمان خصوصی سازی بودم و از
اقدامات این سازمان دفاع می‌کنم.
وی ادامه داد: در 6 سال فعالیتم هیچ اختیاری به بنده از سوی وزیر اقتصاد
تفویض نشد.
این متهم درباره گروه بندی‌های صورت گرفته در واگذاری‌ها،
گفت: سازمان خصوصی سازی در این گروه بندی‌ها به موجب قانون،
نقشی نداشته است. این گروه بندی سال 87 اتفاق افتاده و دولت این گروه
بندی‌ها را به درستی انجام نداده است.
این متهم یادآور شد: سازمان خصوصی سازی تصمیم نمی‌گیرد
واگذاری به چه روشی صورت گیرد، بلکه این سازمان نظر خود را به
هیئت واگذاری می‌دهد و هیئت واگذاری تصمیم گیرنده است و
سازمان خصوصی سازی در این زمینه حق تصمیم انفرادی ندارد.
متهم پوری حسینی ادامه داد: هیچ حکمی برای آنکه شرکت‌ها را قبل از