20060
طلافروشان زنجانی خریدارند تا فروشنده
سیدمحمد صفایی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به وضعیت بازار، اظهار
کرد: در حال حاضر با توجه به تغییراتی که در علاقه‌مندی مردم برای
سرمایه‌گذاری و خرید به وجود آمده، بازار طلا شاهد عرضه و تقاضای
خاصی نیست.
این مسئول ادامه داد: با کاهش قدرت خرید مردم و نزدیک شدن طلا به
ازای هر گرم به 700 هزار تومان، مردم بیش از آنکه طلا بخرند بیشتر
طلاهای موجود را می‌فروشند.
وی با بیان اینکه پس از شیوعکرونا و تاثیراتی که بر بازار داشت، گفت:
متقاضیان دست‌ به عصا حرکت می‌کنند ومعامله‌هاکاملا محتاطانه
انجام می‌شود.
رئیس اتحادیه طلافروشان زنجان با اشاره به جذب نقدینگی به بازار
بورس، یادآور شد: در حال حاضر بخشی قابل توجهی از سرمایه‌های
مردم و نقدینگی آن‌ها به بازار بورس وارد می‌شود و این مهم سبب شده
طلافروشان بیش از آنکه به مردم طلا بفروشند، خریدار باشند.
طلاق؛ معضلی برای کودک تا پیر
تهمینه بیرانوند در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در اینکه طلاق پدیده
شومی است که این روزها گریبان جامعه را گرفته حرفی نیست ولی در
بعضی مواقع این امر اجتناب ناپذیر است و این نشان از حکمت دین