1046
نسبت به قائمشهر که مرکز ارجاع بیماران استان است، را دارد.
موسوی با بیان اینکه استفاده درست از ماسک می تواند در کاهش تعداد
مبتلایان موثر باشد تاکید کرد:در صورتی که 95 درصد مردم از
ماسک استفاده کنند این آمار کاهش پیدا کند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران به وجود تهویه مناسب در
اماکن عمومی بعنوان عاملی مهم در جلوگیری از انتشار ویروس اشاره
کرد و خواستار توجه جدی به این مسئله شد.
آملی لاریجانی: فقدان  آیت الله  یزدی برای نظام و حوزه علمیه ضایعه
بزرگی است
به گزارش ایسنا متن این پیام به شرح زیر است:
بسم الله الرحمن الرحیم
انا لله و انا الیه راجعون
ارتحال آیت الله آقای حاج شیخ محمد یزدی رضوان الله تعالی علیه که از
یاران دیرین حضرت امام (ره) و مقام معظم رهبری بودند؛موجب
تاسف و تاثر اینجانب گردید.
آن مرحوم از همراهان تاثیر گذار انقلاب اسلامی در برهه های مختلف
بودند و در طول سالهای انقلاب در مناصب مهم و کلیدی نظام منشا
خدمات و برکات بسیاری بوده اند و فقدان ایشان ضایعه ای است برای
نظام جمهوری اسلامی و حوزه های علمیه.