8068
بیماران مبتلا به سرطان می‌پردازند.
وی ارائه آموزش‌های لازم برای پیشگیری از ابتلا به سرطان را از جمله
فعالیت‌های این انجمن تخصصی برشمرد و افزود: در حال حاضر
فعالیت‌های پیشگیرانه بر روی بیماران انجام می شود ولی به این فعالیت
ها در خصوص افراد مختلف جامعه نتوانستیم ورود پیدا کنیم.
چرخه ناقص پیشگیری و درمان
مدیرعامل موسسه حمایت از حقوق بیماران مبتلا به سرطان،
پیامدهای درگیری با سرطان در حوزه‌های روانشناسانه و آموزش
هایی که منجر به بهبود بیماری شود را مورد تاکید قرار داد و افزود:
متاسفانه چون بعضا پزشکان ما به دلیل برخی شرایط، پروتکل‌های
درمانی را به نحو مطلوب انجام نمی‌دهند و مدت زمانی که برای ویزیت
یک بیمار در نظر می‌گیرند کافی نیست، لذا پروسه درمان این بیماری با
چالش مواجه می‌شود.
وی ادامه داد: یک پزشک درمانگر سرطان باید برای هر بیمار حداقل 20
الی 30 دقیقه وقت بگذارد، حرف‌های او را کاملا بشنود، در خصوص
عوارض داروها، چالش‌های داروهای درمان سرطان و دوران
بیماری با بیمار صحبت کند و سپس بیمار را به یک روانشناس هدایت
کند که متاسفانه این فرآیند به خوبی انجام نمی‌شود.
وی کامل نبودن چرخه پیشگیری و درمان بیماری سرطان را مبنای