15509
البته نویسندگان زیادی داریم که این کار را می‌کنند و در کارنامه
ادبی‌شان به همه‌چیز پرداخته‌اند و درباره همه چیز صاحب‌نظرند.
این نویسنده همچنین با اشاره به این‌که فرم و محتوا دو بخش جدای
ادبیات هستند، بیان کرد: ما مکاتب و فرم‌های ادبی مختلف را
گذرانده‌ایم، اگر می‌گوییم رئالیسم، این رئالیسم در نوشته‌های احمد
محمود وجود دارد، در نوشته‌های خارجی هم هست. اما آن‌چه حس
ناسیونالیستی را در ما تقویت می‌کند محتوایی است که بر این فرم سوار
شده است.
دیلی‌میل: بلاروس به مردم کشورش برای شرکت در رژه روز پیروزی
رشوه داد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه دیلی میل، همزمان با راهپیمایی
5000 نیرو در بلاروس، خبرها حاکی از آن است که این کشور برای
جلب توجه ولادیمیر پوتین، رئیس جمهور روسیه به مردم بلاروس
رشوه داده تا در رژه روز پیروزی شرکت کنند.
صدها تن از مردم بلاروس از جمله کهنه سربازان جنگ جهانی دوم در
یک مراسم کلیسا در مینسک به مناسبت هفتادوپنجمین سالروز پیروز
متحدین بر آلمان نازی شرکت کردند.
علی‌رغم شیوع ویروس کرونا در بلاروس، بسیاری از این
شرکت‌کنندگان در این مراسم از ماسک صورت استفاده نکرده بودند.