30438
او در این کتاب زندگی و زیست حضرت عیسی(ع) را به صورت مجمل
و از زمانه تولد و مبعوث شدن ایشانبه پیامبری تا دعوت مردم منطقه
اورشلیم به یکتاپرستی و ...را روایت کرده است.
شجاعی در این متن چنان‌چه در بخش پایانیبه آن اشاره شده، روایت
قرآن کریم از زندگی و زیست این پیامبر عظیم‌الشان را بازنویسی
کرده و روایت‌های کتاب در زمینه فرجام این پیامبر نیز بر اساس متن
قرآن کریم تالیف شده است.
کتاب در کنار این موضوع و نیز تاکید بسیار به ساده‌نویسی و
مجمل‌گویی که خاص مخاطب کودک و نوجوان به شمار می‌رود از
تصویرگری‌های فرهاد جمشیدی نیز بهره می‌برد.
کتاب جدید «کوبی برایانت» در صدر پرفروش‌ها
به گزارش ایسنا به نقل از ایندیپندنت، کتاب «مجموعه داستان‌های
ویزنارد: فصل اول» که داستان روند پیشرفت یک بسکتبالیست جوان و
رویارویی او با مشکلات و موانع مختلف در مسیر موفقیت را روایت
می‌کند، هفته گذشته منتشر شد.
این کتاب اوایل همین هفته در رتبه نخست آمازون در بخش
کتاب‌های پرفروش بسکتبال کودکان نیز قرار گرفته بود.
با توجه به مرگ «کوبی برایانت» اسطوره بسکتبال در حادثه سقوط
هواپیما، در روزهای اخیر فروش سایر کتاب‌های او نیز با استقبال