17387
مسئولان دولتی به وعده هایی که داده اند، اظهار کرد: در حال حاضر با
توجه به افزایش بهای ارز، دولت نمی تواند تعهدات خود را عملی کند و
هیچ تناسبی بین نرخ تعدیل ابلاغ شده با بهای تمام شده ارجای طرح‌ها،
وجود ندارد. در این شرایط شاهد زمین‌گیر شدن صنعت احداث
کشور هستیم. کیانی پور با بیان اینکه امروز تعداد زیادی از
شرکت‌های راه‌سازی به غیر از آنها که مجبورند، فعالیت های خود را
متوقف کرده‌اند، بیان کرد: تا سال‌ها قبل، یکی از پارامترهای مهم و
اصلی در صادرات غیرنفتی کشور، صادرات خدمات فنی مهندسی
بود که هموراه در صدر صادرات قرار داشت و جوایز صادراتی
دریافت می کرد اما امروز دیگر چنین وضعیتی ندارد. صادرات
خدمات فنی مهندسی بر اساس مشارکت در مناقصه های بین المللی اتفاق
می افتد که به دلیل تحریم ها توان مشارکت در این مناقصه ها را نداریم.
وی به موضوع طرح های نیمه تمام و عملکرد دولت در این بخش
پرداخت و از بی انگیزگی مدیران میانی در راستای اجرای سیاست های
کلان کشور انتقاد کرد و ادامه داد: حضور و مشارکت بخش خصوصی
در تکمیل پروژه هایی که سال هاست تکمیل نشده اند، بسیار مهم و
اثربخش است اما هنوز این رویکرد در بدنه اجرایی کشور شکل نگرفته
است. رئیس اتاق بازرگانی یاسوج و نایب رئیس کمیسیون احداث و
خدمات فنی مهندسی اتاق ایران تصریح کرد: چند سالی است که