32072
به گزارش ایسنا، پس از آن که خوان رندون، مشاور خوان گوایدو،
رهبر اپوزیسیون ونزوئلا که مستقر در میامی است، تایید کرد که برای
برکناری نیکولاس مادورو، رییس جمهور ونزوئلا با یک شرکت
امنیتی آمریکایی مذاکره کرده است، تیم رسانه‌ای گوایدو اعلام
کرد که وی استعفای رندون را پذیرفته است.
به گزارش خبرگزاری رویترز، گوایدو از رندون و سرخیو ورگارا،
دیگر قانونگذار تبعیدی که او نیز از کمیسیون استراتژی بحران
اپوزیسیون ونزوئلا استعفا کرده، به دلیل فداکاری و تعهد آنان به
ونزوئلا قدردانی کرد.
رندون اظهار کرد که در حالی که با شرکت امنیتی سیلور کورپ در سال
گذشته میلادی مذاکراتی داشته، در ماه نوامبر روابط خود را با
جوردن گودرو، رییس اجرایی این شرکت قطع کرده است.
گوایدو هرگونه مشارکت در این اقدام به کودتا را تکذیب کرده
است.
تیم رسانه‌ای گوایدو در بیانیه‌ای اظهار کرد، رندون و ورگارا
حمایت خود را از این جنبش دموکراتیک اعلام کرده و خواستار
حمایت همه بخش‌های ملی و بین‌المللی از گوایدو شدند.
رندون و ورگارا استعفای خود را در نامه‌هایی علنی تایید کرده‌اند.
رندون اظهار کرد، این کمیسیون هرگز علاقه‌مند به مشارکت در