8559
گیلان ادامه داشته باشد، گفت: سی تی اسکنی که امروز در بیمارستان
شهید انصاریرودسر اختصاص یافته چهارمین دستگاهی بوده که در
ماه های اخیر توانسته ایم در جهت تجهیز بیمارستان ها به استان وارد
کنیم.
بیمارستان‌های تأمین اجتماعی لرستان تجهیز شود
یحیی ابراهیمی، امروز 22 مهر در جلسه شورای اداری دلفان، اظهار
کرد: در رابطه با بیمه روستاییان وضعیت مطلوبی نداریم.
وی ادامه داد: وضعیت شاخص‌های ما در حوزه بهداشت و درمان
50درصد نرم کشوری است.
ابراهیمی افزود: بیمه شدگان سازمان تأمین‌اجتماعی درصد قابل
توجهی از بیمه شدگان استان را تشکیل می‌دهد که زیرساخت‌های
استان را با استان‌های همجوار مقایسه کنید.
نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس شورای اسلامی افزود: اعتبارات
ما در حوزه بیمارستان تأمین‌اجتماعی بسیار اسفناک است که انتظار
داریم راجع به دستگاه آنژیوگرافی برای بیمارستان تأمین‌اجتماعی
خرم‌آباد هم ساختمان درمانگاه و راه‌اندازی بخش قلب کار کنید.
وی عنوان کرد: تجهیز بیمارستان‌های استان خواسته ماست، در
نورآباد و سلسله متقاضی درمانگاه تخصصی تأمین اجتماعی بودیم که
مجوزهای لازم را گرفتیم اما زیردستان کارشکنی می‌کنند.