21193
فعالیت اکیپ‌های صوتی سیار برای گرامیداشت نیمه شعبان در تبریز
سعید حاجی‌زاده، اظهار کرد: به دلیل محدودیت‌ها و شرایط خاص
ناشی از ویروس کرونا، امسال شرایط مساعدی برای برپایی
جشن‌های اعیاد شعبانیه وجود ندارد و اعیاد شعبانیه امسال غریبانه
سپری شد که سعی داریم در نیمه شعبان این غربت شکسته شود.
وی با اشاره به بازتاب مثبت راه اندازی اکیپ‌های سیار صوتی در سطح
شهر، ادامه داد: در نیمه شعبان این اکیپ‌هایاطلاع رسانی، برنامه‌های
متنوعی همچون پخش سرودهای شاد در سطح شهر اجرا می‌کنند.
وی با اشاره به دیگر برنامه‌های گرامیداشت این جشن بزرگ تشریح
کرد: اجرای برنامه وسیع نورافشانی در ساعت 21 شب نیمه شعبان از
دیگر این برنامه‌ها خواهد بود.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، حاجی‌زاده بیان
کرد:شهروندان عزیز می‌توانند از خانه‌های خود شاهد این
نورافشانی باشند، چرا که وسعت این برنامه به اندازه‌ای خواهد بود که
از هر نقطه شهر قابل رویت است.
فعالیت بدون توقف حمل‌ونقل بار/ کاهش 83 درصدی استقبال
مسافران از حمل و نقل عمومی جاده‌ای
مهدی خضری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به کاهش 83 درصدی
استقبال مسافران از حمل و نقل عمومی جاده ای در استان، اظهار کرد: از