18355
شنبه گذشته توماس کمریش، از حزب دموکرات‌های آزاد ایالت
تورینگن آلماندر اعتراض‌های خیابانیشرکت کرده بود. کمریش
همان سیاستمداری است که چندی پیش با رأی راستگرایان افراطی به
عنوان نخست‌وزیر ایالت تورینگن انتخاب شد؛ انتخابی که زلزله‌ای
سیاسی در آلمان به راه انداخت.پست او البته دیری نپایید و کمریش در
پی مخالفت‌های گسترده، چند روز پس از انتخاب، در فوریه استعفای
خود از پست نخست وزیری را اعلام کرد.
حالا بر روی تصاویر منتشرشده در اینترنت از اعتراض‌های شهر گرا
(در ایالت تورینگن) این سیاستمدار آلمانی را می‌تواندید که بدون
ماسک و تنگاتنگ دیگر شرکت‌کنندگان در تظاهرات راه می‌رود.
این اقدام از جمله با انتقاد شدید کریستین لیندنر، رهبر دموکرات‌های
آزاد آلمان روبرو شد. یکی دیگر از سیاستمداران این حزب هم
خواستار خروج کمریش از این حزب شد.
استراتژی علیه کرونا، «هشدار اشتباهی در سطح جهانی»؟
از جمله دلایلی که باعث برپا شدن هیاهویی در مورد تردید درباره
ضرورت وضع مقررات‌و محدودیت‌ها برای مقابله با کرونا شد،
نوشته‌ی یکی از کارکنان وزارت کشور آلمان بود که در آن،
استراتژی اتخاذ شده برای مقابله با همه‌گیری کرونا به شدت زیرسئوال
برده شده و بر پایه گزارش‌های منتشرشده در رسانه‌ها، در این نامه سخن