3744
یافته است.
مدیر تسهیلات اعتباری و صندوق رفاه دانشجویان دانشگاه آزاد
اسلامی خاطرنشان کرد: همه واحدهای دانشگاه آزاد اسلامی
می‌توانند براساس ظرفیت اعلام شده از سوی سازمان مرکزی، افراد
واجد شرایط را جهت اخذ وام بانک ملی و انجام مراحل اداری به صندوق
رفاه دانشجویان و تسهیلات اعتباری دانشگاه آزاد اسلامی معرفی
کنند.
وی افزود: کارمندان و اعضای هیات علمی دانشگاه آزاد اسلامی که
پیش از این، از وام‌های 20، 40 و 60 میلیون تومانی بانک ملی استفاده
کرده‌اند، در صورت تسویه وام قبلی خود، واجد شرایط دریافت وام
60 میلیون تومانی خواهند بود.
سیدفضلی با بیان اینکه هیچ محدودیتی برای معرفی کارمندان و
اعضای هیات علمی واجد شرایط جهت دریافت وام 60 میلیون تومانی
وجود ندارد، گفت: با توجه به فرصت باقی ‌مانده تا انتهای سال و به منظور
تسریع فرآیند اعطای تسهیلات از سوی بانک عامل، واحدهای
دانشگاهی براساس ظرفیت اعلام شده در مرحله اول مجاز به معرفی 30
درصد کارکنان و اعضای هیات علمی برای اخذ تسهیلات هستند و
افرادی که تاکنون از این تسهیلات استفاده نکرده‌اند در اولویت قرار
دارند.