25886
معتبر جهانی، من‌جمله «شیر نقره‌ای بهترین کارگردانی و بهترین
بازیگر مرد» در هفتاد و چهارمین دوره «جشنواره فیلم ونیز» شد و در
جشنواره‌های ایران نیز جایزه گرفت.
نویدکیا: بعضی وقت‌ها باید زشت فوتبال بازی کرد و نتیجه گرفت/
سپاهان مثل خانواده من است
به گزارش ایسنا، محرم نویدکیا پس از پیروزی تیمش مقابل نساجی
اظهار کرد: بازی خیلی خوبی برای ما بود چرا که موقعیت‌های خیلی
خوبی را روی دروازه حریف خلق کردیم و تغییراتی که داده بودیم،
خداراشکر جواب دادند. فقط باید این واقعیت را قبول کنیم و بچه‌ها به
این دیدگاه برسند که اگر تیمی در نیمه اول سه بر هیچ از شما عقب است دلیل
نمی‌شود که در نیمه دوم بعضی از موقعیت‌ها را از دست بدهیم. ما باید در
طول نود دقیقه بازی را در دست داشته باشیم و موقعیت سازی کنیم.
دقایقی از بازی نیمه دوم را از دست دادیم و آن هم به خاطر این بود که سه بر
هیچ جلو بودیم و این دیدگاه را باید کنار بگذاریم و کل بازی را باید در
اختیار داشته باشیم.
او درباره حضور نیافتنش در کنفرانس‌های خبری گفت: مشکلی برای
حضور در کنفرانس‌های خبری ندارم اما باشگاه به من اعلام کرده است
که سازمان لیگ گفته است کسی که سرمربی است باید در کنفرانس
خبری شرکت کند. من با حضور در کنفرانس خبری مشکلی ندارم و