28869
خودرو در کشور فکری اساسی نشود در ماه‌های آینده شاهد موج
گسترده‌ای از بیکاری و تعطیلی این واحدها خواهیم بود.»
خوشبختانه با تمهیدات اندیشیده شده توسط مسئولان و حمایت
بانک‌ها این خطر از صنایع قطعه‌سازی دورشد.
اشاره به این نکته ضروری است که در پرتو حمایت‌های صورت گرفته
توسط بانک‌ها از صنعت خودرو، نه تنها زمین‌گیر کردن صنعت
خودرو که آرزوی دشمنان ملت ایران بود محقق نشد بلکه اخیرا فرشاد
مقیمی مدیرعامل ایران خودرو اعلام کرد: « آمارها نشان می‌دهد که در
سه ماهه گذشته شرکت ایران خودرو بیش از 150 هزار دستگاه خودرو
تحویل مردم داده است که به جرائت می‌توان گفت بی سابقه بوده است.»
انتهای رپرتاژ آگهی
پویش آجر به آجر به «موسی» رسید
«نصرت‌الله رحیمی» مدیرکل نوسازی ، توسعه وتجهیز مدارس
استان، در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: خیر مدرسه‌ساز حاج «اکبر
ابراهیمی» با امضا تفاهم نامه‌ای به میزان 1 میلیارد وپانصد میلیون ریال
برای احداث مدرسه 2 کلاسه‌ای در روستای موسی شهرستان بدره به
پویش طرح آجر به آجر در استان ایلام پیوست .
رحیمی گفت: مدارس کنونی روستا سنگی و تخریبی است و در حال
حاضر مقدمات پیمان سپاری آن در سامانه الکترونیکی دولت برای