29065
صورت عدم تحقق آن مجبور به دریافت تسهیلات خواهیم بود.
وی با اشاره به اولویت های سازمان ادامه داد: افزایش اعتبار دفترچه
های درمانی تامین اجتماعی به منظور افزایش حرمت بیمه شدگان از
جمله مهمترین اولویت های سازمان است.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی با اشاره به بدهی‌های این سازمان
تاکید کرد: اوایل تیرماه طلب وزارت بهداشت از سازمان 10 هزار
میلیارد تومان بود که تماما پرداخت شد و صفر باقی مانده است،
همچنین بدهی مراکز خصوصی‌ و غیردولتی نیز 6 هزار میلیارد طلب
داشتند که در حال حاضر فقط دوماه عقب هستیم و تلاش می کنیم این
بدهی تا دو ماه آینده پرداخت شود.
سالاری در رابطه با مطالبه بازنشسته ها از سازمان در راستای متناسب
سازی حقوق بازنشستگان اضافه کرد: سال گذشته از مجموع 3.5
میلیون نفر بازنشسته تقریبا 65 درصد کمتر از 1.5 میلیون تومان در ماه
دریافت می‌کردند که کفاف زندگی را نمی‌دهد.
وی افزود: از اواسط سال گذشته مذاکراتی با مسئولان و اعضای دولت
انجام شد که سهام 20 شرکت به سازمان تامین اجتماعی برای تسویه
بدهی دولت به سازمان واگذار شود که به سبب پایین بودن کیفیت چهار
شرکت، تعداد شرکت ها به 16 شرکت رسید. با واگذاری سهام این
شرکت ها به تامین اجتماعی،50 هزار میلیارد تومان از بدهی دولت و