9577
ترامپ: اگر جایم با اوباما عوض می‌شد از او نمی‌خواستم استعفا دهد
به گزارش ایسنا، به نقل از بیزنس اینسایدر، دونالد ترامپ در جمع
خبرنگاران کاخ سفید گفت، اگر اوباما هدایت آمریکا را در جریان
یکی از بدترین پاندمی‌ها در تاریخ مدرن کشورش عهده دار بود او را
سرزنش نمی‌کرد. ترامپ گفت: نه من این کار را نمی‌کردم. فکر می‌کنم
آنچه ما توانسته‌ایم انجام دهیم، فوق‌العاده بوده است.
ترامپ افزود: اگر کشورمان را نمی‌بستیم، یک و نیم یا دو میلیون تن
جانشان را از دست می‌دادند. ما درست این کار را انجام دادیم و اکنون
مجبور نیستیم آن را ببندیم. ما این بیماری را درک کردیم. هیچکس آن
را درک نکرد چون هیچکس چنین چیزی ندیده بود.
اظهارات ترامپ در شرایطی مطرح میشود که او زمانی که یک ستاره
تلویزیونی و غول املاک بود و شهروند عادی محسوب می‌شد، از اوباما
بابت یک سری مسائل انتقاد کرد و این شامل چگونگی واکنش رئیس
جمهوری سابق به شیوع ابولا در سال 2014 بود. در آن زمان، ترامپ
اوباما را بابت نوع برخورد با ابولا یک شکست‌خورده متوهم توصیف
کرد و گفت که اوباما این مشکل را بسیار بدتر از آنچه لازم بود در آمریکا
باشد تبدیل کرد.
این در حالیست که تنها 11 تن در آمریکا طی پاندمی 2014 تا 2016
ابولا در آمریکا تحت درمان قرار گرفتند. در سپتامبر 2014، چند هفته