25649
شرکت داخلی در حوزه های مختلف صنعت ساختمان مشارکت داشته
و تعداد زیادی از نمایندگان شرکتهای خارجی که کشورهای آنها به
دلیل محدودیت سفر امکان حضور نداشتند در نمایشگاه حضور پیدا
کردند که با توجه به تنوع و گستردگی صنوف صنعت ساختمان این
تعداد از نظر ما مثبت و قابل توجه بود. وی افزود: همچنین هیاتهای
تجاری از کشورهای هدف صادراتی از جمله سوریه، ترکیه، عراق
وافغانستان، عمان و امارات و تولید کنندگان، کنشگران،
تعاونگران و فعالان صنعت ساختمان کشور با رعایت کامل پروتکل
های بهداشتی شرکت کرده اند. رئیساتاق تعاون ایران با اشاره به رشد
کمی و کیفی بیستمین نمایشگاه صنعت ساختمان اظهار کرد:در بحث
برگزاری و افتتاح اولویت اول ما رعایت پروتکلهای بهداشتی و
حضور کنترل شده و با فاصله اجتماعی حاضرین بود و با تمهیداتی که در
این خصوص اتاق تعاون به عنوان مجری برگزاری نمایشگاه پیش بینی
کرده بود تیم پزشکی و غربالگری استقرار یافت تا بازدیدکنندگان با
سهولت بهتری از نمایشگاه بازدید کنند. عبدالهی افزود: مساله بعد
حضور متخصصین امر در نمایشگاه امسال است و بازدید به صورت
عمومی نیست بلکه متخصصان صنعت ساختمان می توانند در نمایشگاه
حضور پیدا کنند و باقی علاقمندان از طریق فضای مجازی و اینترنت
می توانند از پخش آنلاین نمایشگاه استفاده کنند. وی در پاسخ به سوال