8022
گرگی) معروف هستندو خوی گرگی این نوع از گرگ ها بیشتر بوده و
بیشترین حمله های گرگ نیز از طریق گرگاس ها صورت می گیرد که
بهتر است این توله گرگ ها را به لانه های خود برگردانید.
مدیر اداره حفاظت محیط زیست شهرستان اسدآباد بیان کرد: در
صورت گرفتن توله گرگ ها به طور قطعگرگ به خاطر توله خود به سمت
روستا کشیده شده و ممکن است حتی به دام انسان حمله کند.
وی با تأکید بر اینکه روستائیانحتماً محل دفن زباله های روستا را
مدیریت کرده و زباله های خود را اصولی دفن کنند، یادآور شد:
دامداران برای حفظ دام های خود که در صحرا چرا می کنند،حتماً از
سگ نگهبان و افراد قوی برای مواجهه احتمالی با هر گونه حمله گرگ
استفاده کنند.
به گزارش ایسنا؛ در برخی از کانال های فضای مجازی مشاهده شدن
تعدادی گرگ در حوالی یکی از روستاهای شهرستان اسدآباد
گزارش شده است.
به دستور ترامپ پرچم‌های آمریکا  نیمه افراشته شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک،‌ افسران جان باخته در
یورش روز چهارشنبه گذشته به ساختمان کنگره برایان سیکنیک و
هوآرد لیبنگود هستند که اولی روز پنجشنبه در پی جراحات ناشی از
یورش و دومی همان روز چهارشنبه جان باختند. کنگره پیشتر پرچم