10323
مراکز تهیه غذا با پذیرش مشتری، آرایشگاه مردانه، بازار فروش
خودرو، مراکز شماره گذاری اتومبیل، فرش فروشی، کادویی
فروشی، فعالیت‌های خدماتی وابسته به چاپ، تزئینات داخلی
ساختمان، پوشاک، آتلیه عکاسی، مشاور املاک، فروش مبلمان،
فروش کیف و کفش، لوازم التحریر، خیاطی، خرازی، لوازم آرایشی
و بهداشتی و شیرینی پزی و سایر موارد شغلی از ین دست است.
دبیر شورای اطلاع رسانی خراسان جنوبی بیان کرد: گروه شغلی 3
شامل؛ دانشگاه‌ها، مدارس، حوزه علمیه، آموزشگاه‌های فنی و
حرفه‌ای، سایر آموزشگاه‌ها و کتابخانه‌ها، مهدهای کودک،
استخرهای سرپوشیده، سینما، تئاتر و مراکز مشابه، موزه و باغ
موزه‌ها، تالارهای پذیرایی، آرایشگاه‌های زنانه و سالن‌های
زیبایی، کاهش فعالیت حمل و نقل عمومی درون شهری و برگزاری
آزمون‌های حضوری این گروه شغلی است.
نبی زادهیادآور شد: گروه شغلی 4 شامل؛ برگزاری مراسم اجتماعی،
فرهنگی، مذهبی و همایش‌ها، باشگاه‌های ورزشی و ورزش‌های پر
برخورد مانند کشتی، مدارس شبانه روزی، انجام دورکاری شاغلین
گروه حساس، کافه، قهوه خانه و چایخانه‌ها با عرضه مواد دخانی، باغ
وحش و شهربازی‌ها، مراکز تفریحی آبی، استخرهای سرپوشیده و
باشگاه‌های ورزشی سالنی است.