3375
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اینترنتی آژانس بین المللی انرژی
اتمی،رافائل گروسی مدیرکل آژانس در یک سخنرانی ویدیویی در
مجمع عمومی سازمان ملل درباره فعالیت های پادمانی آژانس درباره
برنامه هسته ای ایران گفت که آژانس به راستی آزمایی عدم انحراف
مواد هسته ای اعلام شده توسط ایران تحت معاهده پادمانی اش ادامه می
دهد و این ارزیابی ها درباره عدم وجود مواد و فعالیت های اعلام
نشدههسته ای ادامه دارد.
گروسی ادامه داد: در ماه آگوست برای مذاکره با حسن روحانی رئیس
جمهور ایران و دیگر مقامات به تهرانرفتم. درباره حل و فصل مسائل
اجرایی پادمانی از جمله دسترسی بازرسانمان به دو محل مور توجه
آژانس به توافق رسیدیم.
او افزود: در حال حاضر نمونه برداری های محیطی انجام گرفته در این دو
محل در حالبررسی شدن و تحلیل است.