8274
استان اظهار کرد: بودجه سال 1400 با این شاکله می‌تواند در سال آتی
که سال خاصی است و با تغییر و جابجایی دولت همراه است، مشکلات
زیادی ایجاد کند.
وی افزود: بودجه عمومی دولت در لایحه پیشنهادی 43 درصد و منابع
عمومی 47 و سه دهم درصد رشد دارد که این افزایش غیرمنطقی است، از
طرفی درآمدهای نفتی در لایحه بودجه با رشد 250 درصدی همراه
است و این در شرایطی است که امسال کشور با کسری بودجه مواجه است
و با این روند، مشکل کسری بودجه در سال آتی به مراتب سنگین‌تر
خواهد بود، کسری بودجه عامل مهمی در تورم است و معلوم نیست چه
بلایی بر سر اقتصاد کشور می آورد.
نماینده مردم اراک، کمیجان و خنداب در مجلس شورای اسلامی ادامه
داد: پیش‌بینی 78 درصدی درآمدهای مالیاتی اجحاف بزرگی در
حق فعالان اقتصادی است. مجلس نسبت به لایحه بودجه 1400 نقطه
نظرات جدی دارد، زیرا این بودجه برای آینده کشور مفید نیست.
کریمی اضافه کرد: شائبه‌ای در خصوص نسبت درآمدی استان با سهم
بودجه وجود دارد که می‌طلبد سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان
مرکزی گزارشی از مبالغ ردیف ملی و پروژه‌های ملی تملک دارایی تهیه
کند.
وی در خصوص طرح جامع دانشگاه اراک افزود: سال های زیادی است