8758
آمریکا ذاتا ضد روس است و با چین بیش از هر کشوری چالش خواهد
داشت البته نه با ادبیات ترامپ که معطوف به لفاظی بود بلکه عمیق تر
برخورد می کند. در همین رابطه به هند بهای بیشتری می‌دهد. به طور کلی
معتقدم به جای آنکه رویکرد تقابلی را از آمریکا شاهد باشیم بیشتر این
رویکرد تعاملی خواهد بود.
وی در پاسخ به این پرسش که در چهارسال گذشته حمایت سیاسی
اروپایی ها از برجام موجب هماهنگی بیشتر ایران و اروپا شد اما اکنون
شاهدیم که این کشورها با محوریت سه کشور تروئیکا با آمریکا و
مواضع بایدن همراهی بیشتر و موضع گیری های مشابه دارند؟ گفت:
اروپایی‌ها از همان ابتدای مذاکرات و قبل از آن هم معتقد بودند که اول
باید مساله هسته ای ایران را کنترل کنیم و بعد سایر مسایل را بررسی کنیم.
مقاله اخیر کاترین اشتون نیز حاکی از همین رویکرد است که برجام
توافق اول بود نه آخرین. از طرفی نگاه اروپا به بحث هسته ای، امنیتی بود
تا سیاسی چون سرریز شدن تاثیر اتفاقات در خاورمیانه به اروپا
خطرناک و هزینه ساز بود. از این زاویه هم اوباما و هم اتحادیه اروپا مقوله
برجام را گام اول می دانستند.
این کارشناس مسایل بین الملل ادامه داد: این رویکرد اروپا و اوباما را
در همان دوره جمهوری خواهان و بخش های دیگری از ساختار
آمریکا نمی پسندیدند و با محوریت ترامپ دیدیم که تلاش ها برای