27500
کشاورزی نیست و یا در 30 درصد مناطق کشور است. دمای کشور
حدود 2 درجه در 4 سال اخیر افزایش یافته است. به ازای افزایش یک
درجه حرارت نیاز آبی گیاه بیش از 10 درصد افزایش می یابد.
معاون آب و خاک وزارت جهاد کشاورزی اضافه کرد: سهم آب های
سطحی کشور 21 درصد، آب قنات 5.2 درصد، آب چشمه 17.5
درصد و چاه‌ها 56.2 درصد است. همچنین تنها 1.3میلیون هکتار از
18 میلیون هکتار خاک کشور محدودیت ندارد و می‌توان در آن
کشاورزی کرد. مابقی نیز مشکلاتی از قبیل شوری یا قلیایی بودن
دارند. از طرفی 60 درصد از خاک های ما کمتر از یک درصد مواد آلی
دارند و اگر یک درصد به مواد آلی خاک اضافه شود بیش از 30 درصد در
آب صرفه جویی می‌شود و بیش از 20 درصد به سطح زیرکشت اضافه
خواهد شد.
وی با اشاره به اینکه اهداف کلان ما حفاظت کمی و کیفی از منابع آب و
خاک، افزایش راندمان و بهره‌برداری، تقویت امنیت غذایی در
چارچوب توسعه پایدار است و هراقدامی بدون توجه به توسعه پایدار
اشتباه است.
به گفته وی استفاده از فناوری های نوین آبیاری و هوشمندسازی
سیستم ها، همکاری با سازمان‌هایی مختلف نیز می توان در این راستا
موثر باشد.