4561
رئیس‌جمهوری الجزایر به تونس را فراهم خواهد کرد.
وزیر خارجه الجزایر همچنین به آناتولی اظهار کرد،‌ کشورش
روابط خوبی با ترکیه دارد و تعدادی دیدار بین مقامات دو کشور حول
مواضع مهمی نظیر ایجاد راه حل برای بحران لیبی و روابط دو جانبه
برقرار شده‌اند.
او افزود: طرف‌های لیبایی از الجزایر خواسته‌اند در بحران
کشورشان نقش میانجی را ایفا کند. الجزایر در حدود 100 کیلومتر
مرز مشترک با لیبی دارد و ما امیدوار به حفظ حاکمیت لیبی و برگزاری
انتخابات شفاف در این کشور هستیم. ابتکار عملی از چند محور درباره
لیبی داریم که مهمترین آن نقش اتحادیه آفریقاست. ما برای تحقق
ثبات در لیبی تلاش می‌کنیم. این طرح نواقصی هم دارد که مهمترین آن
نبود کشورهای هم‌جوار لیبی در این ابتکار عمل است.