3684
اعتقاد بسیاری از مردم به دین و خدا بعد از شیوع کرونا بیشتر شده است
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین مصطفی رستمی رئیس نهاد
نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه‌ها در نشستی که در رابطه با
شرایط اجتماعی کشور بعد از شیوع کرونا برگزار شد، گفت: کرونا که
در کشور و دنیا اتفاق افتاد و عوارضی که داشت برای همه روشن است.
متاسفانه این بیماری باعث ابتلای برخی از هموطنان و مشکلاتی برای
بسیاری از مردم شد، همچنین باعث شد برخی از هموطنان ما عزیزان
خود را از دست بدهند.
وی افزود: در این ماجرا به واسطه ناشناخته بودن، رفتارها و سرعت
شیوع ویروس و اطلاعات غلطی که از ابتدا منتشر شد جوامع به نوعی
همانند هم در مواجهه با آن عمل کردند و تجربیات کشورهای مبتلا هم
چندان کمکی به کشورها نکرد.
حجت‌الاسلام والمسلمین مصطفی رستمی یادآور شد: ما حتی دیدیم
کشورهایی که در ابتدا برخی رفتارها مانند فاصله گذاری و قرنطینه را
تمسخر می‌کردند، امروز خودشان به نوعی گرفتار امواج بدتری از
این ویروس شده اند و مشکلات بسیاری برای آنها ایجاد شده است.
رئیس نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه ها خاطرنشان کرد:
اگر مجموعه دانشگاهی، اساتید و حوزه‌های دانشی و دانشمندان
اهمیت موضوع را به به درستی درک کنند و ورود کنند و هم مجموعه