26884
هوای پایتخت نامطلوب است
به گزارش ایسنا،بر اساس پیش‌بینی‌های انجام‌ شده در شرکت کنترل
کیفیت هوای تهران، در نخستین ساعات امروز (22 آذر ماه) کیفیت
هوای برخی مناطق پرتردد در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس
قرار گرفته است که عمدتا ناشی از افزایش ترافیک در نخستین روز هفته و
عدم وزش باد طی ساعات گذشته است.
طی روز نیز با عدم وزش باد مؤثر شرایط برای پراکندگی آلاینده‌ها
فراهم نخواهد شد و به‌تبع آن کیفیت هوا در وضعیت نامطلوب باقی
خواهد ماند.
در اواخر وقت نیز با افزایش ترافیک شامگاهی و حاکمیت جو پایدار
پیش‌بینی می‌شود کیفیت هوای بیشتر مناطق پرتردد در وضعیت
ناسالم برای گروه‌های حساس قرار بگیرد. هرچند در ساعات پایانی
امشب (22 آذر) با افزایش نسبی تندی باد تا حدودی از غلظت آلاینده‌ها
کاسته خواهد شد.
صبح فردا (23 آذر ماه) با افزایش تردد خودروها غلظت آلاینده‌ها
به‌ویژه ذرات معلق افزایش می‌یابد و کاهش کیفیت هوا در برخی
مناطق پرتردد دور از انتظار نخواهد بود.
تداوم وضعیت پایدار جوی طی روز باعث تجمع آلاینده‌ها خواهد
شد و پیش‌بینی می‌شود با افزایش ترافیک در ساعات پایانی فردا (23