21209
آموزش‌های لازم در زمینه پیشگیری، کنترل و مقابله با ویروس کرونا
در فضای مجازی، سامانه بچه های مسجد(فهما) و شبکه‌های
اجتماعی اشاره کرد و افزود: جوانان کانون‌های مساجد کرمانشاه
همچنین پویش‌هایی را با هشتگ مسجد کانون سلامت، مدافعان
سلامت، کرونا را شکست می‌دهیم و در خانه بمانیم به راه انداختند.
تهیه و توزیع 3000 بسته بهداشتی و غذایی توسط بچه مسجدی‌ها
مدیر ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی هنری مساجد استان
کرمانشاه، تصریح کرد: در این روزها بچه های مسجدی برای جلب
مشارکت خیرین و تهیه بسته‌های بهداشتی و غذایی ویژه خانواده های
محروم تلاش های بسیاری داشته و تاکنون جوانان مساجد بیش از سه
هزار بسته بهداشتی و غذایی را در نقاط مختلف استان توزیع کرده اند.
کلات پور به راه‌اندازی کارگاه‌های تهیه دستکش و ماسک از سوی
برخی از کانون های فعال استان کرمانشاه اشاره کرد و افزود: این
اقدامات به صورت خیرخواهانه و بدون هیچگونه چشمداشتی در
راستای کمک رسانی به کادر بهداشت و درمان و همچنین همشهریان و
هم استانی ها صورت گرفته است که برخی از سازمان‌ها نیز حمایت هایی
را از این اقدام داشته اند.
وی با اشاره به استمرار اقدامات جهادگرانه کانون های فرهنگی هنری
مساجد، گفت: یکی از نکات قابل توجه و بسیار مهم در مقابله با بیماری