20294
اپراتورهای همراه اول و ایرانسل هنوز تصمیم خود را اعلام نکرده و نه
می گویند که این مصوبه را قبول کردیم و نه آن را رد می کنند.
ساری‌خانی در ادامه با بیان اینکه تاکنون 10 سناریو برای برگزاری
امتحانات پیشنهاد شده و از این تعداد پنج سناریو مورد بررسی نهایی
قرار گرفته است، گفت: نخستین مورد برگزاری امتحانات به صورت
حضوری در اواخر تیرماه است که بستگی به تصمیم ستاد ملی مقابله با
کرونا دارد و مابقی سناریوها در شرایط اضطرار استفاده می شوند.
معاون آموزشی و تحصیلات تکمیلی دانشگاه بوعلی سینا در بخش
دیگری در پاسخ به اینکه چرا رشته علوم ارتباطات در دانشگاه بوعلی
راه اندازی نمی شود؟ تصویب یک رشته را پروسه ای زمانبر دانست و
اظهار کرد: دانشگاه بوعلی سینا به دنبال راه اندازی رشته جدید با
ماهیت مجازی نیست اما از فرصتی که پیش آمده استفاده خواهیم کرد و
در کنار آموزش های حضوری، سعی می کنیم از آموزش مجازی نیز
بیشتر بهره ببریم.
ساری خانی با بیان اینکه نخستین زیرساخت آموزش مجازی مربوط به
سال 86 بوده اما به دلایلی لغو شده است، اضافه کرد: در سال 95 برای سه
نیمسال 10 درس به صورت مجازی ارائه شده اما به علت مشکلات فراوان
و عدم استقبال دانشجو اجرا نشده است.
وی با بیان اینکه به دنبال راه اندازی رشته ارتباطات در دانشگاه بوعلی