2146
مجموع 211 میلیارد و 400 میلیون تومان به دانشگاه علوم پزشکی
شهید بهشتی کمک شده است. وی افزود: این رقم با هدف خرید و تامین
تجهیزات مورد نیاز بیمارستان های لقمان، امام حسین(ع)، شهدای
تجریش، شهید مدرس، زعیم، مسیح دانشوی، شهدای گمنام، طرفه،
شهید طالقانی، کودکان مفید، شهید مفتح ورامین، شهدای قرچک،
سوم شعبان دماوند و امام خمینی(ره) فیروزکوه اختصاص داده شده
است. وی ادامه داد: 140 میلیارد از این کمک از سوی سازمان برنامه و
بودجه کشور اختصاص داده شده است تا تجهیزات لازم برای مقابله با
کرونا ویروس خریداری شود.
اختصاص 24 پایگاه دائم برای طرح امداد و نجات زمستانه جمعیت
هلال‌احمر لرستان 
صارم رضایی امروز 23 آذرماه بیان کرد: طرح امداد و نجات زمستانه با
آمادگی 100 درصدی نیروهای امداد و نجات جمعیت هلال‌احمر
استان صبح امروز شروع و تا 25 اسفند سال‌جاری ادامه خواهد داشت.
وی بیان کرد: در این طرح 24 پایگاه دائم، یک مرکز واکنش سریع و 4
پست موقت به صورت 24 ساعته آمادگی پاسخگویی به حوادث
احتمالی پیش رو را خواهند داشت.
این مسئول افزود: 37 دستگاه خودروی آمبولانس، 24 دستگاه و
خودروی ‌ست‌نجات، 13 دستگاه ست‌نجات ‌نیمه سنگین و 44