28347
سخنگوی کمیسیون انرژی مجلس شورای اسلامی با اعلام این خبر
گفت: بر اساس شیوه سهمیه بندی که این روزها اجرایی می شود حدود
پنجاه درصد خانواده ها که خودرو ندارند از یارانه انرژی بی‌بهره‌اند و
در واقع نحوه توزیع یارانه سوخت ناعادلانه است و لازم است که
اصلاح شود.
اعلام رسمی توقیف ازسوی پاکستان نداشته‌ایم/ نامه دبیرکل
شورای همکاری خلیج فارس نظر همه اعضا نیست
خبر پر بازدید بعدی، پاسخ های سخنگوی وزارت خارجه در نشست
خبری امروزش به سوالات خبرنگاران بود.
سید عباس موسوی در این نشست درباره برخی اخبار مبنی بر توقیف یک
نفتکش ایرانی از سوی پاکستان، گفت: تا جایی که خبر داریم و بررسی
کردیم و از مقامات ذی ربط در سازمان بنادر و کشتیرانی جویا شدیم،
هنوز رسما چیزی به ایران در این زمینه اعلام نشده و هیچ خبری رسمی
مبنی بر توقیف کشتی ایرانی داده نشده است در عین حال ما در حال
پیگیری و جمع آوری اطلاعات هستیم اما از سوی دولت پاکستان
چیزی رسما اعلام نشده است.
وی درباره نامه دبیرخانه شورای همکاری خلیج فارس به شورای
امنیت نیز گفت: نامه ای که به نام اعضای شورای همکاری خلیج فارس
روز گذشته امضا شده از سوی دبیرکل این شورا، بر اساس منابع موثق ما