22185
برای راه‌اندازی دانشگاه صنعتی را در اردبیل ندارد.
رئیس دانشگاه محقق اردبیلی بیان کرد: برای توسعه و تقویت دانشکده
فناوری‌های نوین در نمین وزارت علوم متعهد شده تا امکانات و برخی
زیرساخت‌ها را فراهم کند و توسعه تحصیلات تکمیلی نیز در این
دانشکده مدنظر است.
لغو محدودیت زمانی صادرات کالا در مرز شلمچه
سیدعلی موسوی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: بر اساس اعلام کشور
عراق و با موافقت نخست وزیر این کشور، از امروز (22 شهریورماه)،
مرز تجاری شلمچه به صورت روزانه برای صادرات کالا به کشور
عراق فعال است و در طول هفته نیز فعالیت می‌کند.
وی افزود: محدودیت قبلی این مرز مبنی بر انجام صادرات کالا صرفا
در روزهای یکشنبه و چهارشنبه لغو شده است و دیگر وجود ندارد، به
این ترتیب مرز شلمچه در ایران و عراق در طول هفته برای صادرات کالا به
کشور عراق آماده خدمات‌رسانی به تجار، فعالان بازرگانی و
صادرکنندگان است.
لغو مسابقات جام جهانی فوتبال پیوند اعضا به میزبانی ایتالیا
سید محسن موسوی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: مسابقات جام
جهانی فوتبال پیوند اعضا قرار بود 9تا 15 شهریورماه به میزبانی ایتالیا
برگزار شود که به دلیل تشدید بیماری کرونا این مسابقات از سوی