14463
حداقل استفاده از نیروهای انسانی و افزایش استفاده از ظرفیت‌های
ماشینی برای رعایت استانداردهای بهداشتی را در این کارخانه
اقدامی بسیار مطلوب توصیف کرد.
دکتر زالی ضمن تشکر و قدردانی از تلاش شبانه‌روزی نیروهای این
کارخانه از جمله مدیران و گارگران، ادامه داد: پیش از این مجموعه
تولیدات این شرکت به 27 کشور دنیا صادر می‌شد که خوشبختانه در
حال حاضر صادرات این تولیدات برای تامین نیازهای داخل کشور
به حداقل رسیده است. خوشبختانه امکان استمرار تولید با ظرفیت بالا
به اندازه مکفی وجود دارد.
فرمانده عملیات مدیریت بیماری کرونا در کلان شهر تهران افزود:
خوشبختانه در هفته‌های اخیر شاهد بودیم که بخشی از تولیدات این
کارخانه از جمله صابون‌های کوچک و مواد ضدعفونی کننده در
حجم‌های پایین به صورت رایگان در اماکن عمومی پر تردد در اختیار
مردم قرار گرفته است.
وی خواستار تلاش برای توزیع رایگان محصولات بهداشتی به
اقشار کم برخوردار تهران شد و یادآور شد: با این اقدام می‌توانیم در
حالی که برخی از مردم در شرایط اقتصادی دشواری قرار دارند برای
مقابله با ویروس کرونا این محصولات را در اختیار آنان قرار دهیم.
وی همچنین کیفیت تولیدات این کارخانه را که روزانه حدود 110