15917
راهکارهای بانکی برای جبران خسارات ناشی از کرونا
حسن مونسان در گفت‌وگو با ایسنا در ارتباط با فعالیت‌های شبکه بانکی
در خصوص حمایت از کسب‌وکارهای اسیب‌دیده بیان کرد: در
حوزه کسب‌وکارهای خصوصی دولت نقطه نظراتی از ما خواست و در
حوزه‌های پولی و بانکی نظراتی ارائه دادیم.
دبیرشورای هماهنگی بانک‌های خراسان رضوی خاطرنشان کرد:
یکی از این نقطه نظرات، افزایش رسته‌های شغلی بود. در تبصره قبلی که
دولت مصوب کرده بود، 10رسته شغلی مشمول خسارت‌دیدگان
می‌شدند که برای آنان امتیازاتی در نظرگرفته ‌شده‌ است، مادر حوزه
پولی و بانکی به مواردی برخورد کردیم که خسارت‌های زیادی به
آنان تحمیل شده بود و شغل آنان، در میان 10دسته شغلی وجود نداشت،
با جمع‌بندی که داشتیم و آن را به شورای گفت‌و‌گو ارسال کردیم،
خوشبختانه این تعداد از 10 رسته شغلی به 13عدد افزایش یافته ‌است.
وی افزود: در خصوص چک‌های برگشتی، دولت مهلت سه ماهه‌ای به
چک‌های برگشت خورده از تاریخ 99.12.1 تا تاریخ 99.2.31 داده
شده و در این مدت، مشمول محرومیت‌های بانک مرکزی نمی‌شوند که
ما پیشنهاد دادیم این مهلت افزایش پیدا کند.
دبیر شورای هماهنگی بانک‌های خراسان رضوی خاطرنشان کرد: در
بحث تامین اعتبار، با توجه به این‌که دولت 75 هزار میلیارد تومان