23726
انتخابات میان‌دوره از 1912 که در انتخابات 2018 رقم خورد،
حاصل می‌شود. دو انتخابات اخیر یک مورد مشترک داشتند و آن فرصتی
برای ارسال یک پیام درباره ترامپ بود.
برد تاد، از استراتژیست‌های جمهوری‌خواه می‌گوید: او به
دموکرات‌هایی که از او تنفر داشتند و به جمهوری‌خواهانی که فکر
می‌کردند که او بهتر از اکثر جمهوری‌خواهان است، انگیزه داد.
مشارکت بیش از 200 نفر از نیروهای هلال احمر خراسان شمالی در طرح
سردار سلیمانی
محبان در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه طرح شهید سردار سلیمانی
در سه فاز انجام می شود، گفت: نظارت ناظران سلامت بر رعایت
پروتکل های بهداشتی در اماکن عمومی و ادارات یکی از این فازها
است که این مرحله از کار با همکاری دانشگاه علوم پزشکی استان و هلال
احمر انجام می شود.
وی افزود: یکی از دیگر از بخش های این طرح، مراقبان سلامت است که
این بخش نیز با همکاری هلال احمر و علوم پزشکی انجام می شود.
محبان ادامه داد: در راستای اجرای این طرح اگر شخصی به مراکز 16
ساعته مراجعه کند و تست او مثبت باشد، تیم های تشکیل شده به منزل فرد
بیملار مراجعه کرده که آیا قرنطینه را رعایت کرده و یا خیر و همچنین
شخص دیگری از اعضای خانواده به آن ویروس مبتلا شده است و یا خیر.