24593
در ارتباط با مدیریت پسماند هم به درستی اجرا شود و حتی خوشبینانه هم
نگاه کنیم و نظارت کافی هم در این رابطه وجود داشته باشد باید 20 تا 30
درصد نگران اشتباه‌های اجتماعی در این حوزه باشیم. این گفته وقتی
رنگ هولناکی به خود می‌گیرد که همین حالا به دلیل تفکیک نشدن
روزانه صد تن زباله بیمارستانی با 70 هزار تن زباله معمولی، باید بیش از
اینها نگران امحای پسماندها باشیم.
زباله کرونایی با بیمارستانی تفاوت دارد؟
پیش از این باید نگران تولید حدود 60 تن زباله بیمارستانی در تهران
بودیم اما حالا به‌دلیل عدم امکان تفکیک باید نگرانی‌مان را از این مقدار
تا 7000 تن زباله در روز بسط بدهیم. اما سوال اینجاست که آیا
زباله‌های کرونا تفاوتی با دیگر زباله‌های بیمارستانی دارد؟ زباله
بیمارستانی در گروه زباله‌های خطرناک قرار می‌گیرد. زباله‌های
خطرناک دیگر شامل زباله‌های هسته‌ای، زباله‌های صنایع شیمیایی و
دیگر صنایعی هستند که در فعالیت تولیدی‌شان از مواد خطرناک برای
سلامتی انسان و محیط‌زیست استفاده می‌شود. آیا زباله کرونا
خطرناک‌تر از زباله بیمارستانی معمول است؟ شاید در نگاه اول تصور
کنیم که زباله‌های کرونا حتما با دیگر پسماندهای بیمارستانی تفاوت
دارد و حتما باید مخرب‌تر باشد اما آن‌ طور که کارشناسان این حوزه
معتقدند زباله بیمارستانی کرونا با زباله معمولی عفونی بیمارستانی