28106
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، مایک پامپئو، وزیر امور
خارجه آمریکا در بیانیه ای عنوان کرد، روز شنبه بعد از سفری که به شهر
دوحه با هدف شرکت در مراسم افتتاح مذاکرات صلح دولت
افغانستان و طالبان انجام خواهد داد، به قبرس سفر کرده و به دیدار
مقامهای قبرس خواهد رفت.
وزیر امور خارجه آمریکا عنوان کرد این تلاشهای دیپلماتیک او با
گفتگوهای تلفنی دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا با رجب طیب
اردوغان رئیس جمهور ترکیه و کریاکوس میتسوتاکیس، نخست
وزیر یونان پشتیبانی می شود.
پامپئو همچنین به خبرنگارانی که در هواپیمایش او را همراه می
کردند گفت: این مناقشه باید به روشی دیپلماتیک و صلح آمیز حل شود.
او ادامه داد: بنا براین من همچنین روی این پروژه هم کار کرده و تلاش
خواهم کرد اطمینان حاصل کنم که ریسکهای مرتبطی که از دید مردم
قبرس مطرح است را درک می کنم
او اظهار کرد: ما امیدواریم گفتگوهای واقعی وجود داشته باشد و
امیدواریم تجهیزات نظامی که در آنجا مستقر شده اند عقب نشینی کنند
تا این گفتگوها را بتوان عملی کرد.
پامپئو به بروکسل می‌رود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، وزارت خارجه