14844
با رانندگان خودروهای متخلف و مزاحم اقدام می کنند.
فرمانده انتظامی ملایر با تقدیر از کلیه شهروندانی که با رعایت قانون
زمینه ایجاد امنیت و آرامش دیگران را در شهرستان فراهم می کنند،
یادآور شد: در همین راستا در کنار اعزام گشت های هدفمند پلیس در
نقاط مختلف شهرستان، سیستم کنترل هوشمند میادین و خیابان های
اصلی نیز در حالت کاملاً عملیاتی فعال بوده و با هر گونه رفتار نابهنجار و یا
قانون شکنیاز سوی تعداد محدودی افراد متخلف برابر قانون و به نحو
قاطعانه برخورد دارد.
دستگیری عاملان آتش سوزی خودرو در قائم‌شهر 
مهدی خادمی اظهارکرد: در پی وقوع آتش سوزی سه خودروی تیبا ،
206 و سمند در شهرستان قائم شهر، دستگیری عاملان این حادثه در
دستور کار پلیس قرار گرفت.
وی افزود: با توجه به حساسیت موضوع، بلافاصله کارگروهی از
کارآگاهان پلیس آگاهی شهرستان تشکیل شد که با تحقیقات فنی و
پلیسی تعدادی مظنون به آتش سوزی عمدی شناسایی و دستگیر شدند .
فرمانده انتظامی شهرستان قائم شهرتصریح کرد: با انجام تحقیقات از
مظنون این حادثه سرانجام 2مرد 55 ساله و 51 ساله با سابقه کیفری
شناسایی و دستگیر شدند.
خادمی بیان کرد: متهمان در تحقیقات و بازجویی های فنی پلیس انگیزه