4279
بی‌سابقه در موارد ابتلا، بستری و مرگ و میر کرونا روبه رو هستیم.
وضعیت فعلی بیماری در کشور نتیجه سهل‌انگاری و عدم رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و... است. شکست بیماری مستلزم همکاری،
وفاق ملی و کمک کلیه دستگاه‌های اجرایی کشور با پرسنل نظام سلامت
کشور است. امیدواریم با رعایت نکات بهداشتی و تقویت حس
مسئولیت‌پذیری شاهد شکست بیماری باشیم.
افزایش مصرف گاز، باعث خاموشی اضطراری برق در قم 
مهندس مهدی آهنین‌پنجه، مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق،
در گفت وگو با ایسنا عنوان کرد: خاموشی اخیرناشی از افزایش مصرف
گاز خارج از عهده شرکت توزیع برق استان و توسط مرکز
دیسپاچینگ ملی صورت می‌گیرد.
وی با اشاره به افزایش دو درجه سرمای هوا نسبت به سال گذشته بیان کرد:
این امر موجب افزایش 20 تا 25 درصدی مصرف گاز در کشور و در
نهایت کمبود آن در نیروگاه‌ها شد که نتیجه آن خاموشی‌های
هفته‌های اخیر است.
مدیرعامل شرکت توزیع برق استان قم از مکاتبه با دستگاه‌های اداری
و اجرای استان قم و دعوت به همکاری در کاهش مصرف انرژی خبر داد و
گفت: از مجموعه مدیریت شهری نیز خواستیم نسبت به کاهش
خاموشی بوستان‌ها نیز اقدام کنند تا بتوانیم هر چه بهتر شرایط موجود