17946
دارد، افزود: میزان واگیردار بودن ویروس کرونا و سهولت انتقال آن
باعث شد که در کمتر از سه ماه به یک پاندمی تبدیل شده و بیش از 200
کشور جهان را درگیر کند به همین دلیل پیشگیری و کنترل آن نیازمند
همتی جهانی و همکاری بین المللی است.
سروش ادامه داد: شاید بتوان در بعد محلی و منطقه‌ای با این بیماری
مبارزه کرد، اما در بلند مدت قابل کنترل نخواهد بود؛ لذا باید
سیاستگذاران سلامت در همه کشورها در قالب همکاری‌های بین
المللی و با هدایت سازمان بهداشت جهانی نسبت به مدیریت پیشگیری و
درمان بیماری اقدام کنند. در چنین شرایطی انزوای اجتماعی و
سیاسی یک کشور از جنس تحریم تحمیلی مانند جمهوری اسلامی
ایران می‌تواند تا حدود زیادی سیاست های سلامت را با شکست روبرو
کند یا حداقل اثرات آن را کاهش دهد.
وی در توضیح به درس‌های کرونا برای مردم جهان گفت: به قول ظریفی
کرونا بیماری نیست، بیداریست؛ کرونا بی سر و صدا آمد اما با سر و
صدای زیادی، صداهای بسیاری را خاموش کرد. در واقع می توان
گفت که کرونا برخی از مرزها را جابجا کرده و بسیاری از فرض‌ها را تغییر
داد.
نماینده تهران درس کرونا برای کشورها را همفکری، همراهی و
همکاری و داشتن نگاه جهان شمول به حوزه سلامت و محیط زیست