31961
این گفتگوی تلفنی بود.
گفتگوی نبیه بری با سفیر آمریکا درباره امکان معافیت لبنان از
تحریم‌های ضدایرانی
به گزارش ایسنا به نقل از ال بی سی آی، برخی منابع آگاه اعلام کردند که
نبیه بری، رئیس پارلمان لبنان در دیدار اخیر خود با دورتی شیا، سفیر
آمریکا در این کشور در رابطه با امکان دستیابی لبنان به معافیت از
تحریم‌های آمریکا علیه ایران همانند معافیت‌هایی که دولت عراق
دریافت کرده است، بحث و رایزنی کردند.
این منابع اعلام کردند که دولت لبنان درخواستی در رابطه با این
موضوع مطرح خواهد کرد تا دولت آمریکا آن را بررسی کند.
به گزارش ایسنا، مایک پمپئو، وزیر امور خارجه آمریکا اخیرا ضمن
متهم کردن ایران به فروش سلاح به حزب الله گفت: آمریکا خواهان
جلوگیری از فروش نفت خام ایران به حزب‌الله است.
گفتگوی وزرای خارجه آذربایجان و عربستان درباره تحولات قره باغ
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، وزارت خارجه جمهوری
آذربایجان اعلام کرد، جیحون بایراموف، وزیر خارجه این کشور
در گفتگوی تلفنی با فیصل بن فرحان بن عبدالله، وزیر خارجه عربستان، او
را در جریان تنش های اخیر قره باغ به ویژه حملات عامدانه به غیر
نظامیان و زیرساخت های آذربایجان توسط جمهوری ارمنستان