11955
ننمایند. شایقی در پایان گفت: ظرفیت جذب دستگاه‌های اجرایی
استان اردبیل در این آزمون 379 نفر است.
ثبت نام در سامانه سجام؛ پیش‌شرط دریافت سود سهام عدالت
فضل الله رنجبر امروز (22دی)در جلسه ای که با حضور بخشداران
شهرستان کرمانشاه در فرمانداری برگزار شد،با اشاره به ضروری
بودن ثبت نام به موقع در سامانه سجام، گفت: سود سالانه سهام عدالت
تنها به حساب افرادی واریز خواهد شد که در سامانه سجام ثبت نام کرده
و کد بورسی داشته باشند، ضمنا افرادی که در سامانه سجام ثبت نام
نکرده و کد بورسی نداشته باشند در تصمیم گیری ها هم حق رای
نخواهند داشت.
رنجبر افزود: سهامداران روش غیرمستقیم سهام عدالت برای شرکت
در مجامع و دریافت سود سهام عدالت، باید در سامانه سجام ثبت‌نام
کنند که این مسئله به دو روش انجام می‌شود که در روش اول خود فرد در
این سامانه ثبت‌نام و احراز هویت کرده و در روش دیگر باید به دفاتر
پیشخوان و یا پست‌بانک مراجعه کند.
فرماندار کرمانشاه با بیان اینکه دارندگان سهام عدالت تا پایان دی ماه
مهلت سجامی شدن دارند، از افرادی که تاکنون برای ثبت نام و دریافت
کد بورسی اقدام نکرده اند خواست تا حتما در مهلت اعلام شده این کار
را انجام دهند.