5905
از خروج میلیون‌ها یورو ارز جلوگیری می‌شود گفت: این واحد
تولیدی در نظر دارد تا هر ساله مدل‌های جدید از این نوع دستگاه‌ها را
روانه بازار کرده که هم اکنون یک مدل به مرحله تولید انبوه رسیده و سه
مدل دیگر نیز در حال طی کردن تست‌های آزمایشی هستند که تا پایان
سال به مرحله تولید انبوه خواهند رسید.
مدیر عامل منطقه ویژه اقتصادی پیام ادامه داد: همچنین تولید مدل
جدیدی از دستگاه ام.آر.آی و سی تی اسکن از سوی این واحد دانش
بنیان با هدف بی نیاز سازی کشور از واردات این محصول نیز در حال
انجام است که طبق پیش بینی‌های صورت گرفته تا سال 1402 به مرحله
تولید انبوه خواهد رسید.
ایران در چهار سال گذشته به قدرت بلامنازع منطقه تبدیل شده است
به گزارش ایسنا محمد جواد کولیوند روز شنبه 20 اردیبهشت در
کنفرانس خبری مجمع نمایندگان البرز در مجلس شورای اسلامی که
در باشگاه میلاد شهرداری کرج برگزار شد، با اشاره به برخی
دستاوردهای مجلس دهم در فضای بین الملل اظهار کرد: ثبات
وضعیت غرب آسیا یکی از مهمترین دستاوردهای مجلس دهم بوده
است.
به گزارش ایسنا، رئیس کمیسیون شوراها و امور داخلی کشور ادامه
داد: سال‌هاست برخی ابرقدرت‌ها به دنبال تجزیه عراق، ایجاد زمینه