13006
نماینده سنقر و کلیایی هم‌چنین خطاب به وزیر ارتباطات گفت: گناه
دانش‌آموزان در شرایط کرونایی در دهستان‌ها به خصوص حوزه
انتخابیه بنده چیست که دسترسی به اینترنت ندارند. ضعف مدیریت را با
کارهای جهادی جبران کنید.
حسینی کیا با بیان این‌ ادعا که «جمعیت زیادی از مردم به خصوص
شهرستان‌های سنقر سهام عدالت را دریافت نکرده و باید با اتخاذ
تدابیری جلوی تضییع حق مردم را گرفت»، هم‌چنین مدعی شد: عده
زیادی از مردم سبدهای معیشتی را دریافت نکردند به خصوص در
حوزه انتخابیه بنده که انتظار می‌رود در این باره هم ورود شود؛ استان
کرمانشاه مظلوم است، به داد مردم آن برسید.
حسینیه نواب بیرجند جان دوباره می‌گیرد 
علی شریعتی منشدر گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: حسینیه نواب که
بناهای تاریخی واجد ارزش و ثبت شده در فهرست میراث ملی است در
محله چهاردرخت بافت تاریخی بیرجند واقع شده است.
وی افزود: شواهد و اصالت بنا گویای ساختار معماری حسینیه مربرط
به اوایل قاجاریه است و با نمونه‌های تاریخی دیگری در استان و کشور
مطابقت دارد.
معاون میراث فرهنگی، اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی خراسان جنوبیبیان کرد: دو ایوان در ضلع شمالی و