10222
تعامل با نظام سلطه غیرعقلانی است
سردار محمد عبدالله‌پور امروز در دوره آموزشی توانمندسازی
فرماندهان و مسئولان حوزه‌ها و پایگاه‌های بسیج کارمندان در
رشت با اشاره به نقش موثر مردم در پیروزی و حفظ انقلاب اظهار کرد: امام
خمینی(ره) مردم را سرمایه اصلی نظام می‌دانستند و به مسئولان توصیه
داشتند که با تمام توان به این مردم خدمت‌رسانی کنند.
فرمانده سپاه قدس گیلان با بیان اینکه دشمنان انقلاب اسلامی
کودک‌کش، ظالم و جنایتکار هستند خاطرنشان کرد: موفقیت
انقلاب اسلامی در گرو رسیدن به آرمان‌های از پیش تعیین شده است و
هم‌اکنون نیز ما به دستاوردها و موفقیت‌های زیادی دست یافته‌ایم.
وی با اشاره به رهبری داهیانه مقام معظم رهبری پس از رحلت امام
خمینی(ره) تصریح کرد: ایشان پس از امام(ره) با قدرت به مسیر
انقلاب ادامه دادند و از دستاوردهای نظام محافظت می‌کنند و این یکی
از ویژگی‌های مهم انقلاب اسلامی ایران است.
عبدالله‌پور وظیفه سپاه پاسداران را حفاظت و صیانت از دستاوردهای
انقلاب اسلامی برشمرد و عنوان کرد: عقلانی نیست با افرادی که از بنیان با
اصول انقلاب اسلامی مشکل دارند مذاکره کنیم و این خواسته
غیرمعقولانه عده‌ای پذیرفتنی نیست.
فرمانده سپاه قدس گیلان با اشاره به اینکه بسیج کارمندان وظیفه دارد