19087
متحد شدند. آن اواخر دیگر نه دوستی برایش باقی مانده بود و نه کسی که
بتواند به او اعتماد کند و حتی نگهبانان کاخ سلطنتی هم رفته و تنهایش
گذاشته بودند. با چند نفر از نوکرانش گریخت و بعد از چند روز
سرگردانی و اضطراب، در حالی که مدام تکرار می‌کرد «چه هنرمندی با
من می‌میرد!» تسلیم واقعیت شد. سال 68 میلادی در چنین روزی
خودکشی کرد.»
شهید بدون عکس ناوچه کنارک کیست؟
به گزارش ایسنا، اعتمادآنلاین نوشت: «سانحه ناوچه کنارک،
سربازان شهید آن و نام فخر‌الدین فلک‌نازی حالا دیگر به فهرست
تاریخ‌ها، نام‌ها و درد و اندوه‌های قدیمی این آب و خاک اضافه شده
است. اما فخر‌الدین فلک‌نازی سرباز بدون عکس ناوچه کنارک که بود؟
19 نفرند. برای خواندن نام‌هایشان باید نفس‌هایت را حبس کنی. ساده
نیست؛ 19 جوانی که حتماً رویاهای زیادی برای فردای دوران
خدمت خود داشتند و حالا نام و تصویرشان قرار است تا همیشه داغی
باشد بر سینه‌هایی که به وقت شب‌های دلتنگی، اشکی از چشمی سرازیر
می‌کند.
می‌خوانم و پایین می‌روم. جعفر، خسرو، مصطفی. پایین‌تر می‌روی،
عادل، منصور، سعید، عادل. چه جوانانی اسماعیل، چرا تمام
نمی‌شوند؟ مگر خاک چقدر توان دارد که این همه عمر و جوانی و آرزو را