9082
وی در ادامه پیام خودنوشته است: «با اغتنام این فرصت، از همکاری
های مستمر و انعکاس منصفانه اخبار و نقدها از دستگاه تعلیم و تربیت
کشور قدردانی می کنم.موفقیت و سلامت شما را از درگاه خداوند
سبحان خواهانم».
تبریک پزشکیان به مناسبت فرا رسیدن نیمه شعبان
به گزارش ایسنا، مسعود پزشکیان در جریان جلسه علنی امروز مجلس
شورای اسلامی بیان کرد: فرا رسیدن روز میلاد منجی بشریت عالم را به
سربازان گمنام آن حضرت و همه آزادی خواهان دنیا و منتظران ظهور
ایشان تبریک و تهنیت می‌گویم.
وی افزود: ان‌شاالله با آمدن امام زمان(عج) شاهد برپایی عدالت و اسلام
واقعی در کل دنیا باشیم.