3336
منطقه‌ای است. به نظر من فرقی بین سیاست‌های دموکرات‌هایی مثل
بایدن و ترامپ نخواهد بود.
اسناد جدید حمایت امارات از خلیفه حفتر
به گزارش ایسنا، روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی ویدئویی را منتشر
کرد که نشان دهنده دست داشتن مستقیم امارات در حمله نیروهای تحت
امر خلیفه حفتر موسوم به ارتش ملی لیبی به اهداف دولت وفاق ملی این
کشور است.
در این ویدئو یک افسر اماراتی درحال هدایت عناصر خلیفه حفتر برای
حمله به اهداف وابسته به دولت وفاق ملی لیبی است.
طبق این گزارش، این افسر اماراتی در داخل یک سامانه پدافندی
ساخت روسیه از نوع پانتسیر نشسته است و درحال هدایت نیروهای
مذکور است.
همزمان با انتشار این ویدئو، گزارش‌هایی نیز درباره هدف قرار
گرفتن یک بیمارستان‌ صحرایی توسط جنگنده‌های امارات در
جنوب مصراته منتشر شده است.
در همین راستا، حساب عملیات آتشفشان خشم وابسته به نیروهای
دولت وفاق ملی لیبی در فیسبوک در پیامی نوشت: این اقدام ادامه پرونده
جنایی شبه نظامیان خلیفه حفتر در زمینه هدف قرار دادن تیم‌های
امدادرسان و کادرهای پزشکی است.