25881
گفت: در هنگام بروز حوادث، وجود نیروهای مردمی آموزش دیده و
همچنین وجود تجهیزات اولیه مستقر در محلات می تواند کمک
شایانی در به حداقل رساندن خسارت های جانی و مالی برای
شهروندان به همراه داشته باشد.
وی توجه به توانمند سازی جوامع محلی در قالب برنامه های آموزشی و
همچنین استقرار تجهیزات اولیه و نحوه استفاده از آنها را از جمله
اقداماتی دانست که می تواند در توسعه و بهبود خدمات مدیریت
شهری بسیار موثر باشد.
این مسئول اظهار کرد: بدین منظور توجه به برنامه‌ریزی‌های
آموزشی و مدون جمعیت هلال احمر با رویکرد بین المللی آن می‌تواند
در موفقیت هر چه بیشتر طرح توانمندسازی جوامع محلی در شهر
میراث جهانی یزد و استقبال حداکثری از این طرح تاثیرگذار باشد.
به گزارش ایسنا و به نقل روابط عمومی جمعیت هلال‌احمر استان یزد، در
این نشست همچنین «سید محمد میرجلیلی» رئیس سازمان آتش نشانی
و خدمات ایمنی، «یدالله سلیمیان» سرپرست مدیریت بحران
شهرداری و «سید محمد دریایی» رئیس اداره عملیات جمعیت هلال
احمر استان به ارائه نظرات پرداختند.
نوید مجلس به هواداران استقلال برای حل مشکلات این باشگاه
سیداحسان قاضی‌زاده هاشمی در گفت‌وگو با ایسنا، در توضیح جلسه