13063
علاوه بر بیمارستانها و مراکز درمانی، به مراجع مرتبط و مردم نیازمند
در شهرها و روستاهای استان، تحویل داده شده است.
فرامرزی ضمن تشکر از همراهی و تلاشهای همه صنعتگران،
معدنکاران و فعالین اقتصادی استان در راستای کمکرسانی به مردم در
این موقعیت حساس ادامه داد: براساس آمار موجود، اتاق بازرگانی،
صنایع و معادن و کشاورزی یاسوج، تاکنون بیشترین کمک
داوطلبانه را در کنار سایر واحدهای صنعتی، معدنی و تجاری استان،
داشته است و امیدواریم با تداوم این اقدامات خیرخواهانه و مردمی،
بخشی از نیازهای مردم و مراکز درمانی، تامین و گامهای موثری در
تامین سلامت جامعه برداشته شود.
حضور ناظران بهداشتی در شعب اخذ رای غرب گلستان
عبدالرضا فاضل در جمع خبرنگاران در ستاد انتخابات گلستان،
اظهار کرد: از چهار شهرستانی که در آن انتخابات برگزار می‌شود،
بندرگز، کردکوی و بندر ترکمن در وضعیت قرمز و گمیشان در
وضعیت زرد کرونا قرار دارد.
وی خاطرنشان کرد: تقسیم‌بندی وضعیت کرونا در شهرها شکننده
است و ممکن است با بستری یک بیمار شرایط تغییر کند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گلستان بیان کرد: طی دو هفته اخیر با وجود
اینکه مراسم عزاداری محرم و بازگشایی مدارس را داشتیم، شرایط