13564
خرید تضمینی گندم کشور از 5 میلیون تن فراتر رفت
به گزارش ایسنا از روابط عمومی شرکت بازرگانی دولتی ایران،
مشاور فرهنگی رسانه و مدیر روابط عمومی این شرکت با بیان این که
100 روز از آغاز خرید تضمینی گندم گذشته است، اظهار کرد:
تاکنون 5 میلیون 350 هزار تن از این محصول خریداری شده است.
سیدمحمدتقی طباطبایی افزود: خرید امسال نسبت به سال گذشته در
همین زمان 12 درصد رشد دارد و هم اینک در 31 استان خریداری
می‌شود.
طباطبایی ارزش گندم‌های خریداری شده را 13 هزار و 500 میلیارد
تومان اعلام کرد و گفت: تعداد 861 هزار و 655 محموله توسط 305
هزار و 402 گندم‌کار تاکنون به مرکز خرید تحویل داده شده است.
او از پرداخت 10 هزار و 500 میلیارد تومان به گندم‌کاران خبر داد و
افزود: همچنین در سال جاری 257 هزار تن دانه‌ی روغنی کلزا نیز به
ارزش 1152 میلیارد تومان از کلزاکاران خریداری شده است.
طباطبایی گفت: طی هفته گذشته 240 هزار 809 تن گندم و 214 هزار و
389 تن آرد در از طریق سامانه‌های سیفا و سامانه آرد به فروش رفته است.
خرید توافقی بیش از 61 هزار تن محصول کشاورزی توسط تعاون
روستایی خراسان شمالی
جلیل رمضانی در گفت و گو با ایسنا، گفت: در این راستا در سال جاری و در