12863
113 میلیارد تومان بوده است.
وی در ارتباط با اطلاعات مردم این استان در مورد بورس توضیح داد:
در واقع زمانیکه یک فعالیت تبدیل به کانون می شود به طور حتم
اطلاعات مردم نیز در خصوص آن افزایش می یابد.
درخشانی افزود: با توجه به حجم معاملاتی که طی امسال توسط مردم این
استان در بورس انجام شده، نشان می دهد که اطلاعات مردم استان نیز
افزایش یافته است.
وی ادامه داد: هر چقدر اطلاعات مردم در ارتباط با بورس افزایش یابد
سبب می شود تا سهام بیشتری نیز خریداری شود.
این مقام مسئول تاکید کرد: علاوه بر آن افراد بی اطلاع از بازار بورس بی
گدار به آب نزنند.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر بسیاری از افراد از بازار بورس اطلاعی
ندارند اما سرمایه خود را وارد این بازار کرده و یا تمایل به سرمایه
گذاری در این بازار را دارند، اظهارکرد: افرادی که از بازار بورس
اطلاع ندارند می توانند از ظرفیت بخش هایی همانند صندوق سرمایه
گذاری استفاده کنند که این صندوق ها یک سری از سهام ها را برای افراد
خریداری می کنند و هرچند شاید سود رسیده به فرد کمتر باشد اما بهتر از
آن است که فرد متضرر شود.
مدیر کل اقتصاد و دارایی خراسان شمالی افزود: علاوه بر آن سایر