12054
تصنیف‌شده توسط راغب بخشی جدانشدنی از خاطره و حافظه
موسیقایی ایران اسلامی است.
درگذشت این هنرمند برجسته و ماندگار را به خانواده محترم راغب و
نیز اهالی هنر و موسیقی انقلاب بخصوص همکاران و دوستان آن عزیز
صمیمانه تسلیت می‌گوییم و از درگاه خداوند منان برای ایشان رحمت
و مغفرت می‌طلبیم.»
جامعه کارگری استان مرکزی درگیری زیادی با کرونا نداشته است
محمدتقی آبایی در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، اظهار کرد: در همان
روزهای ابتدایی شیوع این ویروس، در نخستین جلسه ستاد کرونا،
دستورالعمل بهداشتی برای قشر کارگری تدوین و مصوب و از طریق
ادارات شهرستان به تمامی واحدهای کارگاهی ابلاغ و تاکید شد که
در صورت ادامه فعالیت باید دستورالعملی شامل 15 بند را رعایت
کنند.
وی افزود: مقرر شد هر روز بازدیدهای دوره ای توسط بازرسین از
شرکت ها انجام و در صورت مشاهده تخلف، تذکر لازم داده شود و در
نهایت در صورت عدم اجرای اقدام موثر، واحد متخلف به مراجع
قضایی معرفی شود که خوشبختانه تا به امروز هیچ شرکتی در بحث مقابله
با کرونا به مراجع قضایی معرفی نشده است.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی تصریح کرد: خوشبختانه برخی