6077
مسکن در همه استانها را ارایه کند. محمودزاده، معاون وزیر راه و
شهرسازی چند روز پیش گفت که این آمار به زودی اعلام خواهد شد.
وزارت راه و شهرسازی در حالی ارایه گزارش از تحولات بازار مسکن
شهر تهران را مبنایی برای رشد قیمت مسکن در دیگر شهرها می داند و
قصد دارد آمار کل کشور را ارایه کند که مرکز آمار ایران از سال 1371
تا کنون گزارشهای متنوعی را در بخش مسکن و ساختمان ارایه کرده
است. آمارگیری از قیمت و اجاره مسکن بین سالهای 1371 تا 1382 و
1387، اطلاعات قیمت اجاره مسکن در شهرهای کشور از سال 1388
تا کنون و همچنین اطلاعات قیمت و اجاره مسکن در نقاط شهری از سال
1391 تا کنون از جمله این آمارهاست؛ بنابراین در این حوزه ضعف
چندانی وجود ندارد.
این منطق نیز که اعلام متوسط قیمت مسکن در تهران بر شهرستانها تاثیر
می گذارد نیز مبنای علمی چندانی ندارد. به طور مثال در بهار امسال طبق
گزارش مرکز آمار، متوسط قیمت هر مترمربع مسکن در کل کشور
5.7 میلیون تومان اعلام شده و این در حالی است که در سه ماهه ابتدای
امسال میانگین قیمت مسکن در شهر تهران 17.2 میلیون تومان بوده و در
شهریورماه امسال به 24 میلیون تومان رسیده است.
از طرف دیگر، دادستانی از اردیبهشت امسال درج قیمت مسکن در
آگهی های مجازی فروش ملک را ممنوع کرده؛ اگرچه این اقدام نیز