23368
نرسیده است. وی از برداشتن برخی محدودیت‌ها در زمینه حذف
واحدهای درسی دانشگاهی و پذیرش دانشجو مهمان هم خبر داد. وی
از رزمایش‌هایی گفت که در راستای فرمایشات رهبری و تأکید بر
برگزاری پویش‌هایی به منظور حمایت از اقشار آسیب دیده برگزار
شده و خاطرنشان کرد: مرحله اول و دوم رزمایش کمک مؤمنانه برگزار
شده و طی چند روز آینده شاهد برپایی رزمایش مهربانی برای توزیع
اقلام ضروری بین 10 هزار خانواده آسیب دیده از کرونا خواهیم بود.
استاندار خراسان جنوبی با بیان اینکه رزمایش مهربانی در سراسر
استان و با مشارکت همه حوزه‌ها برگزار می‌شود، افزود: اختصاص
کمک‌های بلاعوض و پرداخت تسهیلات ویژه از جمله اقدامات
دولت است. وی یادآور شد: تقویت مراکز درمانی و بهداشتی همچنان
در صدر برنامه‌های دولت قرار دارد.