12119
جبران زیان تعطیلی مراکز ترک اعتیاد اسدآباد
معصومه نانکلی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر
شهرستان اسدآباد دارای چهارمرکز اقامتی میان مدت ترک اعتیاد
بوده که به منظور پیشگیری از انتشار کروناویروس این مراکز، بعد از
ترخیص بیماران قبلی خود از پذیرش بیمار جدید خودداری کردند.
وی افزود: به منظور جبران زیان تعطیلی 140 میلیون ریال به این مراکز
پرداخت شد که این میزان پرداخت جبران زیان به ازای هر مرکز درمان
اعتیاد تحت نظارت 35 میلیون ریال بوده است.
نانکلی با بیان اینکه این مراکز اقامتی میان مدت فعال در شهرستان بعد از
ترخیص بیماران قبلی خود و عدم پذیرش بیمار جدید اقدام به
گندزدایی و ضد عفونی مراکز خود کردند، گفت: برای هزینه تهیه
لوازم بهداشتی و ضدعفونی کننده نیز به این مراکز تحت نظارت 280
میلیون ریال به ازای هر مرکز هفتمیلیون ریال پرداخت شده است.
وی با اشاره به گندزدایی کلیه کمپ ها، مجتمع های توانبخشی،
کلینک مددکاری و مرکز توانبخشی در راستای پیشگیری از انتشار
کروناویروس در مراکز تحت نظارت بهزیستی شهرستان تصریح
کرد: بیش از 30 بسته لوازم بهداشتی بین مددجویان آسیب پذیر
توسط پرسنل اورژانس اجتماعی بهزیستی شهرستان توزیع شد.
نانکلی،آموزش شستشوی دست به توان خواهان توسط مرکز