17613
عمومی شهر آوه که با موضوع پیشگیری از بروز خشونت برگزار شد،
اظهار کرد: خشونت، همسرآزاری و خودکشی از جمله معضلات مهم
فرهنگی و اجتماعی کشور است و آمار موجود در مورد این آسیب‌های
اجتماعی در ساوه و آوه نگران کننده است.
وی با اشاره به توسعه شهر آوه و تغییر وضعیت آن از بافت روستایی به
شهری طی سال های اخیر گفت: پیشرفت شهر آوه موجب تغییر وضعیت
از سنتی به امروزی شده است و ارتقای شاخص‌های فرهنگی و اجتماعی
این شهر دارای قدمتی تاریخی و فرهنگی، زیرساخت‌های عبور از
آسیب‌های اجتماعی را با مشارکت بین بخشی و هم افزایی سیستم
اجرایی فراهم خواهد کرد.
رئیس دادگستری شهرستان ساوه در ادامه، خواستار تصویب قوانین
با خاصیت بازدارندگی بیشتر در خصوص همسر آزاری و خشونت در
جامعه شد و افزود: بسیاری از آسیب‌های اجتماعی ناشی از نبود سلامت
روانی مطلوب بین مردم است که به مشکلات اقتصادی و کمبودهای
معیشتی مردم باز می‌گردد. بر این اساس تلاش برای حل مشکلات مردم و
وضع قوانین کارآمد لازمه به حداقل رسیدن معضل خشونت در
جامعه است.
وی تصریح کرد: انتظار مردم از دستگاه قضائی که انتظار بحقی است،
برخورد قاطع با پرونده‌های با موضوع خشونت، همسرآزاری،