16109
رئیس سازمان بسیج مستضعفین درباره نحوه گردآوری و توزیع
کمک‌های مردمی در رزمایش سراسری «کمک مومنانه» گفت:
کمک‌هایی که به صورت کالا خواهد بود در همان محل به افراد نیازمند
اعطا می‌شود و کمک‌های نقدی نیز به دست نیازمندان همان منطقه
خواهد رسید و کمک‌ها در منطقه‌ای دیگر هزینه نخواهد شد.
رزمایش مشترک ذوالفقار 99 ارتش پایان یافت
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، در این مراسم که با حضور امیر سرلشکر
سید عبدالرحیم موسوی و جمعی از فرماندهان ارشد ارتش جمهوری
اسلامی ایران و همچنین ناظران قرارگاه مرکزی حضرت خاتم‌الانبیا
برگزار شد، انواع یگان‌های شناور سطحی و زیرسطحی نیروی
دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران شامل ناوشکن‌ها، ناوهای
موشک‌انداز، ناوهای نیروبر و زیردریایی‌های کلاس طارق، غدیر
و زیردریایی بومی فاتح از مقابل ناو سرفرماندهی خارک رژه رفتند.
تیزپروازان نیروی هوایی ارتش نیز یگانهای سطحی و زیر سطحی را
همراهی کردند.
مراحل اصلی رزمایش مشترک ذوالفقار 99 ارتش از روز پنجشنبه هفته
گذشته با رمز مقدس یا سیدالشهدا(ع) و با مشارکت نیروهای
چهارگانه ارتش و قرارگاه پدافند هوایی در سواحل مکران از شرق
تنگه هرمز و سواحل مکران تا مدار 10 درجه شمالی اقیانوس هند برگزار