29888
مشخص است اما این مساله در ظاهر کودکان دیگر مشخص نیست. البته
برخی مواقع نکات مشکوک‌کننده‌ای وجود دارد که ممکن است در
کودک دارای این علائم، به فلج مغزی منجر شود. به طور مثال ممکن است
کودکان زودرس یا نارس در زمان نگهداری در بیمارستان بررسی
شوند و احتمال فلج مغزی آن‌ها تشخیص داده شود؛ تعداد زیادی از
کودکانی که در آینده فلج مغزی قطعی تشخیص داده می‌شوند از دسته
کودکان زودرس یا نارس هستند.
وی بیان کرد: آمار این بیماران، عمدتا بر اساس آمار سازمان جهانی
بهداشت یا آمریکا اعلام می‌شود؛ شیوع این بیماری بین دو تا سه مورد
در هر یک هزار تولد و در برخی مناطق حتی پنج تا هفت مورد در یک هزار
تولد گزارش شده است. در کشورهای توسعه‌یافته‌تر که
مراقبت‌های بهداشتی حین بارداری و زایمان را بهتر انجام می‌دهند،
شیوع این بیماری کمتر است اما حتی در این کشورها آمار این بیماران
بالا است. با توجه به اینکه بسیاری از کودکان زودرس یا نارس که قبلا از
بین می‌رفتند، اکنون زنده نگهداشته می‌شوند و در آینده به فلج مغزی
مبتلا می‌شوند؛ آمار شیوع بیماری در کشورهای توسعه‌یافته هم
پایین نیست؛ شیوع در این کشورها سه تا چهار مورد در هر یک هزار تولد
است.
خیاط‌زاده ماهانی عنوان کرد: قبلا تصور می‌شد بسیاری از کودکان