20593
شورای اسلامی انتخاب و راهی بهارستان شد. رییس ستاد انتخابات
کردستان افزود: در مرحله دوم یازدهمین دوره انتخابات مجلس
شورای اسلامی در این حوزه انتخابیه تعداد 16 هزار و 890 رای به
صندوق‌ها ریخته شد. وی افزود: از مجموع 16 هزار و 406 رای
ماخوذه صحیح، علیرضا زندیان 10 هزار و319 رای و حمدالله
کریمی شش هزار و 87 رای کسب کردند بنابراین زندیان با کسب رای
بیشتر نماینده مردم بیجار در پارلمان شد. به گزارش ایسنا و به نقل از
روابط عمومی استاندار کردستان، زارعی با بیان اینکه در دور دوم
دهمین دوره انتخابات مجلس شورای اسلامی در این حوزه انتخابیه
24 و نیم درصد واجدین شرایط شرکت کردند، بیان کرد: از کل آرای
ماخوذه 484 رای باطله بود. رییس ستاد انتخابات کردستان یادآور
شد: دور دوم انتخابات این حوزه جمعه 21 شهریور همزمان با 9 حوزه در
18 شهرستان کشور برگزار شد. 112 شعبه اخذ رای در شهرستان بیجار
آرای مردم را در دور دوم انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای
اسلامی جمع آوری کردند که شامل 39 مورد ثابت و 73 مورد سیار
بود. در دور اول انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی در
بیجار، 58 درصد واجدین شرایط شرکت داشتند و پیش‌بینی می‌شود
در دور دوم نیز میزان مشارکت همبن حدود باشد.
علیرضا شریفی مدیرکل فرهنگی و روابط عمومی مجلس شد