15460
کشور شد.
دیدار عراقچی با حامد کرزای
به گزارش ایسنا، در این دیدار طرفین با ابراز خرسندی از دوستی و
روابط حسنه میان دو کشور؛ بر تقویت هر چه بیشتر آن تأکید کردند.
در این دیدار همچنان در مورد پروسه صلح بحث و تبادل نظر صورت
گرفت.
عراقچی پیش از این دیدار، با عبدالله عبدالله رییس شورای عالی مصالحه‌
ملی،حمدالله محبمشاور امنیت ملی ومیرویس نابمعاون سیاسی
وزارت امور خارجه افغانستان نیز دیدار کرده بود.
دیدار عراقچی با مشاور امنیت ملی افغانستان در کابل
به گزارش ایسنا، در این دیدار امور دوجانبه، تامین امنیت و روند صلح
افغانستان مورد بحث و تبادل نظر قرارگرفت.
معاون سیاسی وزیر خارجه ایران در این دیدار بر حمایت تهران از
دولت و قانون اساسی افغانستان تأکید کرد.
دیدار عمار حکیم با فواد حسین و تأکید بر گسترش روابط عراق با سایر
کشورها
به گزارش ایسنا، سید عمار حکیم، رهبر جریان حکمت ملی عراق با فؤاد
حسین، وزیر امور خارجه این کشور دیدار و گفت‌وگو کرد.
حکیم در این دیدار به رایزنی در خصوص سازوکارهای حفظ تعادل در