3126
تونل از سمت لبنان پیش رفت. این روزنامه در آن زمان از این اتفاق پرده
برداشت و نوشت، نزدیک بود ارتش رژیم صهیونیستی در یک بحران
واقعی در جنوب لبنان گرفتار شود.
به نوشته روزنامه مذکور، ژنرال آویو کوخاوی، رئیس ستاد کل
ارتش رژیم صهیونیستی به دنبال این حادثه تصمیم گرفت ژنرال میلو
را تنبیه کرده و ترفیع درجه‌اش را لغو کند چرا که وی با این اقدامش
علاوه بر اینک خود و نیروهایش را به خطر انداخت و نزدیک بود ارتش
رژیم را هم گرفتار تنشی با حزب‌الله کند.
استعفای میرسلیم از کاندیداتوری برای ریاست کمیسیون اصل 90
به گزارش ایسنا، سید مصطفی میرسلیم که پیش از این کاندیدای
ریاست کمیسیون اصل 90 شده بود در نامه‌ای به هیات رییسه ضمن
اعلام انصراف خود از کاندیداتوری نوشت:
«حساسیت و اهمیت اقدامات کمیسیون اصل 90 ایجاب می‌کند که
شایسته‌ترین فرد برای ایفای خدمات مدیریتی آن انتخاب شود و لذا
قانون‌گذار وظیفه تشخیص آن فرد را برعهده هیات رییسه محترم قرار
داده است و تایید آن با رای مجلس شورای اسلامی انجام می‌گیرد.
تشخیص شایستگی را هیات رییسه محترم باید بر مبنای ملاک‌هایی که به
وظایف کمیسیون اصل 90 بر می‌گردد با تدوین جدول امتیازات
داوطلبان انجام می‌داد و کارشناسانه مشخص می‌کرد که چه