12929
اعلام می‌کند طبق بررسی‌های صورت گرفته قابلیت بقا و تثبیت در
طرح را دارد، نباید این کار صورت می‌گرفت. حتی اگر هیچ کسی هم
پیگیر ماجرا نباشد، این تکلیف هر مسلمانی است که حرمت خانه خدا را
حفظ کند.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان رضوی عنوان کرد: در پاسخ به
این نکته که می‌توان گفت در محل یک اقدام خلاف شرع صورت گرفته
است، بیان کرد: حرف ما هم همین هست، هیچ مرجع معظم تقلیدی اجازه
نمی‌دهند مسجدی بدون ضرورت و اضطرار عموم مسلمین تخریب
شود، آن هم نه هر ضرورتی، در آن هم باید امور مسلمین مختل شود تا
اجازه تخریب مسجد داده شود و در غیر آن، این گونه نخواهد شد.
وی ابراز کرد: حتی آن بزرگواری که دستور تخریب مسجد را داده مقلد
هر مرجع‌تقلیدی که باشد و به او مراجعه کند و بگوید که اضطراری برای
عموم مسلمین وجود نداشته و ما مسجدی را تخریب کرده‌ایم قطعاً اعلام
خواهند کرد که ذمه آن‌ها مشغول و مرتکب فعل حرام شده‌اید، مگر
اینکه او مقلد کسی نباشد.
به دادستانی شکایت می‌کنیم
احمدزاده اضافه کرد: همچنین در واکنش به این نکته که آیا نباید
شهرداری مشهد با وجود مشخص بودن متولی مسجد، ماجرا را به شما
اطلاع می‌داد، گفت: قطعاً این گونه است، حتی طبق صورتجلسه اولیه