29806
موضوع کم است.
او ادامه داد: درگذشت استاد شجریان برای ما نیز بسیار مهم بود و در کانال
خانه طراحان نیز درگذشت ایشان را تسلیت گفتیم. اما به طور کلی باید
این نکته را در نظر داشت که برنامه دیوارنگاره میدان ولیعصر در ابتدای
سال و بر اساس رویدادهای تقویم چیده می‌شود. در مجموع می‌توان
گفت که برای هر ماه یک دیوارنگاره در نظر گرفته‌ایم، اما به صورت کلی
ممکن است به 16 طرح نیز در طول سال برسد. او درباره این موضوع که
پیشتر نیز دیوارنگاره میدان ولیعصر متناسب با برخی از رویدادهای
مهم همانند شیوع ویروس کرونا، تغییر کرده است، اظهار کرد: ما
تلاش می‌کنیم طرح‌ها را با موضوعات روز همسان‌سازی کنیم؛ به
عنوان مثال برای سال نو و عید نوروز برنامه داشتیم، اما با در نظر گرفتن
شیوع ویروس کرونا، این طرح را مناسب با این موضوع روز طراحی
و اجرا کردیم. در واقع موضوع کرونا انتخاب نشد، بلکه بر روی
موضوع از پیش تعیین شده یعنی عید نوروز، تاثیر گذاشت.