20471
و ما باید از این سبک فاصله بگیریم.متاسفانه این موضوعخیلی خوب جا
نیافتاده است،امیدوارم اعتراضات به حداقل برسد.
عطش‌مان برای فوتبال بیش از دیگران است
سید محمدرضا حسینی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص وضعیت
تمریناتش، اظهار کرد: در حال حاضر دور از تمرین و فوتبال هستیم و
این مسئله ما را اذیت می کند؛ اما به هرجهت این مساله ای است که برای همه و
در تمام دنیا ایجاد شده و استثنایی هم وجود ندارد. با توجه به برنامه ای که
کادر فنی تیم طراحی کرده است و بازیکنان ملزم به انجام آن هستند،
آمادگی بدنی خوبی داریم.
وی افزود: آنچه مهم است بحث سلامتی و جان افراد جامعه است و نمی
توان با یک تصمیم اشتباه و احساسی سلامت جامعه را به خطر انداخت.
مسئولان فدراسیون باید هر چه سریعتر در خصوص ادامه لیگ تصمیم
گیری کنند تا باشگاه‌ها تکلیف خود را در خصوص تیمو بازیکنان
خود بدانند. قطعا هیچ کسی به اندازه ما بازیکنان دوست ندارد که لیگ
دوباره از سر گرفته شود و عطش ما از سایر افراد بیشتر است اما باید ببینیم
این علاقه به فوتبال به چه قیمتی تمام می شود چرا که هیچ چیزی بالاتر و
مهم تر از جان انسانها نیست.
هافبک تیم فوتبال سپاهان ادامه داد: تاکنون باشگاه بر اساس
قراردادی که با بازیکنان داشته است به تعهدات خود عمل کرده است؛