17396
سازها خصوصا در بعد نما توجه کند و تجدیدنظرهای لازم را در این
زمینه انجام دهد.
حاشیه‌نشینی‌ حاصل تصمیمات نادرست کمیسیون ماده 5 است
استاندار کرمانشاه اشاره‌ای هم به مشکلات کمیسیون ماده پنج و ماده
100 داشت و یادآور شد: اگر تعداد پرونده‌هایی که به این کمسیون‌ها
می‌رود زیاد است، یعنی طرح جامع و طرح تفصیلی شهر مورد تایید
مردم نیست.
بازوند با انتقاد از اینکه گاهی نظر مردم در چنین تصمیم‌گیری‌هایی اخذ
نمی‌شود، گفت: معتقدم تمام مشکلات حاشیه نشینی و سکونتگاه‌های
غیررسمی که وجود دارد حاصل تصمیم افرادی است که دور میز
کمیسیون ماده پنج نشسته‌اند.
وی خاطرنشان کرد: اگر مدیران مربوطه برای مسکن مردم به خوبی
برنامه‌ریزی نکنند، خود مردم به میدان می‌آیند و مجبور می‌شوند
برای زن و بچه‌هایشان سقفی درست کنند که این روند هزینه بیشتری را
هم به سایر مردم و هم به حاکمیت تحمیل خواهد کرد.
استاندار کرمانشاه اشاره‌ای هم به نقدهایی که درباره کمیسیون ماده
100 مطرح می‌شود داشت و ادامه داد: قرار نیست این کمیسیون به محلی
برای فروش جسم شهر و درآمدزایی برای شهرداری تبدیل شود.
استاندار کرمانشاه تسهیل‌گری در امور مرتبط با مسکن را ضروری