31271
اراضی خواهد بود.
نخست وزیر فلسطین افزود: می‌خواهیم که اسرائیل فشارهای
بین‌المللی را احساس کند. برای نخستین بار سیاستمداران اروپایی
درحال بررسی اعمال تحریم علیه اسرائیل هستند و این را ما از آنها
خواسته‌ایم.
در همین راستا، صائب عریقات، دبیر کل سازمان آزادی‌بخش
فلسطین(ساف) گفت که او با نمایندگان روسیه، اتحادیه اروپا و
سازمان ملل ملاقات و درباره طرح الحاق بخش‌هایی از کرانه غربی
رود اردن توسط رژیم صهیونیستی گفتگو کرده و به همین مناسبت
نامه‌ای از سوی محمود عباس، رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین
را به آنها تحویل داده است.
در این نامه، محمود عباس خواستار ایجاد یک ائتلاف بینالمللی علیه
الحاق بخشهایی از کرانۀ غربی رود اردن و تشکیل اجلاس کشورهای
مخالف این طرح شده است.
اگرچه اتحادیه اروپا مخالفت خود را با طرح الحاق اراضی فلسطینی در
کرانۀ غربی رود اردن اعلام کرده، اما، هنوز نتوانسته برای ابراز این
مخالفت موضعی واحد اتخاذ کند.