14347
است همه اهالی ورزش استان بدانند که پیشنهاد واگذاری ورزشگاه
امام خمینی اراک پیش از دیگران، به هیات فوتبال استان داده شد، اما
جناب رئیس هیات فوتبال حاضر به تحویل گرفتن آن نشده و با ذکر این
جمله که ما نیاز به درآمدزایی برای هیات نداریم و آنقدر پول داریم که
نمی دانیم کجا خرج کنیم، از قبول مسئولیت مدیریت ورزشگاه سر باز
زده است. فروتن نیا با تشریح جزئیات قرارداد اماکن ورزشی از آنچه
اظهار نظرهای خلاف واقع توصیف کرد، گلایه کرد و گفت: فرار رو به
جلو کار شایسته ای نیست، زیرا فصل گذشته، در زمان تمرینات و
مسابقات، ورزشگاه در اجاره تیم فوتبال آلومینیوم بوده و مطابق
مقررات وزارت ورزش و جوانان، مدیریت این تیم باید به تعهدات
مالی حداقلی خود عمل می کرده تا هیات دو و میدانی بتواند در تامین
اجاره و هزینه سالیانه این مجموعه ورزشی پاسخگوی اداره کل
ورزش و جوانان باشد. وی افزود: متاسفانه این تیم اکنون نه تنها از
تعهدات خود سر باز زده است بلکه با جوسازی های منفی، به جای تمرکز
بر اصول اساسی باشگاه داری، فضای موجود را با دست خود ملتهب و
بجای پرداختن به متن، اذهان فوتبال دوستان را سرگرم حاشیه می کند .
رئیس هیات دو و میدانی استان مرکزی در پایان، هزینه های نگهداری
زمین چمن مجموعه ورزشی را سنگین عنوان کرد و گفت: تنها مستاجر
زمین چمن استادیوم 15 هزار نفری، تیم آلومینیوم بوده و ما بخاطر