31471
امیدواریم با ثباتی که ایجاد شده فدراسیون ماموریت های خود را
دنبال کند. هر میزانی که بتوانیم جوانان را وارد حوزه ورزش و حوزه
قهرمانی بکنیم، در حوزه کاهش آسیب های اجتماعی قدم‌های
موثری برداشته‌ایم.
صالحی امیری گفت: این فدراسیون اسپانسر دارد و باید بیشتر داشته
باشد اما به لحاظ طبقه‌ای که در این حوزه هستند خیلی به نیاز مالی ما کمک
ندارند. با این حال امسال حدود 200 میلیون تومان به این فدراسیون
کمک کرده‌ایم و تا یک هفته آینده نیز 200 میلیون دیگر که معادل 100
درصد بودجه‌شان است به این فدراسیون پرداخت می‌شود.
او در مورد دلیل بازدید از فدراسیون‌های ورزشی در شرایط شیوع
کرونا گفت: در آستانه المپیک هستیم و شش رویداد بین‌المللی در سال
1400 داریم. حضور ما بیشتر جنبه حمایتی و انگیزشی، پیگیری
مشکلات و کمک به فدراسیون‌ها دارد، بنابراین به عنوان کمیته ملی
المپیک و وزارت ورزش نمی‌توانیم نسبت به رویدادهای مهم پیش رو
بی‌توجه باشیم. اگر اردوها و فعالیت هایمان را تعطیل کنیم از همه چیز
بازخواهیم ماند که در این صورت شما از ما سوال خواهید پرسید.
رئیس کمیته ملی المپیک در مورد بازدید از سه فدراسیون ژیمناسیتک،
هاکی و بیلیارد گفت: ژیمناسیتک می‌تواند یکی از رشته‌های پرمدال ما
باشد. در مورد فدراسیون هاکی با آمدن رئیس فدراسیون جدید و