20233
تصریح کرد: در روزهای آینده با انتخاب اعضای هیئت رئیسه سعی
خواهیم کرد تا کشتی اردبیل را در حوزه‌های مختلف به سمت موفقیت و
کسب توفیقات بیشتر سوق دهیم. وی افزود: ما نه تنها در کشتی جای
کسی را تنگ نخواهیم کرد بلکه از تجربه پیشکسوتان و قهرمانان
استفاده کرده و در مجمع سالانه سعی خواهیم کرد برنامه‌های اجرایی و
عملیاتی را به اطلاع گروه‌های مختلف و فعال در این حوزه برسانیم. در
این هیئت وحید وحدت قهرمان نوجوانان ایران و فارغ‌التحصیل
رشته ورزش به نفع عبدالرضا اقبال کناره‌گیری کرده و شهرام سمیعی به
عنوان دیگر کاندیدای هیئت کشتی برنامه‌های خود را با محوریت
شکل‌گیری اتاق فکر با حضور صاحبنظران و قهرمانان و پیشکسوتان و
شکل‌گیری صندوق حمایت از قهرمانان کشتی ارائه کرده اما در
نهایت اعضای مجمع از 17 برگه آرای خود 14 رای خود را به نام
عبدالرضا اقبال ثبت کردند تا در یک فضای کم‌تنش و بدون حاشیه این
بار انتخابات هیئت کشتی برگزار تا اقبال به مدت چهار سال ریاست این
هیئت را عهده‌دار شود.
عبدالسلام: اتحادیه عرب نماینده اسرائیل است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المیادین، محمد عبدالسلام، سخنگوی
جنبش انصارالله یمن اعلام کرد، عادی سازی روابط با نقش اتحادیه
عرب کاملا مغایرت دارد و این اتحادیه امروز ثابت کرد نماینده رژیم