9606
افسرانی که حین انجام وظیفه هدف حمله قرار گرفته‌اند اظهار
همدردی کرد.
وی گفت که دولتش با آموزش پلیس ادامه خواهد داد و با تغییر اسامی
برخی پایگاه‌های نظامی مخالف است.
رئیس جمهور آمریکا تأکید کرد که کشورش به نیروهای پلیس قویتر
نیاز دارد و اعلام کرد که دولت وی در حال کار برای نهایی کردن یک
دستورالعمل اجرایی است که باعث می‌شود ادارات پلیس در سراسر
کشور برای رعایت آخرین استانداردهای حرفه ای برای استفاده از
نیرو ، از جمله تاکتیک ها تشویق شوند.
این میزگرد ساعاتی بعد از عذرخواهی رئیس ستاد مشترک ارتش
آمریکا از بابت همراهی کردن ترامپ در پیاده روی مناقشه برانگیز
چند روز پیش وی در میدان لافایت برگزار شد.
پس از این میزگرد، ترامپ در مصاحبه با فاکس نیوز گفت، آمریکا باید
نیروهای پلیس را قدرتمند نگه دارد اما از افسران دخیل در مرگ فلوید به
شدت انتقاد کرد و آن ها را عامل رقم زدن 8 دقیقه وحشتناک و یک فضاحت
دانست.
وی مدعی شد ما بعد از اعتراضات قرار است کارهای خوب زیادی
انجام دهیم اما همچنین باید نیروی پلیس و امنیتی‌مان را قدرتمند نگه
داریم.