4605
منطقه حزما در نزدیکی قدس بود که ناپدید شده است.
المیادین: ظریف به بیروت می رود 
به گزارش ایسنا، شبکه لبنانی المیادین اعلام کرد که محمد جواد
ظریف، وزیر امور خارجه کشورمان فردا جمعه عازم بیروت می شود.
براساس این گزارش، ظریف در این سفر قرار است با وزیر خارجه دولت
پیشبرد امور لبنان دیدار و گفت وگو کند.
المیادین: نیروهای آمریکایی تخلیه پایگاه بگرام افغانستان را آغاز
کرده‌اند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المیادین، مسؤول اداری شورای
مجلس سنای افغانستان گفت: نیروهای آمریکایی شروع آنچه
کرده‌اند که تخریب و نابودی ساختمان‌های موجود در پایگاه
هوایی بگرام خواند.
مجلس سنای افغانستان پیشتر از نیروهای آمریکایی خواسته بود
تجهیزات نظامی خود را به افغانستان تحویل دهند و از انتقال این
تجهیزات به پاکستان انتقاد کرده بود.
در پایگاه بگرام معروفترین زندان و فرودگاه واقع شده که نیروهای
آمریکایی تمام پروازها و عملیات هوایی خود در افغانستان را از آنجا
انجام می‌دهند.
دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا چهار اوت از کاهش تعداد