21277
داد: بازنشر توصیه های بهداشتی از اقدامات حوزه پرورشی اداره
آموزش و پرورش آستارا بود.
مدیر آموزش و پرورش آستارا به نحوه برگزاری امتحانات پایان سال
تحصیلی اشاره کرد و افزود: احتمال تغییر در نحوه برگزاری امتحانات
وجود دارد و ستاد ملی مبارزه با کرونا در این خصوص تصمیم گیری
خواهد کرد.
موسوی در پایان به آغاز ثبت نام اینترنتی دریافت کتب آموزشی
برای سال تحصیلی آینده اشاره و تصریح کرد: تاکنون 5000هزار
دانش آموز مقاطع مختلف در سامانه ثبت نام کرده اند.
فعالیت 9000 راننده حرفه‌ای در زنجان
عبدالحسین علی‌اکبری شامگاه دیروز (19 مردادماه) در جلسه
کارگروه تنظیم بازار استان زنجان، با ارائه گزارشی از وضعیت بخش
حمل و نقل استان، اظهار کرد: بر اساس آخرین آمار، در حال حاضر در
استان زنجان 9000 نفر راننده حرفه‌ای فعالیت دارند که 2000 نفر آنان
در بخش جابه‌جایی مسافر و 7000 نفر نیز در بخش جابه‌جایی کالا
فعالیت دارند.
وی افزود: 120 شرکت حمل و نقلی نیز در استان وجود دارد که 80 واحد
آن در بخش حمل و جابه‌جایی کالا و 20 شرکت نیز در بحث جابه‌جایی
مسافر فعالیت دارد که در مجموع چند شرکت در استان زنجان