9421
می‌کنیم.
حسین یکی‌دیگر از شهروندان سنندجی نیز می‌گوید: آب لوله‌کشی
سنندج به حدی بی‌کیفیت است که به سختی می‌توان آن را نوشید و برای
تامین آب آشامیدنی خود مجبور هستیم به یکی از چشمه‌های آبیدر
برویم و دبه دبه از آن‌جا آب بیاوریم.
می‌گوید: شاید برای من که خودرو و وسیله نقلیه‌ای دارم راحت باشد با
دست به دامن شدن آب چشمه‌ها، آب مصرفی خود را تامین کرد؛ اما
برخی از خانواده‌هایی که هیچ وسیله‌ای ندارند و آوردن آب از چشمه
برایشان امکان‌پذیر نیست، باید با این معضل چگونه دست و پنجه نرم
کنند؟
یکی دیگر از شهروندان سنندجی در خصوص کیفیت آب سنندج
می‌گوید: همه دنیا در حال پیشرفت و حرکت به سمت جلو هستند و ما
عقب‌گرد در حال بازگشت به زمان آب از سرچشمه آوردن هستیم.
می‌گوید: اگر تنها بگوییم که آب لوله‌کشی بی‌کیفیت است واقعا
دروغ است، آب شرب سنندج به حدی بوی نامطبوعی دارد که حتی
برای مصارف عادی و غیرآشامیدنی هم به راستی آزار دهنده است.
یوسف در خصوص کیفیت آب لوله‌کشی سنندج می‌گوید: مردم
تاکی باید برای تامین آب آشامیدنی خود هرروزه مسافت طولانی تا
چشمه‌ها را طی کنند و برگردند؟ امثال من که هیچ گونه وسیله‌ای