14154
تحقق منافع مشترک براساس احترام به حاکمیت‌ کشورها و عدم مداخله
در امور این کشورها و پایبندی به اصول قوانین بین‌الملل و منشور
سازمان ملل مبتنی بر حل اختلافات به شیوه‌های مسالمت‌آمیز و عدم
اعمال زور و تهدید تاکید کرد.
دبیرکل شورای همکاری خلیج فارس تهدیدات و اظهارات برخی
مسؤولان ترکیه در قبال امارات را محکوم و تاکید کرد: امنیت
کشورهای عضو شورای همکاری براساس اصل دفاع مشترک در
چارچوب شورای همکاری جدایی ناپذیر است.
او بر پایبندی شورا به حفظ امنیت ملی عربی و مخالفت با مداخله خارجی در
امور داخلی کشورهای عربی تاکید کرد.
این اظهارات او امروز، سه‌شنبه در دبیرخانه شورای همکاری و در
جریان دیدار با اردوغان کوک، سفیر ترکیه در عربستان مطرح شد.
دبیرکل مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی شهادت جمعی از
دریادلان ارتش را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، به نقل از مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی، متن پیام
حجت‌الاسلام والمسلمین حمید شهریاری به شرح زیر است:
انالله واناالیه راجعون امیر سرلشکر سیدعبدالرحیم موسوی فرمانده
کل ارتش جمهوری اسلامی ایران
باسلام وتحیت، شهادت جمعی از دلاورمردان دریادل ارتش