15247
حفاظتی ماموران محیط زیست باعث شد که زیستمندان منطقه به امنیت
روانی و حفاظتی مناسبی رسیده و استرس آنها کاهش یابد و شاهد این
پدیده کم‌نظیر باشیم.
مدیرکل حفاظت محیط زیست استان از علاقه‌مندان و طبیعت دوستان
خواست تا ضمن همکاری لازم با محیط بانان از نزدیک شدن به مناطق
زادآوری حیات وحش جدا خودداری کنند تا محیطی آرام و امن
برای تولد حیات وحش ایجاد کنند و در صورت مشاهده نوزادان
حیوانات در طبیعت، به آنها نزدیک نشده و مراتب را به مأموران یگان
حفاظت محیط زیست مستقر در مناطق و یا از طریق شماره تماس 1540
اطلاع دهند تا در صورت نیاز اقدامات لازم انجام گیرد.
دولت 25 هزار میلیارد تومان به حساب 23 میلیون خانوار یارانه بگیر
واریز می‌کند
حسین خوش اقبال امروز(19فروردین) ضمن اشاره به پیامدهای
اقتصادی و اجتماعی بیماری کرونا در کشور و استان کردستان،
اظهار کرد: با استناد به مصوبات ستاد اقتصادی دولت‌ جهت حمایت از
اقشار کم درآمد به سه میلیون نفر در چهار نوبت بسته حمایتی 200 تا 600
هزار تومان تعلق خواهد گرفت که مرحله دوم آن پایان فروردین ماه
پرداخت خواهد شد.
وی افزود: همچنین وامی بین یک تا دو میلیون تومان با نرخ 4 درصد در