11657
موفق باشند.
امین جوکار افزود: در همین راستا و با توجه به شیوع ویروس ایده
ساخت این فیلم با کمک یکی از دانش‌آموزان پیشتاز و اولیای او و با
حمایت‌های مهندس کلاری رئیس محترم سازمان دانش‌آموزی
فارس به ذهن ما رسید که خوشبختانه فیلم به خوبی ساخته شد و پس از
انتشار آن در فضای مجازی، نیز شاهد رفتارهای مشابه آنچه در فیلم
آموزش داده شد از سوی اماکن عمومی چون نانوایی‌ها و فروشگاه‌ها
بودیم.
این کارگردان جوان شیرازی با اشاره به اینکه در موقعیت‌های مختلف
اجتماعی و به ویژه شرایط کنونی تک تک افراد در قبال یکدیگر مسوول
هستند، گفت: عموم مردم باید این مسوولیت بزرگ اجتماعی را که
بردوش دارند درک کنند تا با در خانه ماندن و رعایت فاصله‌گذاری
اجتماعی به زودی شاهد قطع زنجیره کرونا ویروس در کشور و جهان
باشیم و شرایط به حالت طبیعی خود بازگردد.
به گزارش ایسنا، جوکار تاکنون کارگردانی تئاتر کرده و در ساخت
فیلم مستند و کلیپ فعالیت داشته این دومین تجربه او از ساخت فیلم جدی و
مسائل اجتماعی روز جوانان و خانواده هاست است، نخستین فیلم او نیز
با عنوان گیم اور در زمینه آثار مخرب بازی‌های کامپیوتری بر
جوانان بوده است.