4801
از نحوه پرداخت غرامت از جمله عللی هستند که موجب شده تا کشاورز
تمایلی برای بیمه کردن اراضی کشاورزی خود نداشته باشد.
وحود 70 هکتار گلخانه در استان
وی در ادامه با اشاره به اینکه خراسان شمالی در ارتباط با گلخانه ها تحول
خوبی داشته است، ادامه داد: سطح گلخانه های استان از 10 هکتار به 70
هکتار رسیده است.
یوسفی خاطرنشان کرد: علاوه بر آن چندین مجتمع گلخانه ای دیگر از
قبیل امام رضا(ع)، بیگان و ساری گل نیز در حال ساخت است.
به گفته وی در حال حاضر فاز یک و دو مجتمع گلخانه ای امام رضا(ع)
واگذار شده و فاز سوم و چهارم نیز در حال ساخت و واگذاری است.