15047
یک خط 300 میلیارد تومانی گرفتیم و دستورات اشتغال‌زایی در مرکز
دو شهرستان و تجهیز بیمارستان تأمین اجتماعی خرم‌آباد را گرفتیم.
ابراهیمی عنوان کرد: چه اتفاقی افتاده که بعد از 40 سال هنوز یک
کارخانه در لرستان و شهرستان‌های سلسله و به ویژه دلفان وجود ندارد و
همان مطالبات 40 سال قبل را داریم.
نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس شورای اسلامی با اشاره به این‌که
مسئولان قبلی نیز بازدیدهایی داشتند ولی خروجی برای استان و
شهرستان نداشته، عنوان کرد: 15 سال پیش گفتند شهرک صنعتی دلفان
باید افتتاح شود اما این مدت طول کشیده است.
وی بیان کرد: انتظار داریم برایمان زمانبندی انجام دهید، لرستان
بعداز گیلان و مازندران پرآب ترین استان کشور است اما نه در حوزه
کشاورزی، نه صنعت و نه گردشگری اقدام کردند.
ابراهیمی عنوان کرد: نسبت به مردم دلفان به شکل عملیاتی ویژه منطقه را
ببینید.
دلقک دربار نیستیم!
مرتضاجلیلی دوست از کارگردان‌های جوان تئاتر است که سال
گذشته نمایش «دریم لند» را در چند نوبت اجرا کرد و هر بار با استقبال
تماشاگران رو به رو شد. او بهمن سال گذشته دور تازه‌ای از اجراهای این
نمایش را به صحنه برده بود که با تعطیلی تئاتر مواجه شد.