6830
نظرسنجی سی ان ان همچنین نشان داد که اکثریت آمریکایی‌ها (84
درصد) معتقدند اعتراضات به تبعیض نژادی و خشونت پلیس موجه
است. نزدیک به 70 درصد گفته‌اند که خشونت رخ داده موجه نبوده و
تنها 27 درصد آن را موجه دانسته‌اند. اکثر آمریکایی‌ها تبعیض نژادی
را مسئله بزرگ امروز در کشورشان دانستند و گفتند که سیستم قضایی
در آمریکا به نفع سفیدپوستان عمل می‌کند. از هر 10 آمریکایی 8 تن
گفتند که اعتراضات صلح آمیز در سراسر کشور پس از مرگ جورج
فلوید موجه بوده است. آمریکایی‌ها اکنون مسائل نژادی را به اندازه
مسائل اقتصادی و بهداشتی در کمپین‌های ریاست‌جمهوری مهم
می‌دانند.
اما دونالد ترامپ بلافاصله پس از انتشار این نظرسنجی باردیگر به انتقاد
از سی ان ان پرداخت و در توئیتی نوشت: جعلی همچون
گزارش‌هایشان.
ترامپ نوشت که نظرسنجی سی ان ان در سال 2016 هم نشان داد که
هیلاری کلینتون نامزد دموکرات‌ها با همین آمار مشابه جلوتر از او
است اما در نهایت او بوده که پیروز انتخابات شده است.
او نوشت: آمار سی ان ان جعلی است همچون گزارش‌هایش. همان تعداد
مقابل هیلاری، دموکرات‌ها آمریکا را نابود می‌کنند.
بایدن: رهبری خواهم بود که به فداکاری‌های نظامیان آمریکا احترام