16152
دشمنان در فضای مجازی و رسانه‌ای فعالیت می‌کنند.
مسئول سازمان بسیج رسانه مازندران با اشاره به اینکه بسیج رسانه در
کشور از سال 1391 تشکیل شده است، خاطرنشان کرد: مازندارن هم
از سایر استان ها عقب نماند و در سال 1394 کانون بسیج رسانه را برپا کرد
تا بتواند با خبرنگاران تراز انقلاب و ایجاد جبهه رسانه ای گامی مثبت
برای این نظام و انقلاب بردارد.
حق شناس ادامه داد: 22 کانون بسیج رسانه ، 700 نفر عضو رسمی و 150
نفر عضو همکار در سطح استان تشکیل شده است.
وی برگزاری جشنواره رسانه ای ابوذررا از مهمترین برنامه های
محوری سازمان دانست و افزود: 8 جشنواره رسانه ای به مناسبت های
مختلف در سال 99 برگزار شد که 2 جشنواره در سطح ملی بوده است.
مسئول سازمان بسیج رسانه مازندران یادآورشد: 24 استان در
جشنواره ملی گره که به صورت تخصصی در زمینه یادداشت شرکت
کرده بودند که 6 اثر از استان های لرستان ، خوزستان ، گلستان ،
مازندران و همدان جایزه جشنواره را دریافت کردند و 4 اثر
نیزشایسته تقدیر شدند.
حق شناس در ادامه افزود: درجشنواره ملی دل گپ که برای سردار شهید
سلیمانی تشکیل شده، تاکنون حدود 1500 اثر از 30 استان دریافت
شده است.