13618
فریدون فعالی در گفت و گو با ایسنا درباره وضعیت حوزه گردشگری
استان کرمان در پی شیوع ویروسکرونا اظهار کرد: برآورد شده با
شیوع این ویروس بالغ بر 218 میلیارد تومان به حوزه گردشگری
استان کرمان از جمله دفاتر خدمات مسافرتی، هتل ها، صنایع دستی و
... خسارت وارد شده که این میزان خسارت رابه مراجع مربوطه اعلام
کرده ایم.
وی با تاکید بر اینکهما تابع سیاست های ستاد استانی و ملی مقابله با کرونا
بودیم و در تعطیلی مراکز گردشگری و فعالیت این اماکن تابع نظر این
ستاد بودیمتصریح کرد: اکنون با توجه به شرایط حاکم بر کشور از
لحاظ اپیدمی کرونا، فعالیت تورهای گردشگری با رعایت پروتکل
های بهداشتی آغاز شده و هتل ها هرچند تعطیل نبودند، اما فعالیت خود
را از سر گرفته و با رعایت پروتکل های بهداشتی اعلامی از سوی وزارت
بهداشت، به مسافرانخدمات ارائه می دهند.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان کرمان
بیان کرد: باید تلاش کنیم بتوانیم شرایط را مهیا کنیم تا دوران
پساکرونا به خوبی طی شود. براساس برخی نظریه های و
استدلال‌ها،شاید کرونا دائم با ما باشد و باید یاد بگیریم حتی با بودن
کرونا کار و زندگی کنیم حتی در حوزه گردشگری. زیرا بیشترین
آسیب ناشی از شیوع این ویروسرا بخش گردشگری هم در کشور و هم