27838
زده شود و پس از آن بررسی شود که آیا خاک استقامت کافی دارد یا خیر.
قدیری اظهار کرد: متأسفانه ما از برخی ساختمان‌های کوته مرتبه
نوساز دیدن کردیم که دودکش این‌ها به جایی وصل نبود و فقط
حفره‌ای در دیوار وجود داشت، یعنی اگر بخاری روشن می شد به جایی
راه نداشت.
وی افزود: سیم کشی‌های برق برخی از این ساختمان‌ها نیز کاملا نا ایمن
بود، این در حالی است که 35 درصد حریق‌ها ناشی از الکتریسیته است.
این الکتریسیته چیزی جز سیم کشی‌های نامناسب، قطعات نامناسب یا
فیوزها نیست، البته بهره بردار هم ممکن است با استفاده نامناسب موجب
وقوع حادثه شود.
قدیری با بیان اینکه در ساختمان‌های کم ارتفاع نگهداری مرده است،
گفت: افرادی که در ساختمان‌ها زندگی می‌کنند نیز باید به حفظ و
نگهداری آن توجه بیشتری داشته باشند.
ولایتی: ارتش جمهوری اسلامی ایران همیشه مدافع ملت، ایران و
اسلام است
به گزارش ایسنا، امیر حسینی فرمانده دژبانی ارتش جمهوری اسلامی
ایران در دیدار با ولایتی که جمعی از پزشکان، متخصصان و کادر
درمانی بیمارستان مسیح دانشوری نیز حضور داشتند، ضمن تقدیر و
تشکر و آرزوی سلامتی برای کادر درمانی گفت: از ریاست بیمارستان