11977
توکلی (نویسنده و کارگردان)، نیما جاویدی (نویسنده و
کارگردان)، سیدجمال ساداتیان (تهیه‌کننده) و مصطفی کیایی
(نویسنده و کارگردان)می‌شود، فقط جمال ساداتیان و محمد
احسانی در دوره‌های 34 و 37 جشنواره فجر داور این رویداد
بوده‌اند.
به همین بهانه مروری خواهیم داشت بر اسامی داوران 38 دوره
جشنواره فیلم فجر و افرادیکه در آنرکوردار بوده‌اند.
البته دوره گذشته که 9 داور برای بخش سودای سیمرغ جشنواره
انتخاب شده بودند، به دلیل حضور افراد جدید رکوردداران داوری
تغییری نکردند و تا دوره سی‌وهفتممجید مجیدی با 6 بارورسول
صدرعاملی، محمد بزرگ‌نیا و محمد علی نجفی با پنج بار حضور در
جمع هیات داوران بخش سودای سیمرغرکورددارداوری در
جشنواره‌ فیلم فجر بودند.
منوچهر عسگری نسب‌، محمد خزاعی، منوچهر محمدی، ‌سید مهدی
شجاعی،‌ محمدباقر کریمیان، فرهاد صبا، ‌محمدرضا هنرمند، محمد
داوودی و مجتبی راعی با داوری در چهار دوره در رتبه بعدی قرار
دارند.
همچنین از سینماگرانی هم که در سه دوره داور بوده‌اند می‌توان به
زنده‌یاد سیف‌الله داد، ابراهیم فروزش‌، ابراهیم حاتمی‌کیا، زنده‌یاد