7156
هزینه پرداخت شارژ اینترنت هم مواجه هستند. این مسئله در سطح
کلان باید در وزارت آموزش و پرورش بررسی و برنامه ریزی در
خصوص تخصیص و جابجایی ردیف بودجه‌ی اعتبارات ورزشی،
اردویی، تغذیه و... که در حال حاضر امکان استفاده در حوزه
دانش‌آموزی و دانشجویی ندارد انجام شود تا امکان تحقق عدالت
آموزشی برای آحاد جامعه فراهم شود.
وی اظهار کرد: طی نشست‌ با وزیر آموزش و پرورش، بحث‌های
استخدامی، تبدیل وضعیت‌ها، روش‌ها و محتوای آموزشی،
وضعیت اردوگاه‌های استان، اهمیت بومی گزینی، کمبودهای
جدی در حوزه سرانه‌های آموزشی و ورزشی با ارایه گزارش مبسوط
مورد پیگیری قرارگرفته است.
عسگری در پایان گفت: باید توجه ویژه‌ای به انتخاب معلمان برای
دروس مرتبط با مهارت‌های زندگی به سبب معلم‌محور بودن آنان
داشت.
برخی در اتحادیه اروپا، خواهان استفاده از میراث مسموم ترامپ برای
ارعاب ایران هستند
به گزارش ایسنا، سعید خطیب‌زاده یکشنبه شب(21 دی) در صفحه
شخصی خود در شبکه اجتماعی توییتر نوشت:
«رژیم ترامپ فاجعه‌ای برای جهان و قلدری شرور علیه مردم ایران بود.