18504
وجود اینکه بارها و بارها مشکلات را بیان کردیم و پیگیری‌های
زیادی هم شده است اما متاسفانه هنوز پاسخی دریافت نکردیم.
افکار افزود: از عید سال جاری به بعد قیمت روغن و تجهیزات و... حدود
70 درصد گران شده است اما کرایه رانندگان فقط 32 درصد اضافه شده
است که بسیاری از باربری‌ها همین مقدار را هم به زور پرداخت
می‌کنند.
بنا به گفته رئیس انجمن صنفی رانندگان گناباد ، آنچه واضح است
بسیاری از مشکلات حمل و نقل به خصوص در بخش باربری مربوط به
نبود یک نظام هدف‌مند و قانون‌مند است که در این زمینه جویای پاسخ
مسئولان مربوطه شدیم اما متاسفانه بعد از پیگیری‌های متعدد در موعد
مقرر، پاسخی دریافت نشد.
سیستم‌های آموزشی در بحران‌ها و موقعیت‌های اضطراری کووید 19
به گزارش ایسنا، غلامرضا کریمی دبیر کل کمیسیون ملی آیسسکو با
اشاره به بحران همه‌گیری کرونا در جهان و تأثیر آن بر روندهای
آموزشی به‌ویژه در مدارس، اظهار کرد: سازمان آیسسکو اجلاس
فوق‌العاده وزرای آموزش ‌و پرورش کشورهای عضو را به‌منظور
گفتگو و تبادل تجارب و هم‌اندیشی در خصوص به حداقل رساندن
اثرات این ویروس و نحوه مواجه با این بحران در امر آموزش، برگزار
می‌کند.