8392
که هیچ محمل قانونی ندارند به این روند خطرناک کمک نکند. آمریکا
خود بزرگترین ناقض قطعنامه 2231 شورای امنیت است و هیچ کس
نمی تواند دامان آن کشور را از نقض گسترده قوانین بین المللی مبرا
سازد.
‌
بیانیه فراکسیون حمایت از محور مقاومت در محکومیت عادی سازی
روابط بحرین و رژیم صهیونیستی
به گزارش ایسنا، بیانیه فراکسیون حمایت از محور مقاومت و آزادی
قدس شریف در محکومیت عادی سازی روابط میان بحرین و رژیم
صهیونیستی به شرح است:
«بسمه تعالی اقدام حکام سرسپرده بحرین در اعلام برقراری روابط
دیپلماتیک با رژیم صهیونیستی و خیانت به آرمان فلسطین و چندین دهه
مبارزه و تحمل آلام سنگین مردم فلسطین در حافظه تاریخی ملت مظلوم
و ستم دیده این سرزمین و جهان اسلام تا ابد باقی خواهد ماند.
حاکمان بحرین در خطایی غیرقابل جبران ضربه مهلک دیگری به
مشروعیت نداشته خود زده و با پذیرش سازش به دامن رژیم
صهیونیستی پناه بردند، غافل از آنکه این اقدام بیش از گذشته
مشروعیت آنها را زیر سؤال برده است. آل خلیفه با قربانی کردن آرمان
فلسطین به پای دولت آمریکا که تاکنون بیشترین ضربه را به آرمان