12820
یا فعالیت کم طبیعتا دلایل دیگری نیز از جمله کمبود اعتبارات دارد به
طوری که از لحاظ اعتباری در شرایط سختی هستیم. مدیرکل فرهنگ و
ارشاد استان مرکزی تصریح کرد: چراغ فرهنگ‌سرا باید همیشه
روشن باشد و تئاتر و شعر و موسیقی و کتاب و ... در گوشه به گوشه
فرهنگسراها فعالیت داشته باشد. دانشی خواستار ایجاد شورای تعامل
هنر و صنعت در استان مرکزی شد. به گزارش ایسنا، رئیس انجمن
هنرهای نمایشی در استان مرکزی نیز گفت: تئاتر در استان مرکزی جزو
سه انجمن برتر استان و تئاتر اثرگذارترین هنر در استان است که در حال
حاضر به ساخت نمایش ها در فضای مجازی می پردازند. جواد
روستایی گفت: استان مرکزی در زمره اولین استان هایی بود که به
برگزاری جشنواره مجازی پرداخت و هنرمندان استان نیز اقدامات
خوبی در این راستا انجام دادند. وی با بیان اینکه دولتمردان به تئاتر به
عنوان شغل نگاه نمی کنند، اضافه کرد: تقاضای ما این است که به این هنر به
عنوان شغل نگاه شود و مسئولان استانی نیز جهت برگزاری جشنواره ها
با رعایت پروتکل های بهداشتی، همکاری لازم را داشته باشند.
حدود هفت ماه است که هنزمندان این حوزه درآمدی ندارند.
همچنین در این جلسه برخی هنرمندان استان مرکزی در رشته های
مختلف، مشکلات ایجاد شده به جهت شیوع کرونا را بیان کرده و
خواستار رفع این مشکلات و فعالیت برخی رشته های هنری با رعایت