22395
مستندی به دست آید.
وی افزود: می‌خواهیم اعتماد سرلوحه کار ما باشد و بر مبنای شاخص
ریسک اظهارنامه‌ها را راستی آزمایی کنیم. با این سیاست راهبردی،
بخش زیادی از انرژی و فرصت همکاران ما آزاد می‌شود تا در
بخش‌های دیگر خصوصا فرار مالیاتی و موارد اجتناب از پرداخت
مالیات تمرکز کنیم و این‌گونه افراد را شناسایی کنیم.
مسیحی گفت: هدف ما از این اعتماد همه‌جانبه تمکین مالیاتی است.
تمکین مالیاتی یک مفهوم حرفه‌ای در نظام‌های مالیاتی است و ارزیابی
یک نظام مالیاتی با تمکین سنجیده می‌شود.
معاون درآمدهای مالیاتی سازمان امور مالیاتی کشور در خصوص
نقش نیروی انسانی در سازمان امور مالیاتی کشور گفت: کار
همکاران ما در حوزه‌های مالیاتی یک کار قضاوتی بر مبنای دانش
تخصصی، حرفه‌ای و تجربه است و باید روزبه‌روز این توانمندی‌های
خود را بهتر کنیم. با توجه به حساسیت سازمان امور مالیاتی کشور روی
تضییع حقوق عمومی و بیت‌المال سعی نموده است نیروی انسانی خود
را به‌عنوان بزرگ‌ترین سرمایه سازمانی رهبری و هدایت نموده و
شرایط رشد و بالندگی آنها را فراهم نماید.
وی ادامه داد: ما باید در چارچوب تکالیف قانونی خود و با همکاری
سایر دستگاه‌های اجرایی، مردم را به‌درستی راهنمایی کنیم و ایشان را