29988
فلوت، شیشه ایران فلوت و ... هستند کارت بازرگانی خود را از تهران
دریافت کرده اند.
رییس اتاق بازرگانی استان مرکزی تاکید کرد: باید کارت
بازرگانی شرکت ها و بنگاه های اقتصادی در محل ثبت و صدور پروانه
صادر شود.
کارت زرد مجلس به وزیر علوم
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جریان جلسه
علنی صبح امروز (سه‌شنبه)،سوال رحمت الله نوروزی نماینده علی
آباد از وزیر علوم و تحقیقات در خصوص علت عدم افزایش 50 درصدی
حقوق کارمندان و اساتید وزارت خانه را بررسی کرده و در نهایت
نمایندگان مجلس شورای اسلامی از توضیحات وزیر قانع نشدند.
کارت‌های بازرگانی اجاره‌ای باطل می‌شوند
شهلا عموری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص واگذاری حق استفاده
از مزایای کارت‌های بازرگانی به غیر اظهار کرد: واگذاری و اجاره
کارت‌های بازرگانی بر اساس قانون ممنوع است و در صورتی که در
فرآیندهای تجاری، اتاق بازرگانی اهواز متوجه چنین تخلفی شود،
بدون هیچگونه تذکر قبلی، کارت‌هایی با چنین کاربری را باطل
خواهد کرد.
وی افزود: بر اساس تبصره چهار بند سه ماده 10 قانون مقررات صادرات