247
و کردکوی در استان گلستان هستند. وضعیت محدودیت های
ورزشی در این هفت شهر قرمز اینگونه است که مراکز تمرین و انجام
مسابقات ورزشی، استخرهای سرپوشیده، باشگاه‌های ورزشی
ورزش‌های پربرخورد از جمله کشتی، کاراته و جودو و نیز باشگاه
ورزشی سالنی اجازه فعالیت نخواهند داشت.
تغییر وضعیت تهران و البرز
معاون بهداشت وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در مورد
آخرین وضعیت استان‌های تهران و البرز نیز، اعلام کرد که پس از هفته‌ها
وضعیت این 2 استان به وضعیت زرد تبدیل شده است. بنابراین
محدودیت های ورزشی در استان های تهران و البرز به گونه ای خواهد
بود که تا پایان هفته جاری یعنی 26 دی ماه، صرفا باشگاه‌های ورزشی
ورزش‌های پربرخورد از جمله کشتی، کاراته و جودو و نیز باشگاه
های ورزشی سالنی مجاز به فعالیت نیستند و پس از هفته های
محدودیت، فعلا و تا پایان هفته جاری استخرهای سرپوشیده مجوز
فعالیت خواهند داشت.
مناطق نارنجی
طبق اعلام سخنگوی ستاد ملی مقابله با کرونا، 30 شهر در وضعیت
نارنجی یا سطح هشدار 2 قرار دارند و محدودیت‌های مشاغل سطح 3 و 4
در آن ها اجرا می‌شود؛ بنابراین استخرهای سرپوشیده به عنوان گروه