27703
ورامین تشکیل شد، اظهار کرد: وضعیت مناسب شهرستان ورامین در
‌بحث ویروس کرونا، نتیجه تلاش و زحمت طاقت‌فرسای مسئولان،
ایثار و از خودگذشتگی کادر درمان و مسئولیت‌پذیری و همراهی
مردم با طرح‌ فاصله‌گذاری حاصل شده است.
وی ادامه داد: تمامی اقدامات پیشگیرانه و درمانی مسئولان ورامین از
نخستین روزهای شیوع ویروس کرونا تاکنون، بر اساس
پروتکل‌های بهداشتی و وضعیت شهرستان صورت گرفته به طوری
که ورامین نخستین شهر در کل کشور بود که در چهارم اسفندماه سال
گذشته‌ برگزاری مسابقه والیبال تیم این شهرستان با سایپا را لغو کرد تا از
شیوع این ویروس جلوگیری شود.
معاون فرماندار شهرستان ورامین یادآور شد: دو بیمارستان دولتی
شهید مفتح و تأمین اجتماعی شهدای 15 خرداد با تجهیز تمامی
امکانات، به پذیرش و درمان بیماران کرونایی حتی بیمارانی از
شهرستان‌های مجاور اقدام کردند.
‌وی اظهار کرد: با توجه به افزایش دمای هوا‌ لازم است تا نظارت‌های
بهداشتی بر اماکن عمومی، فروشگاه‌ها، رستوران‌ها و نانوایی‌ها هم
افزایش یافته و با هر موردی که سلامتی عمومی را به مخاطره می‌اندازد،
برخورد شود، هم‌چنین استفاده از پول نقد در نانوایی‌ها و جایگاه‌های
عرضه سوخت همچنان ممنوع است.