4932
خدمات فنی و مهندسی دارند، نسبت به مقاوم سازی خانه‌های در حال
تخریب محلات فرسوده شهر تهران، اقدامات لازم را انجام بدهند.
امکان مجدد ثبت نام آزمون ارشد فراهم شد
فاطمه زرین آمیزی در گفت و گو با ایسنا، ضمن بیان این مطلب اظهار
کرد:سازمان‌ سنجش‌ آموزش‌ کشور درخصوص اعلام زمان
مشاهده و ویرایش اطلاعات ثبت‌نامی داوطلبان ثبت نام کننده در
آزمون‌ کارشناسی ارشد ناپیوسته سال 99 و همچنین ایجاد امکان
برای ثبت‌نام آن دسته از داوطلبانی که در موعد مقرر موفق به ثبت‌نام
نشده‌اند، اطلاعیه ای صادر کرد.
وی در ادامه تصریح کرد:با توجه به اعلام تاریخ جدید برگزاری
آزمون کارشناسی ارشد ناپیوسته سال 1399 در دوم و سوم مرداد ماه
سال جاری، تسهیلاتی برای داوطلبان ثبت‌نام کننده در این آزمون
برای پذیرش در رشته های دانشگاهها و مؤسسات آموزش عالی دولتی
و غیر دولتی و همچنین دانشگاه آزاد اسلامی برای ویرایش اطلاعات
افرادی که قبلا در این آزمون ثبت‌نام نموده‌اند، در نظر گرفته شده
است.
به گفته سخنگوی سازمان سنجش آموزش کشور، اطلاعات
ثبت‌نامی داوطلباناز روز سه‌شنبه 23 اردیبهشت ماه سال جاری بر
روی سایت سازمان سنجش آموزش کشور قرار میگیرد و داوطلبان تا