26194
جوامع کشورهای ما رابطه نزدیک خود را حفظ کرده‌اند و در سطح
جامعه مدنی، میان دانشجویان، دانشمندان، هنرمندان و اقتصاد
تبادلات زنده‌ای وجود دارد.
وی تصریح کرد: با این حال روابط دوجانبه میان آلمان و روسیه به خاطر
یک سری رویدادها لطمه دیده از جمله حمله سایبری سال 2015
میلادی به پارلمان آلمان و قتل زلیمخان خانگوشویلی، شهروند
گرجستانی در برلین.
آلمان مدعی است که در هر دو رویداد ذکر شده روسیه دست داشته
است، اگرچه مسکو این ادعاها را کاملا رد می‌کند.
علاوه بر فرانسه، آلمان نیز در حال حاضر برای اعمال تحریم علیه
مسئولان مسمومیت ناوالنی تلاش می‌کند.
به درخواست مسکو، سازمان منع تسلیحات شیمیایی یک هیات فنی را
برای کمک به تحقیقات روسیه و تایید نمونه‌های گرفته شده از ناوالنی
که در آنها رد یک ماده سمی پیدا شده، اعزام کرده است؛ ماده سمی که این
سازمان آن را منع نکرده است.
هایکو ماس: کمک‌های اقتصادی به لبنان در گرو اصلاحات هستند
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای الشرق الاوسط، هایکو
ماس، وزیر خارجه آلمان یک هفته پس از فاجعه بیروت فردا
(چهارشنبه) به بیروت سفر خواهد کرد تا در دیدار با مسؤولان لبنانی