4830
قزوین دیده شده است. بعد از انقلاب در آذربایجان شرقی، خراسان،
اصفهان و چند استان برخوردار دیگر نیز می بینیم که عمدتا بعد از انقلاب
ایجاد شده‌اند. حال زمان آن رسیده که بیش از این فرصت سوزی نکرده
و بتوانیم از ظرفیت‌هایی که در مناطق آزاد و مرزی ما وجود دارد،
استفاده کنیم.
وی با بیان اینکه پیشنهاد این تفاهم نامه از سوی منطقه آزاد کیش داده شد،
گفت: سندیکاها و اتحادیه‌ها در حوزه دارو و تجهیزات پزشکی
ظرفیت استفاده از این ظرفیتها را دارند و اگر نظرشان جلب شود، کشور
می تواند از این ظرفیتها به خوبی برای برآورده کردن اهداف ملی نیز
استفاده کند.
گفتنی است که این تفاهم نامه دو جانبه در راستای اجرای فعالیتها و
عملیات مجاز حوزه بهداشت، درمان و سلامت و به کارگیری
ظرفیتهای متعدد شرکتهای دانش بنیان و سرمایه در فعالیتهای
اقتصادی، توسط سرمایه گذاران داخلی و خارجی با هدف رشد و
توسعه تولید و خدمات حوزه دارو و ملزومات پزشکی میان سازمان
غذا و دارو و منطقه آزاد کیش امضا شده است.
امضای تفاهم نامه بین جهاد دانشگاهی گلستان و دانشگاه فرهنگیان
هدف از انعقاد این تفاهم نامه استفاده از توانایی های علمی و توسعه
همکاری های فرهنگی، آموزشی، پژوهشی و تحقیقاتی جهت