20040
جلسه هیات دولت ارائه شد هیچ نگرانی در این زمینه وجود ندارد.
واعظی در ادامه درباره معرفی وزیر پیشنهادی جدید صنعت معدن و
تجارت به مجلس شورای اسلامی از سوی رئیس جمهوری اظهار کرد:
امروز سه ماه از زمانی که برای معرفی وزیر پیشنهادی به مجلس وجود
داشت امروز به پایان می رسد و ما باید از رهبری کسب اجازه کنیم تا یک
سرپرست جدید برای این وزارتخانه معرفی کنیم و سپس فردی را به
عنوان وزیر پیشنهادی به مجلس معرفی نماییم.
وی با بیان اینکه معرفی فردی برای تصدی وزارت صمت به دلیل
تخصصی بودن این وزارتخانه دشوار است، خاطر نشان کرد: بر اساس
قانون منعیبرای ادامه سرپرستی آقای مدرس خیابانی در وزارت
صمت وجود ندارد اما به دلیل برخی ملاحظات ممکن است فرد دیگری
در این زمینه معرفی شود.
رئیس دفتر رئیس جمهوری درباره عدم اعتماد مجلس به مدرس
خیابانی نیز گفت: مقداری زمان می‌برد تا مجلس یازدهم هم در داخل
خود را پیدا کند و هم تعامل‌شان با دولت روانتر شود؛ به هر حال ما باید
انتظار هر چیزی را داشته باشیم.
طرح 4 بندی ایران برای حل بحران یمن همچنان روی میز است 
به گزارش ایسنا، علی اصغر خاجی در گفت وگو باشبکه المسیره گفت:
برخی از کشورهای منطقه معتقد بودند که می توانند بدون اعطای امتیاز