32012
رهبری و فرمانده کل قوا بر توسعه آن تاکید دارند را سبب شده است.
وی ادامه داد: در دولت‌های قبلی بحث ساخت فرودگاه مطرح و پیگیری
شد اما اجازه ساخت فرودگاه به علت اینکه در محدوده پدافندی «دلتا
21» است به وزارت راه و شهرسازی داده نشده است .
استاندار افزود: در حال حاضر با ساخت سایت پتروشیمی و مجموعه
فولاد چابهار و بخشی از روستاها که در محدوده این منطقه قرار دارند و
همچنین شهرک صنعتی چابهار، «دلتا 21» خاصیت خود را از دست داده
و جابجا شد و بر همین اساس با پیگیری‌هایی که صورت گرفته، رییس
جمهور در اردیبهشت ماه سال 93 طی مکاتبه ای به مقام معظم رهبری
مبنی بر اینکه بخشی از زمین فرودگاه پایگاه دهم شکاری را برای ساخت
ترمینال و مجموعه فعالیت فرودگاه شرکت فرودگاه‌های کشور در
اختیار دولت قرار دهند، متاسفانه این همکاری توسط نیروی هوایی و
مجموعه‌ی آن صورت نگرفت.
موهبتی گفت: دولت تصمیم گرفت که فرودگاه جدیدی را بسازد لذا
طرح آن تهیه و در اردیبهشت 95 مجوز ساخت فرودگاه بین المللی
چابهار توسط کمیته فضایی کشور و سازمان هواپیمایی کشور
صادر شد که به دلایلی این فرودگاه در آن مقطع ساخته نشد اما در سال
گذشته مجدداً مجوز فرودگاه تمدید شد و عملیات احداث آن در سال
جاری آغاز شده است.