791
حرفه‌ای برگزار کنیم تا از دل لیگ بازیکنان مستعد را به تیم ملی دعوت
کنیم.
وی هم‌چنین درباره بازیکنان لژیونر این تیم گفت: با توجه به تعطیلی
لیگ اروپا به دلیل شیوع ویروس کرونا، بعد از پایان لیگ اروپا فرصت
کافی داریم تا بازیکنان لژیونر بسکتبال با ویلچر را به اردوی تیم ملی
دعوت کنیم تا از وجود بازیکنان لژیونر نیز بهره‌مند شویم و هماهنگی
خوبی را بین بازیکنان داخلی و لژیونرها ایجاد کنیم.
آقا کوچکی در پایان با بیان این که هیچ ضمانتی برای حضور
بازیکنانی که موفق به کسب سهمیه پارالمپیک شدند در تیم ملی وجود
ندارد، گفت: برای این که بتوانیم تیم قدرتمند و حرفه‌ای را عازم
پارالمپیک توکیو کنیم، بازیکنان را در اردوهای تدارکاتی، لیگ
برتر و مسابقات تدارکاتی مورد ارزیابی قرار خواهیم داد تا بهترین‌ها
را برای تیم ملی انتخاب کنیم. بنابراین هیچ ضمانتی برای حضور
بازیکنان پیشین در تیم ملی وجود ندارد.
آقای فتاح احتمالا بی‌اطلاع است
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز؛ در پی اظهارات مهندس پرویز فتاح
رئیس بنیاد مستضعفان در برنامه زنده نگاه یک شبکه اول سیمای
جمهوری اسلامی ایران درباره ملک موصوف به جماران، سردار
سرتیپ پاسدار ابراهیم جباری فرمانده سپاه حفاظت ولی امر در تشریح