3174
آل هاشم افزود: عشایر استاناز دو ایل بزرگ ارسباران و شاهسون
تشکیل شده که شامل 27 طایفه است و تعداد اتحادیه عشایر در استان نیز
یک مورد به همراه هشتشرکت تابعه و تعداد صندوق‌های خرد زنان 16
مورد است.
وی با اشاره بهمراتع استان،گفت: حدود یک میلیون هکتار از 2 میلیون
و 400 هزار هکتار مراتع استان، در اختیار عشایر استان قرار دارد و
تعداد دام عشایر بر اساس واحد دامی 1.5 میلیون واحد استکه شامل دام
سبک و سنگین و سایر چهارپایان می‌شود.
وی گفت: تولید گوشت قرمز توسط عشایر استان به صورت سالانه 11
هزار و 939 تن است و 34 هزار و 100 تن شیر خام،1600 تن پشم،24
هزار و 70 متر مربع ورنی، 12 هزار و 980 متر مربع قالی و تابلو فرش و
800 متر مربع گلیم و جاجیم توسط عشایر تولید می‌شود.
مدیرکل امور عشایر آذربایجان شرقیافزود: در بخش زراعت و باغی
به برکت سازمان جهاد کشاورزی و پایاب سد ارسباران و پایاب پمپاژ
قلی بیگلو محصولاتی چون یونجه، گندم، جو، پنبه، برنج، علوفه و
صیفی جات و میوه در تناژ بالا و مختلف تولید می‌شود.
وی گفت: عشایر استان از نظرسیاسی، فرهنگی و اجتماعی در شرایط
مناسبی قرار دارند و مسائلی مانند پدافند غیرعامل، عضویت در
تعاونی‌ها و تشکل‌های فرهنگی جزو برنامه‌های عشایر اس؛ از بعد