7697
چاکرزهی اضافه کرد: نشست هم‌اندیشی با فعالان صنایع‌دستی،
آموزش مجازی دوره‌های صنایع‌دستی و دیدار با مدیران عامل
بانک‌ها در راستای بررسی همکاری‌های فی‌مابین در توسعه
صنایع‌دستی از دیگر برنامه‌های این هفته هستند.
برگزاری مهرواره سردار سلام در کرمان
حمدالله فاریابی در گفت وگو با ایسنابا گرامیداشتیاد و خاطره شهدای
مقاومت گفت: به منظور تبیین اندیشه های سردار سلیمانی این چهره
محبوب،مهروآره سردار سلیمانی تحت عنوان «سلام سردار»
برگزار خواهد شد.
وی از برگزاری مهروارهسردار سلام در سه بخش متنوع خبر داد و
افزود: علاقمندان می توانند در بخش های دلنوشته ای برای سردار،
خاطره ای از سردار، نامه ای به سردار و همچنین آنچه دل تنگت می
خواهد بگو، شرکت کنند.
فاریابی مهلت ارسال آثار به بخش داوری دبیرخانه مهرواره سردار
سلیمانی تا تاریخ 20 مهرماه سال جاری اعلام کرد و گفت: شرکت
کنندگان می تواننداز طریق پیام رسان واتس آپ به شماره
09140422505 آثار خود را ارسال کنند ونتایج بررسی آثار نیز
در تاریخ 27 مهر ماه سال جاری از سوی این موسسه اعلام خواهد شد.
فاریابی با بیان این مطلب که از برترین آثاربا اهدای جوایزی تجلیل