7676
اردیبهشت ماه در جلسه‌ هماهنگی برگزاری مراسم احیای شب‌های
قدر در مساجد شهرستان ملایر، افزود: برگزاری مراسمات مذهبی و
شب‌های قدر، به طور قطعآرامش خوبی برای جامعه به ارمغان می آورد.
وی اظهار کرد: طبق فرمایشات مقام معظم رهبری(مدظله العالی) قشر
مذهبی و انقلابی، بیشترین کمک را در راستای پیشگیری، کنترل و
رعایت پروتکل‌های بهداشتی مبارزه با کرونا انجام داده‌اند و
امیدواریم برگزاری مناسب برنامه‌های شب‌های قدر، نویدبخش
بازگشایی و اقامه نماز جماعات در مساجد باشد.
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی فرمانداری ملایر نیز با اشاره به اینکه
مراسم احیای شب‌های قدر در مساجد، باید با رعایت کامل پروتکل
ابلاغی از سوی ستاد ملی مبارزه با کرونا برگزار شود، گفت: مؤمنان
شرکت کننده در مراسم احیای شب‌های قدر، سعی کنند با رعایت
کامل مسائل بهداشتی و همراه داشتن ماسک، دستکش و مهر و
سجاده‌شخصی در مساجد حضور پیدا کنند.
حسین فارسی تصریح کرد: با توجه به دستورالعمل ابلاغی، فعلاً مساجد
برای برگزاری مراسم معنوی شب‌های قدر و به مدت دوساعت
بازگشایی می شود و امیدواریم با درنظر گرفتن تدابیر بهداشتی و
نابودی کرونا، به زودی شاهد بازگشایی کامل مساجد برای اقامه نماز
جماعت و مراسمات مذهبی باشیم.