4002
هوایی از سال 1379 در حوزه غیر نظامی آغاز شد، البته در سال های
جنگ از انتقال هوایی استفاده کردیم و جانبازان و مصدومان را از
خطوط درمانی منتقل کردیم.
وی گفت: در حال حاضر 45 پایگاه اورژانس هوایی داریم. با شروع
طرح تحول نظام سلامت این خدمت جزو اولویت‌های اورژانس
کشور قرار گرفت و از آن زمان تمام تلاش خود را انجام دادیم. در آینده
نزدیک هم شاهد افتتاح چهل و ششمین پایگاه در استانی که اصلاً
اورژانس هوایی نداشتیم یعنی خراسان شمالی خواهیم بود.
سرور ادامه داد: طی مدت زمان فعالیت اورژانس هوایی با بیش از 22
هزار مأموریت بیش از 32 هزار نفر را به مراکز درمانی منتقل کردیم که
اغلب افرادی که توسط بالگردها به مراکز درمانی منتقل می شوند
بیماران و مصدومان بدحال هستند.
ویافزود: البته بعد مسافت، بسته بودن مسیرها و زمان طلایی برای انتقال
افراد با اورژانس هوایی نیز در زمینه انتخاب بالگرد برای انتقال افراد
تاثیر گذار است.
رییس اداره اورژانس هوایی سازمان اورژانس کشور گفت:
هموطنان عزیزی که دچار سکته های قلبی و مغزی شوند و برای درمان
نیازمند مراکز مجهز هستند و از آن ها بیش از یک ساعت فاصله داشته باشند
نیز مشمول دریافت خدمات اورژانس هوایی می شوند.