4668
اینکه همدان کف کلانشهر متوسط مقیاس است، تصریح کرد:
کلانشهر کوچک، متوسط و بزرگ مقیاس می تواند باشد و با
شاخص‌هایی که در ایران تعریف شده همدان کف کلانشهر متوسط
مقیاس است.
رحمانی با تأکید بر اینکه عملکرد شهر همدان فرهنگی است، یادآور
شد: اگر در شکل فعالیت‌های عمرانی برای توسعه شهر با شاخصه
کلانشهری این عملکرد فرهنگی درنظر گرفته نشود، حتی برای توسعه
اقتصادی خیلی چیزها را از دست می‌دهیم.
وی با اشاره به اینکه نمی‌گویم فروشگاه‌های بزرگ نداشته باشیم، بیان
کرد: وقتی می‌خواهیم شهری بزرگ داشته باشیم باید فعالیت‌های
بزرگ هم داشته باشیم اماواقعیت این است که مردم همدان تمایلی برای
خرید از پاساژها ندارند به‌طوریکه اگر به شکل آمد و شد و خرید مردم
نگاه کنید وابستگی خرید در هسته اصلی شهر وجود دارد که به هسته
اصلی شهر آسیب هم می زند.
توسعه مراکز خرید نیاز به مطالعات مکانی دارد
وی با تأکید بر اینکه نمی‌شود در قالب ژست‌های شهرسازانه کاری کرد
که سرمایه ها را از دست بدهیم، ادامه داد: اگر استراتژی برای توسعه
مراکز خرید است نیاز به مطالعات مکانی دارد و باید آسیب شناسی
مکان‌یابی صورت بگیرد.