14959
ثبت رسیده است،‌ آشنا خواهند شد.
معاون شهرداری شیراز یادآور شد: تاکنون شهروندان از شهرهایی
همچون اصفهان، مشهد، ساری، بابل، تهران، و... همپای مردمان
نیک‌نهاد شیراز میزبان این برنامه‌های رمضانی در خانه‌های خود
بوده‌اند.
دعوت مجدد از رییس قوه قضاییه برای سفر به عراق 
به گزارش ایسنا، در دیدار موسی علیزاده طباطبایی، کاردار سفارت
ایران در عراق با « فایق زیدان »رییس شورای عالی قضایی عراق،
کاردار ایران از همکاری قوه قصاییه عراق در انتقال تعدادی از
زندانیان ایرانی به عراق تشکر کرد.
در این دیدار بار دیگر فایق زیدان از آیت‌الله رییسی، رییس قوه قصاییه
جمهوری اسلامی ایران برای سفر به عراق دعوت به عمل آورد.
به گزارش ایسنا، فایق زیدان سال گدشته به جمهوری اسلامی ایران سفر
کرده بود .
دوشنبه هفته گذشته با پیگیری سفارت ایران در عراق ، 22 نفر از
شهروندان ایرانی که در عراق زندانی بودند، برای گذراندن ادامه
دوران حبس‌شان از عراق به ایران منتقل شدند.