1775
پس بگیرم اما نمی‌توانم.»
برنارد در زمان قتل 18 ساله بود که به همراه چهار نوجوان دیگر تاد و
استیسی باگلی را متوقف کردند و ربودند. برنارد خودروی آن‌ها را
آغشته به مواد آتش زا کرد و با قرار دادن این زوج در صندوق عقب،
خودرو را به آتش کشید.
اعدام‌های فدرال پس از وقفه 17 ساله با وجود شیوع ویروس کرونا در
زندان‌های ایالات متحده آمریکا در ماه ژوئیه با دستور دولت ترامپ
از سر گرفته شد.
خانواده یکی از مقتولان پس از این اعدام با خواندن بیانیه‌ای از ترامپ و
ویلیام بار وزیر دادگستری دولت تشکر کرد.
به گزارش یورونیوز، کریستوفر ویالوا، همدست برنارد که پیش از به
آتش کشیدن خودروی این زوج با اسلحه به سر آن‌ها شلیک کرده بود در
ماه سپتامبر اعدام شد.
علاوه بر اجرایی شدن این اعدام که در دوران انتقال قدرت رخ داده
است، قرار است آلفرد بورژوا، راننده 56 ساله کامیون از ایالت
لوئیزیانا نیز به جرم کشتن دختر دو ساله خود با کوبیدن مکرر سر او به
شیشه و داشبورد کامیون اعدام شود. وکلای بورژوا ادعا کردند که
وی از نظر عقلی سالم نیست و بنابراین نباید اعدام شود. با این حال چندین
دادگاه در رای خود گفته‌اند که شواهد این ادعا را تایید نمی‌کند.