10472
تغییر اساسی در سرنوشت انتخابات ایجاد نمی‌شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از خانه ملت، رحیمی جهان آبادی با بیان اینکه
رأی نهایی شکایت را دیوان عالی فدرال صادر می‌کند، گفت: در
صورتی که شکایت و موارد جزئی از سوی نامزد انتخاباتی مطرح شود
یا شکایت به آرا یک ایالت و رای یکی شهر باشد، موضوع در دادگاه
همان ایالت پیگیری خواهد شد اما هر تصمیم نهایی منوط به نظر دیوان
عالی فدرال است.
تغییر انبار سوخت اولویت منطقه 5 است/شناسایی 1399 ساختمان
ناایمن
به گزارش ایسنا، امیر قاسمی صبح امروز با حضور در صحن شورای شهر
تهران ضمن ارائه گزارشی از فرصت ها و چالش ها منطقه 5 با بیان اینکه این
روزها رأی صادره توسط دیوان در مورد شورایاری ها جای گلایه
دارد، گفت: نهاد شورایاری ها مردمی ترین نهاد در میان نهادهای
کشور است و آرزو داریم رؤسای قوا و سایر نهادها مشکل پیش آمده بر
سر راه انتخابات شورایاری ها را برطرف کنند تا در آینده در سراسر
ایران شاهد برگزاری این انتخابات باشیم.
وی با اشاره به فعالیت انبارهای نفت در سطح منطقه 5 با تاکید بر اینکه در
گذشته همتی برای جابجایی این انبارها وجود نداشت اما اکنون این
امید به وجود آمده که در این شورا تصمیمی برای جابجایی آن ها شاهد