12527
و هزاران سئوال دیگر در مورد دفاع مقدس.
وی دانشنامه دفاع مقدس را یکی از منابع پاسخگویی به سئوالات
مرتبط با دفاع مقدس دانست و افزود: در تاریخ دو آسیب تحریف و
فراموشی وجود دارد و اگر ما امروز خاطرات دفاع مقدس را ننویسیم،
به فراموشی سپرده می‌شوند و اشخاصی در مورد دفاع مقدس خواهند
نوشت که آن دوران را درک نکرده‌اند و این مسئله یکی‌از عوامل
تحریف واقعیات آن دوران هشت ساله است.
رشیدی با بیان این‌که نوشتن نقش مربیان نظامی در دوران دفاع مقدس
کاری وسیع و گسترده و نیازمند تشکیل کارگروه‌ها و تیم‌های
تخصصی است، عنوان کرد: 320 مربی آموزشی لرستانی دوران دفاع
مقدس دارای کارت مربیگری بوده‌اند و مشخصات آن‌ها ثبت شده که
ممکن است تعداد این مربیان بیشتر از این آمار باشد ولی مشخصات آن‌ها
در جایی ثبت نشده است و یا کارت مربیگری نداشته‌اند.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس لرستان افزود: این
اداره کل برای مراحل نگارش کتاب‌های خاطرات مربیان آموزشی
دوران دفاع مقدس، اعم از مصاحبه، پیاده‌سازی، تایپ، ویراستاری
و ...، همکاری لازم را با صاحبان خاطرات و نویسندگان خواهد
داشت.
جمع‌آوری 21 میلیارد و 500 میلیون ریال در گلریزان شیراز