16585
تخصصی مواجه بود.
شهید صیاد شیرازی که تعصب او به نظام و انقلاب اسلامی بر تعصب ارتشی
بودنش غلبه داشت کمک های در خور توجهی به سپاه کرد. در سال
1363 در ملاقاتی که با این شهید بزرگوار در حین عملیات بدر داشتم،
در اقدامی داوطلبانه آمادگی هرگونه کمک برای سرعت بخشی در راه
اندازی یگان موشکی را به بنده اعلام کردند و ظرف چند روز پادگانی
مناسبی را در کرمانشاه در اختیار این یگان قرار دادند و همواره به
مناسبت‌های مختلف به صورت حضوری و تلفنی پیگیر کارهای ما
بودند.
در آخرین دیدار بنده با این شهید بزرگوار، ایشان احوالات شهید
مقدم را از بنده جویا شدند. از بنده پرسیدند که به چه کاری مشغول
هستید، ولی قبل از اینکه بنده جوابی بدهم گفتند این چه سوالی است که
من می‌کنم؛ شما هر موقع بمیرید با یک موشک شما را دفن‌ می کنند! منظور
ایشان این بود که در کار موشکی خیلی مصمم هستید.
آن روز ایشان به بنده توصیه کردند که قدر مقدم را بدانید، بعد توضیح
دادند که می‌دانی چرا این را می‌گویم؟ چون مقدم تعصبش به نظام و
انقلاب بیشتر از تعصب سازمانی اش است و انقلاب و نظام اسلامی را مقدم بر
هر چیزی می‌داند.
نهایتا منافقین کوردل برای انتقام از شکست سنگین در عملیات بزرگ