28653
پزشکی اشاره کرد و افزود: با طراحی و اجرای برنامه‌های مجازی
همکاران می‌توانند ضمن بروز کردن اطلاعات خود امتیاز لازم را
کسب کنند که با رایزنی‌های انجام شده قوانین نیز در این زمینه تسهیل
شد و اعضای نظام پزشکی می‌توانند تمامی امتیاز خود را با شرکت در
وبینارهای مجازی تامین کنند.
بنابر اعلام روابط عمومی سازمان نظام پزشکی، وی با اشاره به اینکه
احتمال می‌دادیم شاید تعداد وبینارها و برنامه های مجازی کافی
نبوده و سقف امتیازات بالا نباشد؛ ادامه داد: با رایزنی‌هایی که با وزارت
بهداشت انجام دادیم، این مجوز را اخذ نمودیم که برای سال 99 نیاز به
امتیاز بازآموزی نباشد اما همکاران در سال آینده به ازای 6 سال؛ در
واقع 150 امتیاز را ارائه دهند.
سلیمی تصریح کرد: این بدان مفهوم است که اگر کسی امتیاز پنج
ساله‌اش کامل باشد، پروانه طبابت خود را دریافت می‌کند و اگر کسی
کمبود امتیاز دارد لازم نیست نگران باشد؛ چون پروانه به او داده
می‌شود، ولی سال آینده باید این کمبود امتیاز را جبران کند و این امر
بخشی از مشکلات و دل‌نگرانی همکاران را حل خواهد کرد.