929
را بپردازند که این کار انجام نمی‌گیرد.
وی بیان کرد: با توجه به اینکه فرهنگ وکالت در جامعه ما نهادینه نشده،
مراجعه به وکلای جوان بسیار محدود است. این موضوع کار را برای
وکلای جوان که در اول کار هزینه‌های زیادی را برای تهیه دفتر و
لوازم اداری و غیره صرف می‌کنند، سخت می‌کند.
سلیمانی با اشاره به فعالیت وکلا در ایام شیوع کرونا، گفت: ما
نمی‌توانیم به خاطر بیماری کرونا، احقاق حقوق مردم را تعطیل کنیم.
وکلا در سخت‌ترین شرایط در کنار مردم هستند و از حق آنها دفاع
می‌کنند. به خاطر همین مسئله تعدادی از همکاران ما درگیر این بیماری
شدند.
رئیس کانون وکلای دادگستری گلستان، یکی از خصایص نهادهای
مدنی را خود انتظام بودن آنها دانست و گفت: نهادهای مدنی باید یک
سیستم رسیدگی انتظامی نسبتاً مستقل داشته باشند. سیستم خبرنگاری
هم باید یک دستگاه انتظامی برای خودش داشته باشد. نیاز است که جامعه
خبرنگاری این مطالبه را از نمایندگان مجلس داشته باشد.