8372
بیست و دوم مرداد ماه 1399روز مهم و سرنوشت سازی برای صنعت،
معدن و تجارت ایران است. روزی که قرار است مجلس شورای اسلامی
یکی از مهمترین وزارتخانه های کشور را پس از حدود سه ماه از اداره
بدون وزیر رهایی بخشد.
تقارن این مهم با روز ملی تشکل ها در تقویم جمهوری اسلامی ایران را به
فال نیک گرفته و بدینوسیله حمایت خود از جناب آقای دکتر مدرس
خیابانی وزیر پیشنهادی صنعت، معدن و تجارت را اعلام می داریم.
ایشان به گواه قاطبه فعالان صنعت، معدن و تجارت کشور مدیری
متعهد، پاکدست و آشنا به پیچیدگی های تولید و تجارت است.
دکتر مدرس خیابانی علاوه بر اینکه از ویژگی جوانی برخوردار
است، از بدنه کارشناسی و مدیریتی وزارت صنعت، معدن و تجارت
بوده و در طول سال ها فعالیت خود، به واسطه سمت های دولتی و شرکتی از
مسائل واحدهای تولیدی آگاه است.
ایشان در طول سه ماه سرپرستی خود در وزارت صنعت، معدن و تجارت
ثابت کرد که اهل کارشناسی، مشورت با تشکل ها و تصمیم گیری
جامع نگر در جهت تأمین منافع ملی است. نمونه بارز تدابیر اثر بخش
ایشان در تنظیم بازار فولاد کشور قابل مشاهده است به طوری که بر
اساس آمار و اطلاعات متقن، وضعیت آشفته بازار فولاد که قبل از
دوران سرپرستی ایشان بوجود آمده بود، با اعمال سیاست های مبتنی