14605
خشونت‌باری میان معترضان طرفدار و مخالف دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا در بی‌ال‌ام پلازا در واشنگتن دی.سی به وقوع
پیوست.
براساس گزارش‌ها، معترضان بمب دودزا و اجسامی به سمت یکدیگر
پرتاب می‌کردند. حضور پرتعداد پلیس در صحنه رویت می‌شد و
افسران در میانه جمعیت خشمگین معترضان گیر افتاده بودند.
تصاویری از درگیری‌های خشونت‌بار عصر شنبه در رسانه‌های
اجتماعی منتشر شده و نشان می‌دهد پلیس واشنگتن دی.سی برای
برقراری نظم حین درگیری معترضان آمریکا را دوباره با عظمت کنید و
معترضان ضد ترامپ تلاش می‌کند.
پیش از آن، پلیس واشنگتن دی.سی تلاش داشت تا با جداسازی
تظاهرات ضد ترامپ در مقابل کاخ سفید از وقوع زد و خورد خیابانی
جلوگیری کند. افسران اجرای قانون که برخی برای جابجایی سریعتر
سوار بر دوچرخه بودند، به هیچکس از جمله خبرنگاران اجازه ندادند
که وارد این محوطه شوند.
هواداران ترامپ که دومین اعتراضات خودشان را از زمان انتخابات
سوم نوامبر برگزار می‌کردند، شعار دزدی را متوقف کنید سر داده و
چهار سال دیگر برای دونالد ترامپ می‌خواستند و تاکید داشتند که
پیروزی او به دست دموکرات‌ها از طریق تقلب و تخلف گسترده دزدیده