20464
صحبت می کنم وبارها گفته ام جایگاه معلم و منزلت اجتماعی آنها باید
ارتقا یابد و ما به جد معتقد هستیم در فرهنگ اسلامی جایگاه و منزلت معلم
بالاست و نگاه جامعه و دانش آموز و عموم مردم به معلم باید ارتقا پیدا کند.
شعبانی موثقی با اشاره به اینکه در حوزه مصوباتی باید برای فرهنگیان
سریع کارهایی مانند رتبه بندی معلمان انجام شود که این کار اکنون
درحال انجام بوده و اقدامات خوبی صورت گرفته
است،افزود:توجه به معیشت معلمان یکی از بخش های ایجاد منزلت
برای آنان است.
وی با بیان اینکه شبکه شاد خیلی زود توانست به لحاظ ضرورت
اجتماعی نهادینه شود که این امر نشان دهنده این است که با آماده سازی
زیرساخت ها فعالیت و استفاده عمومی از شبکه های داخلی امکان پذیر
است، تصریح کرد:13.5 میلیون کار بر از شبکه شاد برای آموزش و
تدریس استفاده می کنند پس می توان شبکه ملی را راه اندازی و آن را
مدیریت کرد.
نماینده ولی فقیه در استان با بیان اینکه شبکه شاد تجربه بسیار خوبی بود،
گفت: عرصه فرهنگ باید فعال باشد و نیاز تربیت خوب نسل آینده
پویندگی و بالندگی است همچنین آموزش و پرورش در بخش هایی
مظلوم واقع شده و در جاهایی قوانین فرهنگی و مذهبی اجرا نمی شود
که نیازمند یاری رسانی است.