28082
نگرفته و توصیه روز گذشته (22 تیرماه) ما هم در شورا به آقای
صدرعاملی (تهیه‌کننده فیلم)، ادامه کران بود.
او افزود: این مطابق قانون نیست که هر کسی شرایط را آن‌طور که
خودش می‌خواهد مناسب ندید، تصمیم بگیرد فیلمش را از پرده پایین
بکشد. این کار نظم سینما را به هم می‌ریزد. بنابراین توصیه ما به ادامه
اکران است و غیر از این هم نخواهد بود، مگر این‌که ستاد ملی مبارزه با
کرونا اعلام کند فعالیت سینما به صلاح نیست که فعلا هم چیزی اعلام
نکرده‌ است.
شایسته گفت: به هر حال هر کسی که در این شرایط فیلم خود را اکران
می‌کند قطعاً بابت مخاطب و فروش آن نگرانی داشته و دارد، اما شرایط را
پذیرفته است. تمام پرسنل و کارکنان سینماها پروتکل‌های
بهداشتی را به طور کامل رعایت می‌کنند و سینما شرایط بهتری را نسبت
به برخی دیگر از مراکز دارد.
دبیر شورای صنفی نمایش در پاسخ به این‌که با این حال با توجه به افزایش
مبتلایان و فوتی‌های کرونا نسبت به اوایل تیرماه، اگر سازندگان این
فیلم مایل به ادامه اکران در شرایط فعلی نباشند آیا شورای صنفی مانع
می‌شود، گفت: در این‌باره شورای صنفی نمایش تصمیم‌گیری
خواهد کرد، اما به طور کلی فکر می‌کنم اگر صاحب فیلمی نگران باشد،
فیلمش را برای اکران ارائه نمی‌کند و وقتی اکران می‌شود یعنی شرایط