6527
طرح غربالگری در بخش‌ها از ظرفیت دهیاران هم بهره‌مند شویم.
وی اضافه کرد: شهرستان رشت به جهت همراهی و همکاری مردم و
رعایت پروتکل‌های بهداشتی و از وضعیت قرمز به وضعیت نارنجی
رسیده که اگر ساده انگارانه به این تغییر وضعیت نگاه کنیم، باز خطر
برگشت به شرایط سخت و اجرای محدودیت‌ها و وضعیت قرمز وجود
دارد.
فرماندار رشت اضافه کرد: آمار مبتلایان جدید و تعداد فوتی‌ها و
همچنین بستری‌های بدحال همه به منزله هشداری است که باید رعایت
پروتکل‌های بهداشتی را جدی بگیریم. اگر با جدیت به وضعیت نگاه
کنیم یقینا از این وضعیت هم عبور می‌کنیم.
فتح‌اللهی ضمن قدردانی از همکاری و همراهی اصناف، گفت: از
تلاش اصحاب رسانه هم به دلیل اطلاع‌رسانی و دعوت مردم به رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی تشکر و قدردانی می‌کنیم.
بازگشت به چرخه تولید 2 واحد صنعتی آذربایجان شرقی توسط
دادگستری
موسی خلیل الهی در حاشیه افتتاح واحد بسته بندی و سورتینگ
محصولات کشاورزی «درسا تجارت قهرمان»، با بیان اینکه از جمله
برنامه‌های تحولی قوه قضائیه، حمایت از تولید و سرمایه‌گذاری
مشروع است، اظهار کرد: اصولا بر اساس قانون کارخانه پس از