26377
سهیم شوند.
عبور عدد مبتلایان به کرونا از 47 هزار نفر در فارس
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز نیز در جمع خبرنگاران با
اشاره به افزایش آمار مبتلایان به کووید 19 در فارس طی روزهای
اخیر، گفت: اولویت خانواده ها در ایام کرونا، باید آموزش توصیه
های بهداشتی به فرزندان باشد.
دکتر عبدالرسول همتی، گفت: از ابتدای شیوع بیماری کووید19
در استان فارس، بیش از 268 هزار آزمایش تشخیصی ابتلا به
کروناویروس در آزمایشگاه های تشخیصی استان انجام شده و
ابتلای 47 هزار و 153 مورد مثبت قطعی به ثبت رسیده است.
همتی با بیان اینکه متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، پنج هم استانی در اثر
این بیماری جان خود را از دست داده اند، مجموع موارد مرگ و میر
مبتلایان به کووید 19 در استان از ابتدای شیوع در استان تاکنون را
888 نفر اعلام کرد.
به گفته معاون بهداشت دانشگاه، 43 هزار و 918 نفر نیز از ابتدا تاکنون با
بهبودی کامل از بیمارستان ها ترخیص یافته و یا از ایزوله خانگی
خارج شده اند که معادل 93 درصد افراد مبتلایان هستند.
او گفت: هم اکنون 652 بیمار مشکوک و دارای علامت کروناویروس
در بیمارستان‌های مختلف استان بستری هستند و خدمات درمانی