9616
شرکت‌های رسانه‌ای بزرگ از جمله فیسبوک و دموکرات‌های کنگره
این قدرت جادویی را دارند تا پایگاه جمهوری‌خواهان را به نحوی
که تنها خودشان میدانند چگونه است، منزوی کنند.
پس از آنکه فعالیت ترامپ در این شبکه اجتماعی به حالت تعلیق درآمد،
ترامپ در پیامی گفت احتمالاتی درباره ایجاد یک پلتفورم برای
خودش در آینده را بررسی می‌کند.
ترامپ: جرم اوباما اوباماگیت است!
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه هیل، دونالد ترامپ، رئیس جمهوری
آمریکا در یک کنفرانس خبری در باغ رز کاخ سفید خطاب به فیلیپ
راکر، خبرنگار روزنامه واشنگتن پست عنوان کرد: شما می‌دانید که
این جرم چیست. این جرم برای همه بسیار روشن و واضح است. همه آنچه
شما باید انجام دهید این است روزنامه‌ها را البته به جز روزنامه خودتان
بخوانید.
ترامپ روز دوشنبه از تحقیقات اف.بی.آی در خصوص ارتباطات
کمپین انتخاباتی او با روسیه اظهار شکایت کرده و اوباما را مقصر این
تحقیقات دانست که دو سال نخست ریاست جمهوری او را درگیر
ساخت.
ترامپ از بعد از اقدام وزارت دادگستری آمریکا در رفع اتهامات علیه
مایکل فلن، مشاور امنیت ملی اسبق دولتش، حملاتش را علیه پرونده