24766
کنید.
مک‌کانل ادامه داد: شما قبلا فرصت خود را امتحان کردید. شما هشت
سال دولت را در دست داشتید. فکر می‌کنم سنتی که خانواده بوش در
عدم انتقاد از رئیس جمهوری بعد از خود بنا نهادند، یک سنت خوب
است.
نه لارا ترامپ و نه مک‌کانل دقیقا نگفتند که منظورشان کدام
اظهارنظرهای اوباما است. اخیرا گزارش شد که اوباما در یک کنفرانس
تلفنی خصوصی پاسخ دولت ترامپ به بحران شیوع کرونا را فاجعه
پرآشوب تمام عیار توصیف کرده و آن را نشات گرفته از ذهنیت کسب
منفعت شخصی از بحران دانسته است.
مکالمه ماه رمضانی نیروی بعثی با یک اسیر ایرانی
به گزارش ایسنا،علی‌اصغر صالح‌آبادی از شهروندانجوین
شهرستان سبزوار است.او قبل از اعزام به جبهه، هشت سال طلبه
حوزه‌های مشهد و قم بوده و در روز عید فطر سال 1361 در عملیات
رمضان به دلیل مجروحیت به اسارت رژیم بعث درمی‌آید. وی در زمان
اسارت 22 ساله بوده است.
صالح‌آبادی روایت خود را از معمم شدن خود شروع می‌کند و
می‌گوید:چهل و پنج روز قبل از اسارت در عید نیمه‌شعبان به‌ همراه
طلاب حوزه علمیه مدرسه فیضیه قم،به جماران رفتیم و خدمت