3775
کالاهای سرمایه ای بادوام در چارچوب مدیریت هزینه ها تقاضای
لوازم خانگی را از 13.6 میلیون دستگاه به 12 تا 12.5 میلیون دستگاه
کاهش داده است، تصریح کرد: عمق ساخت داخل در اکثر کالاهای
لوازم خانگی بین 60 تا 90 درصد است، البته این نرخ در محصولات
مختلف متفاوت است، مثلاً در بخاری 90 درصد داخلی سازی شده
است، در کولرآبی 100 درصد داخلی و یخچال فریزر 60 درصد داخلی
شده است. در کل ضریب وابستگی قطعات بین 10 تا 40 درصد است.
کلامی در ادامه با بیان اینکه بخشی از تولیدکنندگان لوازم خانگی
بدون هماهنگی و خارج از چارچوب و ضوابط قیمتگذاری اقدام به
افزایش قیمت‌ها بصورت نامتعارف کرده‌اند، تصریح کرد: مقرر شد
سازمان حمایت اقدامات قانونی در این راستا انجام دهد و این واحدها
باید نسبت به اصلاح قیمت‌ها در چارچوب ضوابط قانونی
قیمتگذاری اقدام کنند. ضمنا لوازم خانگی در فهرست کالاهای
دارای اولویت بازرسی قرار گرفته و با احتکار و عدم عرضه این اقلام به
بازار برخورد خواهد شد.
به گفته وی با تغییر ارز واردات قطعات لوازم خانگی از 4200 تومانی به
نیمایی، منابع ریالی برای تامین این ارز 3 برابر شده و افزایش نرخ ارز با
تاثیرش در بهای تمام شده منجر به تخلیه اثر آن طی سال‌های 1397
تاکنون نسبت به سال‌های گذشته شده است و در همین راستا برای