8282
گذاری غدری، پالایش نفت بندرعباس، بانک صادرات، فولاد
مبارکه اصفهان، گسترش سرمایه گذاری ایران خودرو و سرمایه
گذاری شاهد نمادهای پربیننده این بازار بودند.
بازگشت فرابورس به کانال 20 هزار واحد
شاخص فرابورس نیز با 525 واحد کاهش از کانال 21 هزار واحد به
کانال 20 هزار واحد باگشت و رقم 20 هزار و 653 واحد را ثبت کرد.
معامله گران این بازار 440 هزار معامله به ارزش 78 هزار و 613 میلیارد
ریال انجام دادند. سنگ آهن گهر زمین، پتروشیمی تندگویان،
سهامی ذوب آهن اصفهان، سرمایه گذاری صبا تامین، پتروشیمی
مارون و پتروشیمی زاگرس نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی و
در مقابل بیمه پاسارگاد نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی
فرابورس گذاشتند.
بانک دی، سهامی ذوب آهن اصفهان، پتروشیمی تندگویان، س.
توسعه و عمران استان کرمان، صنایع ماشین های اداری ایران، گروه
سرمایه گذاری میراث فرهنگی و گروه کارخانجات صنعتی تبرک
نمادهای پربیننده این بازار بودند.