2829
سورنا ستاری نیز در این گفت‌وگو گزارشی از اقدامات انجام‌شده و
دستاوردهای شرکت‌های دانش‌بنیان ارائه کرد.
از طلا و ارز چه خبر؟
به گزارش ایسنا، هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح جدیددر بازار
امروز (سه شنبه)، با افزایش 140 هزار تومانی،به10 میلیون و 640
هزار تومان رسید. همچنین هر قطعه سکه تمام بهار آزادی طرح
قدیمنسبت به روز گذشته افزایش300 هزار تومانی را تجربه کرد و
به10میلیون و 500 هزار تومان رسید.
بنا بر اعلام اتحادیه طلا و جواهر تهران، هر قطعه نیم سکه پنج میلیون و
450 هزار تومان است که افزایش 200 هزار تومانی را نشان می دهد.هر
قطعه ربع سکه هم 80 هزار تومان گران شده و سه میلیون و 100 هزار
تومانقیمت دارد.
هر قطعه سکه یک گرمی یک میلیون و 750 هزار تومان است که 50 هزار
تومان افزایش قیمت را نشان می دهد.
در طلافروشی ها هم هر گرم طلای 18 عیار با نرخ یک میلیون و 45 هزار
تومان خرید و فروش می شود که 9000 تومان افزایش قیمت دارد.
در بازار جهانی هم هر اونس طلا 1980 دلار داد و ستد شده است.
در جریان معاملات امروز بازار ارز هم نرخ خرید و فروش دلار و یورو
افزایش داشت.