30077
سخت کرده بود. من براین باور هستم که بازی خوبی را به نمایش
گذاشتیم.
کاسورلا ادامه داد: بازی برابر پرسپولیس پایاپای بود. ما فرصت های
خوبی را روی دروازه حریف خلق کردیم اما از آنها استفاده نکردیم. در
پایان روی یک اشتباه و ضربه کرنر دروازه ما باز شد. وقتی به عقب برمی
گردم همچنان آن احساس تلخ ناکامی با من است. البته شکست در آن
دیدار به ما انگیزه هم داد و باعث شد تا به فینال جام امیر قطر راه پیدا کنیم و
لیگ را هم بهتر آغاز کنیم. می خواهیم که در فصل جدید لیگ قهرمانان
آسیا و فصل جاری لیگ قطر قهرمان شویم.
او درباره انتخاب السد گفت: فکر می کنم که من و خانواده به این تجربه
هیجان انگیز نیاز داشتیم. من چند بار با ژاوی صحبت کردم. او من را بسیار
تشویق و تاکید کرد که بازی در لیگ قطر جذاب است. من ازانتخاب
خود خوشحال هستم و امیدوارم که بهترین روزها را با السد تجربه کنم.
کاسیاس: دوست دارم به رئال مادرید برگردم 
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، ایکر کاسیاس که روزهای قرنطینه خود
را در پرتغال به سر می‌برد در یک مصاحبه درباره موضوعات مختلفی
همچون بازگشت به رئال مادرید، کیلیان ام‌باپه و آینده‌اش صحبت
کرد. دروازه‌بان اسپانیایی گفت: دوست دارم یک روز به رئال مادرید
برگردم. آن جا را خانه خود می‌دانم با وجود این که پنج سال است که