14030
دعوت می‌کنم که از این مجموعه دیدن کنند تا به دستاوردهای عظیم
پژوهشگاه پی ببرند چراکه ترغیب می‌شوند در زمینه‌های مختلف
تعامل داشته باشند.
وی عنوان کرد: در این پژوهشگاه اتفاقات شگرفی به وقوع پیوسته که
برای تحقق این دستاوردها دست تک تک این دانشمندان را می‌بوسم و به
گرمی می فشارم.
استاندار البرز گفت: برای اینکه توفیقات این موسسه عظیم که مورد
توجه و حمایت رییس جمهور محترم است با ظرفیت ملی و فراملی حتما
تعامل و همراهی لازم را داریم.
دانشنامه دفاع مقدس استان خراسان شمالی در دست تدوین است
به گزارش ایسنا، احیا محمد امیری که در آیین معارفه نماینده بنیاد حفظ
آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس استان خراسان شمالی در اسفراین
سخن می گفت بیان کرد: اگر دفاع مقدس نبود، سرنوشت 40 ساله
انقلاب ایران ممکن بود مانند سایر کشورهایی که انقلاب کردند به
مسیر غیر خواست انقلابیون منحرف شود.
وی افزود: برگزاری بزرگداشت هفته دفاع مقدس فقط برای تجلیل از
خانواده شهدا و ایثارگران نیست بلکه ترویج و انتقال فرهنگ
ارزشمند دفاع مقدس به نسل جوان جامعه است. برای گرامیداشت
چهلمین سالگرد دفاع مقدس در استان خراسان شمالی 600 عنوان