14539
سال در لیگ‌های دسته اول تا سوم فوتبال فعالیت داشتیم و مدرسه و
آکادمی فوتبال تأسیس کردیم. به نظر من میان فوتبال، فوتسال و
فوتبال ساحلی تفاوتی نیست. در برخی شهرستان‌ ها مانند فریدونشهر
باید به فوتسال بیشتر بها داد، در شهرستان ‌هایی مانند لنجان و مبارکه
فوتبال در اولویت است و شهرستان تیران و کرون در فوتبال ساحلی
قدرتمند است و باید با توجه به پتانسیل نیروی انسانی و طبیعی هر
شهرستانی به رشته‌های مختلف بها داده شود.
طاهری در خصوص فوتبال و فوتسال بانوان گفت: در فوتبال بانوان
باید سخت‌افزار لازم مهیا شود. اصفهان دو تیم سپاهان و ذوب‌آهن را
در فوتبال بانوان دارد و باید سرمایه‌گذاری بیشتری در شهرستان‌ها
انجام شود.
وی در ارتباط با استفاده تیم‌های سپاهان و ذوب‌آهن از بازیکنان
غیربومی و برنامه خود برای استعدادیابی و پرورش بازیکنان
اصفهانی در سطح ملی تاکید کرد: استعدادیابی پروسه‌ای منظم و با
برنامه دارد که باید از آموزش و پرورش آغاز شود. آموزش و پرورش
زیرساخت و نیروی انسانی خوبی برای استعدادیابی دارد. البته
مدیرعاملان و سرمربیان باشگاه‌ها به دنبال کسب نتیجه و جلب نظر
هواداران هستند و باید به آنها حق داد، اما باید به کشف و پرورش
استعدادها نیز توجه کرد و مطمئن باشید اگر پتانسیل اصفهان بالا باشد،