30108
جایی رسانده که راه حل نداریم و تصمیمات بیشتر به منزله مسکن‌های
موقتی است که معمولا هم بخشی از آن‌ها اجرا می‌شود.
کوپن چگونه بازگشت؟
به گزارش ایسنا، بحث کوپن یا کالابرگ الکترونیکی از تابستان سال
1397 و با افزایش قیمت کالاهای اساسی از سوی وزارت کار، تعاون و
رفاه اجتماعی مطرح و قرار شد که کالاهای اساسی در قالب وجه نقد یا
کوپن الکترونیک تامین شود. اواخر سال 1397 همکمیسیون تلفیق
مجلس بازگشت دوباره کوپن الکترونیکی را تصویب کرد اما در
نهایت تابستان سال گذشته وزارت صنعت، معدن و تجارت (صمت)
اعلام کرد که کالای اساسی به اندازه کافی در کشور وجود دارد و
فعلابرنامه‌ای برای توزیع آن به صورت کوپنی در دستور کار این
وزارتخانه قرار نگرفته و بنابراین طرح تامین کالای اساسی در قالب
کوپن الکترونیکی تاکنون به جریان نیفتاده است.
اما به نظر می‌رسد با روی کار آمدن مجلس یازدهم دوباره بحث توزیع
کالای اساسی در قالب کوپن مطرح شده و حدود سه هفته پیش نایب
رئیس کمیسیون برنامه وبودجه اعلام کرده کهطرح کالا برگ
الکترونیکی در کمیسیون های تخصصی مجلس درحال بررسی است و
درصورت تامین بودجه پیش بینی شده، برای یک خانواده چهار نفره
400 هزار تومان و خانواده های چهار نفر به بالا 500 هزار تومان