1915
احتمال حضور کشتی خراسان در لیگ برتر با دو نماینده
مسعود ریاضی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص رونمایی از سردیس
پهلوان محمد خادم، پیشکسوت کشتی خراسان و پدر رسول و
امیررضا خادم، دو قهرمان کشتی ایران و جهان اظهار کرد: خانواده
خادم در ورزش کشور، خانواده شناخته شده‌ای هستند و بیش از نیمی
از مدال‌های جهانی توسط این خانواده کسب شده است.
وی با اشاره به مدال‌آوری‌های رسول و امیررضا خادم تصریح کرد:
رسول و امیررضا خادم هر دو در رشته کشتی توانستند قهرمان جهان
شوند که این موضوع افتخار بی نظیری در استان به حساب می‌آید. پدر
این دو فرزند ورزشکار از پهلوانان و ورزشکاران با اخلاق بوده و به
پاس زحمات این بزرگوار این نماد به همت شهرداری مشهد در یکی از
معابر شهر نصب شد، امیدوارم نسل جوان از این قهرمانان الگو بگیرند.
وی خاطرنشان کرد: به دنبال دیده شدن پهلوانان و قهرمانان استان
خراسان رضوی در سطح شهر مشهد مقدس هستیم. آغاز این طرح به
شهریورماه سال گذشته برمی‌گردد. با توجه به حضورم به عنوان رییس
هیات کشتی، در قالب طرحی دوفوریتی به شورای شهر پیشنهاد کردم
که میدانی را به نام محمد خادم نامگذاری کنیم. خوشبختانه این
پیشنهاد با لطف و مساعدت همکارانم در شورا به تصویب رسید.
همچنین در هفته ترویج فرهنگ پهلوانی، سردیسی از این کشتی‌گیر