10426
متولی طرح‌های مذکور با همکاری اداره کل راه و شهرسازی متعهد به
اجرای آنها هستند. در این جلسه، 35 دستور کار از شهرهای بیرجند و
فردوس مورد نقد و بررسی قرار گرفت.
تعیین تکلیف سریع نیروهای انتقالی از ستاد به دادگستری استان تهران
به گزارش ایسنا، معاونت منابع انسانی و امور فرهنگی قوه قضاییه اعلام
کرد:
امین‌حسین رحیمی معاون منابع انسانی و امور فرهنگی قوه قضاییه در
بخش‌های مختلف اداره کل کارگزینی اداری حضور یافت و با
مدیرکل و کارکنان کارگزینی اداری دیدار کرد.
در این دیدار امین‌حسین رحیمی ضمن قدرانی از تلاش همکاران
محترم کارگزینی اداری و اطلاع از امور جاری اداره کل کارگزینی
اداری و بررسی روند ارائه خدمات با کارکنان این امور گفت‌وگو و بر
تسریع تسهیل امور و شناسایی و رفع مشکلات تأکید کرد.
از محورهای مهم این دیدار تاکید بر تعیین تکلیف سریع نیروهایی بود
که بر اثر تغییرات تشکیلات ستادی قوه قضاییه فاقد پست شده‌اند و قرار
است در دادگستری استان تهران خدمت کنند.
معاون منابع انسانی و امور فرهنگی قوه قضاییه تصریح کرد: در این
جابجایی و تغییر پست‌ها به هیچ وجه نباید حقوق کارمندان کم شود و
برای افرادی که پست همطراز در دادگستری وجود نداشته باشد، پست