28730
این مسئول با بیان این‌که از عموم شهروندان درخواست می‌شود
همکاری لازم را در اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی داشته باشند،
گفت: تنها راهکار غلبه بر ویروس کرونا قطع زنجیرهانتقال با ماندن در
خانه است.
سرپرست شهرداری هیدج با اشاره به همکاری مطلوب صنوف در
مبارزه با کرونا در شهر هیدج، خاطرنشان کرد: برای شکست کرونا
همه باید همکاری لازم را داشته باشند، زیرا هیچ‌کس از شر کرونا در
امان نیست.
پلمب 128 واحد صنفی متخلف کرونایی در اسدآباد
موسی‌رضا غفاریان در گفت‌وگو با ایسنا، با اعلام این خبر، افزود: این
تعداد واحدهای صنفی طییک سال گذشته در بازرسی های انجام گرفته
به علت عدم رعایت پروتکل هاو شیوه نامه های بهداشتی پلمب شده اند.
وی با بیان اینکه طییک سال گذشته 28 مورد جلسه ستاد کرونا در
شهرستان تشکیل شده است، ادامه داد: از این تعداد جلسه بیش از 100
مصوبه به اتاق اصناف اختصاص داشته که صددرصد این مصوبات
توسط اتاق اصناف اجرایی شده است.
غفاریان با اشاره به 3443 مورد بازرسی از واحدهای صنفیتوسط اتاق
اصناف از ابتدای شیوع کرونا تاکنون خاطرنشان کرد: طی این مدت
159 مورد شکایاتمردمی به اتاق اصناف گزارش شدهو 115 مورد نیز