14318
فرماندار بوشهر نیز با قدردانی از تلاش شرکت آب و فاضلاب بوشهر در
بهبود وضعیت آبرسانی افزود: در یک سال گذشته فعالیت‌های مهم و
چشمگیری در حل مشکلات آبرسانی بوشهر انجام شده که خدمات
شرکت آب و فاضلاب در این راستا ستودنی است.
عباس جمشیدی با تاکید بر تسریع در اجرای اصلاح شبکه آبرسانی
بوشهر تاکید کرد: با مشارکت شهرداری و اداره آب و فاضلاب
شهرستان بوشهر طرح نوسازی شبکه آبرسانی در محلات مختلف
بوشهر اجرا شده که تسریع در تکمیل آن در آستانه فصل تابستان امری
ضروری است.
وی با بیان اینکه توجه ویژه‌ای به تخصیص اعتبارات آبرسانی به ویژه
نوسازی شبکه آب بوشهر شده است، افزود: نسبت به تخصیص اعتبار
برای اصلاح شبکه آبرسانی در محلات شهر بوشهر توجه ویژه‌ای شده
است.
فرماندار بوشهر با اشاره به اجرای طرح شبکه فاضلاب در بافت تاریخی
بوشهر بیان کرد: در اجرای شبکه فاضلاب در بافت تاریخی با همه
مشکلات آن به خوبی و با موفقیت اجرا شد که بهره‌برداری از آن سبب
رضایت‌مندی مردم محلات در این بافت می‌شود.
جمشیدی با اشاره به اجرای پروژه آب شیرین‌کن به ظرفیت 35 هزار متر
مکعب در ساحل بوشهر خاطر نشان کرد: به طور کلی در اجرای