29783
کامالا هریس معاون او میرسد و 232 رای هم به دونالد ترامپ و مایک
پنس. هیچ راه قانونی برای تغییر این نتیجه وجود ندارد.
اکثر آمریکاییها خیالشان از اینکه این انتخابات تمام میشود، راحت
خواهد شد. متاسفانه بسیاری از جمهوریخواهان فقط تایید یک
انتخابات به سرقت رفته را میبینند. چرا؟ چون ماههاست که ترامپ
گفته است که او را فقط میتوان از طریق تقلب شکست داد و به دلیل اینکه
تعدادی از جمهوریخواهان گفته‌اند که این بی‌معنی است.
شعار واقعی او به جای اول آمریکا، اول ترامپ است، بنابراین این
فانتزی به سادگی پایان نخواهد یافت. با این وجود، از زمان اعطای
آرای کالج الکترال، جمهوریخواهان و تمام آمریکاییها میتوانند
گامهایی مهم برای حرکت از سوم نوامبر بردارند، بدون توجه به آنچه
قبلا رخ داده است.
اول اینکه، همه خصوصا جمهوریخواهان باید این مساله را به رسمیت
بشناسند که پویایی سیاسی ملی در ظهر 20 ژانویه تغییر می‌کند. دیگر
هرگز برای ترامپ اینگونه نخواهد بود. رئیس جمهوری جدیدی
روی کار می‌آید که کارش را انجام می‌دهد، چه ترامپ خودش را با آن
تطبیق کند، چه نکند. حتی اکنون که بیش از پنج هفته تا زمان انتقال
قدرت زمان باقی مانده است، خیلی از کسانی که نمیتوانند یا تمایلی
ندارند که این تغییرات را حس کنند در نهایت این تغییر را به رسمیت