27545
سخت همه گیری کرونا وزارت نفت در ابعاد مختلف در کنار تیم نظام
سلامت بود.
وی افزود: من به یاد ندارم سخت ‌تر از این ایام را در سال های بعد از انقلاب
تجربه کرده باشیم. مهندس زنگنه و همکارانشان در این ایام بسیار
سخت تحریم، در زمینه فروش نفت، کسب درآمد و چرخش امور
کارخانه های این مملکت، کاری بس سخت و پر مشغله ‌دارند و چون بنده
دستی بر آتش بودجه مملکت دارم، این مصائب را کاملا درک می کنم. از
طرفی در اوج تنگنای مالی، کرامت و بلندمرتبگی گذشت را حفظ
کرده و می بخشند و سعی می کنند دست وزرات بهداشت را بگیرند نیز
مزید امتنان خواهد بود. وزارت نفت در ابعاد مختلف از ابتدای شیوع
کرونا در کنار وزارت بهداشت قرار داشته و همراهی وزارت نفت در
این ایام به شدت سخت جای قدردانی دارد.
وی ادامه داد: وقتی با این سختی و گرفتاری دوستان به یاد درماندگی
بخش‌های دیگر هستند، نشان دهنده کرامت و صمیمیت انسان‌ هایی
است که همواره همه جا به چند وجه به یاد مردم هستند.
نفت، اقتصاد سیاسی ایران را تغییر داد
نمکی بیان کرد: این اولین بار است که وارد ساختمان وزارت نفت شده‌
ام؛ در این چند روز که بیمار بودم، خاطراتی که از مدیران قبلی بود را می‌
خواندم و فکر می ‌کنم که نفت، اقتصاد سیاسی ایران را تغییر داد. یعنی اگر