3730
اقتصادی به وجود آمده و یا برای جلوگیری از ابتلا به بیماری کرونا و
رعایت ملزومات بهداشتی، کمتر برای خرید کتاب اقدام می‌کنند.
وی با بیان این که خود من هم برای جلوگیری و برطرف شدن این
مشکلات به جمع‌بندی و نتیجه نرسیده‌ام، افزود: امیدوارم که
گشایشی اتفاق بیفتد، اما شاید دولت با خرید بخشی از کتاب‌های
ناشران که در انبار وجود دارد بتواند به این صنف کمکی کرده‌باشد که
این اقدام شاید از اعطا وام بهتر و تأثیرگذارتر باشد. همچنین می‌توان با
توزیع بن کتاب در بین کارمندان به کتابفروشان کمک کرد.
این‌چنین حمایت‌های غیرمستقیم واقعی‌تر است و هدایت تقاضا به
سمت ناشران باعث چرخش و بازگشت پول به چرخه کسب‌وکار
کتابفروش‌ها می‌شود.
سال گذشته حمایت‌های دولتی شتاب افزایش قیمت کتاب را کاهش
داد
مدیر انتشارات مرندیز مشهد خاطرنشان کرد: در سال گذشته به دلیل
گران شدن کاغذ و فشار تحریم‌ها دولت بودجه 40 میلیون دلاری، با ارز
4200 تومانی برای تأمین کاغذ به انتشاراتی‌ها و صنف ناشران
اختصاص داد. تخصیص این بودجه باعث شد قیمت کتاب در مقایسه با
سایر کالاها جهشی نباشد.
نصیرزاده گفت: در آن زمان بسیاری از نهاده‌های کتاب بیش از 4 برابر