16381
اردبیل رگبار باران، رعد و برق و گاهی وزش باد شدید موقت پیش‌بینی
می‌شود.
مدیر کل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی در ادامه ضمن
بیان اینکه طی دو روز آینده در نوار شرقی کشور به‌ویژه منطقه زابل در
بعضی ساعات وزش باد شدید و خیزش گرد و خاک رخ خواهد داد، گفت:
در بعدازظهر و اوایل فرداشب (23 خرداد ماه) با افزایش سرعت باد در
نوار مرزی غرب و جنوب غرب کشور احتمال رخداد باد و گرد وخاک
در نوار مرزی جنوب غرب و غرب کشور دور از انتظار نیست.
وی افزود: طی فردا (23 خرداد ماه)، شنبه (24 خرداد ماه) و یکشنبه (25
خرداد ماه) خلیج فارس مواج خواهد بود.
ضیاییان در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده گفت:
آسمان تهران فردا (23 خرداد ماه) کمی ابری، در بعدازظهر نیمه ابری
گاهی به‌همراه وزش باد با حداکثر دمای 35 و حداقل دمای 23 درجه
سانتیگراد و روز شنبه (24 خرداد ماه) صاف و در بعضی ساعات وزش باد
با حداکثر 36 و حداقل دمای 24 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
رعدی: فضای مجازی روش مناسبی برای آماده سازی فوتسالیست‌های
ناشنوا نیست
علیرضا رعدی،سرمربی تیم ملی فوتسال ناشنوایان در گفت و گو با
ایسنا، درباره زمان تشکیل اردوی تیم ملی فوتسال ناشنوایان اظهار