5902
کشوری به ثبت رسیده است که بزرگ‌ترین آن‌ها در تاریخ 13
اردیبهشت 1399 با بزرگی 5.1 حوالی فاریاب واقع در استان
کرمانرخ داده است.
از لحاظ آماری 876 زمین‌لرزه دارای بزرگای کوچک‌تر از 3، تعداد
77 زمین‌لرزه دارای بزرگای بین 3 و 4، تعداد 6 زمین‌لرزه دارای
بزرگای بین 4 و 5 و تعداد 3 زمین‌لرزه دارای بزرگای بین 5 و 6 بوده است.
ایران توانسته تحریم‌های صنعت هوایی را دور بزند
علی عابدزاده روز سه شنبه 20 خرداد در حاشیه بازدید از فرودگاه بین
المللی پیام اظهار کرد: خوشبختانه مجوز توسعه پروازهای فرودگاه
پیام بر اساس ظرفیت‌های موجود در این مجموعه صادر شده است.
به گزارش ایسنا، وی توضیح داد: همه استانداردهای پروازهای
ایرلاین‌ها در فرودگاه بین المللی پیام بررسی شده و مشکلی برای توسعه
تعداد و مسیرهای پروازی از این فرودگاه وجود ندارد.
وی با اشاره به زیرساخت های مناسب فرودگاه پیام گفت: فرودگاه بین
المللی پیام نیز ظرفیت اتصال به اقصی نقاط کشور را دارد.
رئیس سازمان هواپیمایی کشوری در ادامه با بیان اینکه باید به توسعه
فرودگاه‌های کشوراز جمله فرودگاه پیام بیش از پیش توجه شود،
توضیح داد: برای برنامه ریزی جهت تحقق این هدف تدوین طرح
جامع فرودگاهی از اهمیت بالایی برخوردار است.