23284
انقلاب، شهرک ارم، پاسداران، توکلی، چهار راه ملل متحد، منجم، قره
باغی، میدان معلم، حکم آباد، اره گر و ... در برنامه عملیاتی قرار
می‌گیرند.
وی در خاتمه یادآور شد: با توجه به احتمال شیوع بیشتر ویروس
کرونا در مسیرهای پر تجمع، این مسیرها بیش از پیش مد نظر قرار گرفته و
شهروندان این مناطق نیز باید توجه بیشتری به رعایت اصول بهداشتی
داشته باشند تا هر چه سریع‌تر میزان شیوع این ویروس کاهش یافته و
چرخه انتقال آن قطع شود.
مرحوم آیت الله محمد یزدی با تمام خلوص نقش آفرینی کرد
قاسم سلیمانی دشتکی، با صدور پیامی درگذشت آیت‌الله محمد
یزدی، رئیس جامعه مدرسین حوزه علمیه قم، عضو مجلس خبرگان
رهبری و یار دیرین امام و رهبری را تسلیت گفت و اظهار کرد: رحلت عالم
مجاهد و جلیل القدر آیت الله حاج شیخ محمد یزدی رضوان الله علیه
موجب تالم و تاثر گردید.
این عالم بزرگوار از مبارزان دوران انقلاب و از چهره‌های ماندگار و
وفادار به امام راحل (ره) و مقام معظم رهبری (مدظله العالی) بود که در
عرصه‌های مهمی چون مجلس شورای اسلامی، قوه قضاییه، مجلس
خبرگان رهبری، شورای نگهبان و جامعه مدرسین حوزه علمیه قم با
خلوص تمام نقش‌آفرینی کرد.