8153
استان کرمانشاه بیش از 1470 روستا به شبکه گاز متصل است.
شهبازی با اشاره به در دست اجرا بودن گازرسانی به 520 روستای
استان، پیشرفت فیزیکی گازرسانی به این روستاها را از 30 تا 95 درصد
اعلام کرد.
وی با اشاره به هدفگذاری که قرار بود تا افق 1399 همه روستاهای
بالای 20 خانوار استان به شبکه گاز متصل شوند، افزود: در استان
کرمانشاه 1720 روستای بالای 20 خانوار داریم که نزدیک به 1400
مورد آنها گازدار شده و عمده روستاهای باقی مانده نیز تا پایان امسال به
شبکه گاز متصل می‌شوند.
وی سپس درباره اقدامات انجام شده در سال گذشته و برنامه‌های امسال
نیز گفت: سال گذشته 192 روستا و 213 واحد صنعتی در استان به شبکه
گاز متصل شدند که با اجرای این طرح‌ها 250 هزار مترمکعب گاز
جایگزین مصرف سوخت‌های مایع شد.
مدیرعامل شرکت گاز استان کرمانشاه اعتباز هزینه شده برای
پروژه‌های سال گذشته را نزدیک به سه هزار میلیار ریال عنوان کرد.
شهبازی افزود: امسال هم بنا داریم گازرسانی به 300 روستا و واحد
صنعتی را با اعتبار حدود چهار هزار میلیارد ریال به بهره‌برداری
برسانیم.
وی پیش‌بینی کرد از این تعداد پروژه، گازرسانی به 176 روستا و واحد