12236
جزئیات اجرای طرح فاصله گذاری هوشمند از فردا در استان تهران/
ساعت کار ادارات از 7 تا 14
به گزارش ایسنا، غلامرضا عباس پاشا با اشاره به اجرای مرحله جدید
طرح فاصله گذاری اجتماعی اظهار داشت: بخشنامه شماره 10934
مورخ 19 فروردین ماه سازمان اداری و استخدامی کشور مبنی بر
تداوم اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی و آغاز مرحله فاصله
گذاری هوشمند و بند 14 مصوبات ستاد ملی مقابله با ویروس کرونا
اجرایی می شود. وی ادامه داد: براساس این بخشنامه کلیه دستگاه های
اجرایی موظفند از تاریخ 23 فروردین 99 ترتیبی اتخاذ کنند تا با
تشخیص بالاترین مقام مسئول، ارائه خدمات مطلوب به ارباب رجوع
با حضور دو سوم کارکنان انجام شود. معاون توسعه مدیریت و منابع
استاندار تهران عنوان کرد: به منظور کاهش حضور کارکنان در
محیط اداری، مقرر شده تا یک سوم کارکنان وظایف خود را به صورت
دورکاری انجام دهند و در صورت عدم امکان انجام وظایف به
صورت دورکاری با اعطای مرخصی به صورت نوبت بندی با اولویت
بانوان دارای فرزند خردسال و کارکنان آسیب پذیر به ترتیب اقدام
شود. پاشابا بیان اینکه ساعت کار کارکنان تا اطلاع ثانوی در استان
تهران از ساعت 7 تا 14 خواهد بود، افزود:شهرستانهای استان نیز
همانند روال گذشته در روزهای پنجشنبه از ساعت 7 تا 13 در محل کار