13687
این روستاها داخل حریم شهر همدان با داشتن شهرداری حریم می
توانست مدیریت شود و این مشکلات دردناک در شهر به وجود نیاید.
رحمانی بیان کرد: به هر حال مدیریت این روستاها و الحاق آن به شهر با
هدف مدیریت ساخت و سازها و مدیریت شکل ایجاد فضای جدید و
جلوگیری از تفکیک زمین و ایجاد محلات بی نام و نشان به منفعت شهر و
شهرداری بوده و شهرداری می تواند حداقل مبالغی را برای دادن
خدمات خود از مالکان دریافت کند.
فرماندار همدان نیز با بیان اینکه الحاق سه روستا به شهر همدان به قوت
خود باقی است، گفت: الحاق سه روستای حسن آباد، علی آباد و قاسم
آباد به شهر همدان از سال 98 رسماًبا مصوبه هیئت وزیران مصوب و
دستورالعمل های اجرایی به دستگاه‌های استان ابلاغ شده است.
حسین افشاری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به مخالفت اعضای شورای
شهر همدان و نمایندگان مجلس درباره این الحاق، اظهار کرد: هیچ
موردیدر رد این مصوبه هیئت دولت به تصویب نرسیده و جلسه ای که در
مجمع تشخیص مصلحت برگزار شد، صرفاً جنبه پژوهشی داشته است.
وی افزود: تنها مرجع قانونی که می‌تواند بر این مصوبه ایرادی وارد
کند، دیوان عدالت اداری است که تاکنون دستورالعملی در این باره
صادر نشده است.
افشاری با تأکید بر اینکه اقدامات الحاق سه روستا به شهر همدان با هدف