30620
کرد: تاثیر کرونا بر شرکت های دانش بنیان مثبت بوده است، یعنی
شرکت های دانش بنیان هم به حوزه بهداشت و درمان و هم به حوزه
اقتصادی کشور کمک کرده اند و در آینده این شرکت ها موتور محرک
اقتصاد ما خواهند بود.
وی با اشاره به وجود بیش از 82 شرکت دانش بنیان در سطح استان
مرکزی، افزود: بخشی از این شرکت ها در پارک علم و فناوری استان
مستقر هستند و در کارخانه نوآوری این پارک که به تازگی تاسیس شده
است، فعالیت می کنند.
موسایی با بیان اینکه شرکت های دانش بنیان استان تاکنون اقدامات
مثبتی در زمینه ساخت و تهیه اقلام و تجهیزات پزشکی انجام داده اند،
خاطر نشان کرد: به اعتقاد من کرونا فرصتی بود تا شرکت های دانش
بنیان به مانند قبل توانایی های خود را اثبات کنند و شایستگی های
خود را به نفع اقتصاد کشور به منصه ظهور بگذارند.
مدیرکل دفتر برنامه ریزی، نوسازی و تحول اداری استانداری
مرکزی با اشاره به اقدامات انجام شده در راستای راه اندازی شرکت
فناوری پیشرفته در استان مرکزی، افزود: هم اکنون طرح مطالعاتی
این شرکت توسط شرکت شهرک های صنعتی استان در حال انجام است و با
اقداماتی که در آینده انجام می شود، این طرح نیز نهایی خواهد شد. در
ابتدا بیان شد که این طرح هم مانند سایر طرح ها باید به صورت فیزیکی