11929
خروجی مکتبی است که در قالب این مثلث است.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان با بیان اینکه سپاه پاسداران، سپاه
انقلاب است و سپاه هیچ حزب و گروهی نیست، تصریح کرد: سپاه
پاسداران انقلاب اسلامی نهاصلاح‌طلب و نه اصولگراست. مفهوم این
موضوع این است که سپاه انقلاب در سه راه فدا خواهد شد؛ اول برای
انقلاب اسلامی دوم، برای ملت و سوم برای ولایت.
معروفی ادامه داد: حرکت سپاه انقلاب در مسیر امامین انقلاب وآن
چیزی که امامین انقلاب می‌خواهند است و امروز خروجی‌اش شهید
حاج‌ حاج قاسم است. انقلاب مدرسه و کارخانه انسان‌سازی ا‌ست و بر
همین اساس و بر همین پایه و سپاه متعلق به همه ملت بزرگ ایران است.
وی افزود: در جبهه انقلاب و در این بسیج، خط قرمز ما دشمن و ضد
انقلاب، سلطنت‌طلب، منافق و فتنه است با همین جبهه مقاومت عزت
مسلمانان ایجاد شد و برای جبهه انقلاب اسلامی سپاه عزت آفرید.
معروفی تأکید کرد: در هر عرصه‌ای این نظام تهدید شود ما بایستی سد
محکم شویم. سپاه نظامی خاص نیست و یکی از مأموریت‌های آن سخت
و امنیتی‌ است؛ اما در حوزه امنیت داخلی، کمک به اقتصاد و پیشرفت و
سازندگی، کمک به صنایع دفاعی و نیازمندی نظام در هر صحنه‌ای با
مدیریت اقتضایی عمل می‌کند.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان بیان کرد: یک اقتضای مأموریتی سپاه