3053
سیدعلی آقازاده امروز چهارشنبه 22 مردادماه در آئین اختتامیه
نخستین جشنواره کتاب سال استان مرکزی افزود: آئین‌های
انتخاب کتاب سال تاثیرات اثبات شده و ماندگاری در رشد و تعالی
فرهنگ و کتابخوانی در جامعه دارد.
وی به پیشینه درخشان استان مرکزی در تولید علم اشاره کرد و گفت:
بسیاری از مورخان و نویسندگان مطرح کشور در ادوار مختلف و در
رشته‌های متنوع به ویژه علوم انسانی از استان مرکزی برخاستند و
خدمات ماندگاری را به کشور و حتی کشورهای منطقه و جهان ارائه
کردند که مصداق بارز آنهه شخصیت برجسته امام خمینی(ره) است
که آثار ارزشمند ایشان در فلسفه و عرفان، تفسیر قرآن کریم، شعر و ادب و
ده ها اثر دیگربه یادگار مانده است که نشان از عمق دانش و معرفت آن
بزرگوار داشته است.
استاندار مرکزی ادامه داد: اگر مشغله سیاسی و گرفتاری‌های قبل و بعد از
انقلاب در اداره کشور اجازه می‌داد بی‌شک شاهد آثار گران سنگ و
گرانبهای دیگری از امام راحل عظیم الشان در حوزه‌های مختلف علوم
بودیم.
وی بیان کرد: ستارگانی از سپهر علم و دانش همچون ملااحمد و
ملامهدی نراقی، شیخ الفقها آیت الله العظمی اراکی، آقانورالدین
عراقی، حاج آقا محسن عراقی، آیت الله سلطان، آقاضیا‌الدین عراقی،