12994
آقای ذاکر، آقای مبینی(سرپرست فدراسیون دوومیدانی) و دکتر
اردیبهشت در فدراسیون بررسی کنیم که چکار کنیم. اگر محرومیتم
کاهش پیدا کند عالی می‌شود چون محکم‌تر از قبل برمی‌گردم. این بار
می‌خواهم به خودم ثابت کنم و دوباره رکورد در بازی‌های آسیایی را
بشکنم.
این دونده در مورد اینکه قبلا گفته بود محرومیتش منصفانه نیست، بیان
کرد: جاستین گاتلین در سن 38 سالگی جزو سه نفر برتر دنیا است. او در
دوی 100 متر مسابقات جهانی لندن طلا و در مسابقات قهرمانی جهانی
2019 نقره گرفت در حالی که چندین سال محروم بود اما با پیگیری
مسئولانش محرومیت 4 ساله‌اش به دو سال کاهش پیدا کرد و وقتی
برای دومین بار دوپینگ کرد و 8 سال محروم شد باز هم محرومیتش را به
چهار سال کاهش دادند. دوپینگ من اصلا خنده‌دار است چون این
ماده تا سال 2018 اصلا جزو مواد ممنوعه نبود اما از شانس من جزو مواد
ممنوعه قرار گرفت و محروم شدم. اگر یک وکیل بگیرند حتی یک سال هم
کاهش پیدا کند، خوب است. از محرومیت من یک سال گذشته، یک سال
آخر را هم تمرین می‌کنم و همین را از مسئولان می‌خواهم که پیگیر
کاهش محرومیتم باشند. قول می‌دهم محکم‌تر از قبل برای کشورم
افتخار آفرینی کنم.
کیهانی با بیان اینکه از نظر ذهنی تحت تاثیر محرومیت قرار نگرفته