14198
سوگ آنلاین فرآیندی مدرن بود. این را مرتضی شیربک، مدیر
فرهنگی شهرداری منطقه13 در ابتدای صحبت‌هایش می‌گوید. «سه
نفر از اعضای درجه یک خانواده را دعوت می‌کردیم، در یکی از
سراهای محله منطقه، یک قاری قرآن، یک سخنران و یک مداح را دعوت
می‌کردیم، در ابتدای مراسم تصویر فرد متوفی را با شمع و خرما جلوی
سخنران می‌گذاشتیم و از زمان شروع مراسم، لایو اینستاگرام را
روشن می‌کردیم تا اعضای دورتر خانواده متوفی و حتی آشنایان و
دوستانش مراسم را به صورت زنده تماشا کنند. از اعضای درجه یک
خانواده می‌خواستیم با رعایت فاصله اجتماعی در کنار یکدیگر
بنشینند.»
شیربک می‌گوید تاکنون برای چهار خانواده در روزهای مختلف
هفته سوگ آنلاین برگزار کرده‌اند. او می‌گوید: «برای برگزاری
مراسم بین هیچ خانواده‌ای اجبار نداشتیم، استقبال میان خانواده‌ها
هم طوری بود که چند نفر از اعضای یک خانواده می‌آمدند اما در لایو
اینستاگرام معمولا تا 200 نفر هم بازدید داشتیم. اغلب هم آشنایان فرد
بودند زیرا ما از قبل اعلام می‌کردیم که قرار است چنین مراسمی را
برگزار کنیم و آنها در ساعت معین آنلاین می‌شدند و آن را می‌دیدند.»
شیربک البته می‌گوید که این مراسم تنها در ماه رمضان اجرا شده زیرا
زمان شیوه‌نامه تا همان تاریخ بوده، تا آخر اردیبهشت ماه، مراسم30