27320
وجود خانواده‌های سیاسی در عراق که بیش از احزاب بر فعالیت پارلمان
و دولت تاثیر دارند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت سومریه نیوز، احمد مظهر الجبوری،
نماینده پارلمان عراق گفت: برخی خانواده‌های سیاسی در کشور
بیش از احزابی که عضو آن هستند بر فعالیت پارلمان و دولت تأثیر
می‌گذارند. این پدیده وجود دارد و برای همگان واضح است.
وی افزود: از زمان آغاز روند سیاسی در عراق یعنی بیش از یک دهه و نیم بین
10 تا 12 شخصیت تأثیرگذار در عراق وجود دارند که همچنان
تصمیمات سیاسی و حاکمیتی را در دولت‌ها می‌گیرند.
الجبوری تأکید کرد: بر هیچ کسی پوشیده نیست که روند سیاسی عراق
از سال 2003 براساس حزبی و سهمیه‌بندی است. وضعیت دولت جدید
با دولت‌های قبلی تفاوتی ندارد و همان شخصیت‌ها تأثیر و نفوذ خود را
حفظ خواهند کرد.
وی گفت: در سایه تسلط واضح برخی شخصیت‌ها وجود خانواده‌های
سیاسی با دموکراسی مغایرت دارد. عملکرد سیاسی برخی از آن‌ها
نامطلوب است.
وجود خطر ابتلای صدها هزار تن به کرونا و فروپاشی سیستم درمانی در
عربستان
به گزارش ایسنا، محمد العبد العالی، سخنگوی وزارت بهداشت