10598
برای افزایش قیمت‌ها در بازار نبوده و روند صعودی قیمت‌ها تنها
ناشی از افزایش قیمت طلای جهانی در کنار نوسانات نرخ ارز در داخل
بوده است.
این عضو هیات مدیره اتحادیه طلا و جواهر تهران در رابطه با آخرین
قیمت‌ها سکه و طلا در بازارهای داخلی، گفت: هر قطعه سکه تمام طرح
جدید 12 میلیون و 500 هزار تومان، سکه تمام طرح قدیم 11 میلیون و
850 هزار تومان، نیم سکه شش میلیون و 450 هزار تومان، ربع سکه
چهار میلیون و 450 هزار تومان و سکه‌های یک گرمی نیز دو میلیون و
450 هزار تومان قیمت دارند.
بذرافشان افزود: هر گرم طلای 18 عیار یک میلیون و 152 هزار تومان و
هر مثقال طلای 17 عیار هم پنج میلیون تومان قیمت دارند. آخرین نرخ
ثبت شده برای هر اونس جهانی 1838 دلار است.
به گفته وی، هر قطعه سکه نیز حدود یک میلیون و 200 هزار تومان حباب
دارد.
تقاطع غیرهمسطح ارغوان زیر بار ترافیک می‌رود
مهندس «اصغر کاظمی» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: یکیاز نقاطی
که در سال های اخیر باعث ایجاد گره ترافیکی در ایام اربعین می شد
محدوده میدان ارغوان شهر ایلام بود که احداث پل روگذر و زیرگذر
ارغوان به منظور کاهش بار ترافیکی در دستور کار قرار گرفت.