645
است و عملا سالیان طولانی مشمول ماده 141 قانون تجارت شده
بودند. برای رفع این مشکل، دولت می‌بایست از محل آورده غیرنقدی
سرمایه را افزایش می‌داد. در این راستا دولت به استناد ماده 117 قانون
محاسبات عمومی مصوب کرد دو مجموعه ورزشی درفشی‌فر و
شهدای گمنام را به پرسپولیس و دو مجموعه ورزشی شهید مرغوبکار و
کمپ مرحوم حجازی را به استقلال منتقل کند. البته برای این‌کار و
عملیاتی شدن افزایش سرمایه، نیاز به اخد سند تک‌برگی به نام دو شرکت
بود که با توجه به مشکلات حقوقی و ثبتی که این مجموعه‌ها داشتند،
کار به سختی پیش می‌رفت و زمان‌بر شد. با پیگیری های وزارت ورزش
و جوانان به‌ویژه شخص وزیر ورزش و همکاری بسیار خوب وزارت
اقتصاد و سازمان ثبت اسناد و املاک کشور، سند تک‌برگ برای چهار
مجموعه مذکور به نام دو باشگاه اخذ شد و متعاقباً کارشناسان رسمی
دادگستری آنها را ارزیابی کردند. بر این اساس گزارش توجیهی
افزایش سرمایه، تهیه و گزارش حسابرس اخذ و مجمع عمومی
فوق‌العاده دو شرکت با افزایش سرمایه و اصلاح اساسنامه مطابق فرمت
نمونه سازمان بورس برای شرکت‌های سهامی عام موافقت کرد و سپس
به تصویب هیات واگذاری رسید و نهایتاً جهت ثبت در اداره ثبت
شرکتها ارسال شد.
*با واگذاری این مجموعه‌های ورزشی، چه تغییری در سرمایه دو