28789
در این بیانیه تاکید شد: برنامه‌های مربوط به همکاری امنیتی با تداوم
پیشرفت اوکراین در زمینه اصلاحات مهم در نهادهای دفاع و مبارزه با
فساد ممکن می شوند.
پنتاگون: معلوم نیست تا کی در سوریه می‌مانیم
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای رأی الیوم، ژنرال کنت
مکنزی ، فرمانده ستاد فرماندهی مرکزی ایالات متحده موسوم به
«سنتکام» در ویدیو کنفرانس موسسه خاورمیانه در واشنگتن گفت:
نمی‌دانم تا چه زمانی در سوریه می‌مانیم اما روشن است که تا ابد آنجا
نخواهیم ماند.
وی افزود: در مقطعی باید آنجا را ترک کنیم. این امر مطابق تصمیمی
سیاسی خواهد بود و ما آماده‌ایم در صورت صدور دستور به آن عمل
کنیم.
پیش از این، دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا از خروج نیروهای
این کشور از شمال سوریه خبر داد، اما تأکید کرد برخی از آنها برای
محافظت از میادین نفتی در این کشور باقی خواهند ماند. وزارت
دفاع آمریکا نیز اعلام کرده که قصد دارد حضور نظامی خود در شمال
شرقی سوریه را به بهانه جلوگیری از دسترسی تروریست‌های داعش به
میادین نفتی تقویت کند.
این وزارتخانه افزود، واشنگتن در حال بررسی چگونگی انتقال و