20216
شیعه به شدت این کار را محکوم می‌کنیم و به دنبال این هستیم که عاملان
را پیدا و مجازات کنند.
عاملی موثر در کندسازی افت شناختی
به گزارش ایسنا، نتایج به دست آمده در یک مطالعه جدید نشان می دهد:
تغییرات سبک زندگی به بهبود قدرت شناختی در افراد میانسال که افت
و زوال شناختی را تجربه کرده اند، کمک می کند.
در این بررسی 119 فرد بزرگسال بالای 65 سال که زوال شناختی را
تجربه کرده اند به طور تصادفی در دو گروه مداخله ای و کنترل قرار
گرفتند.
گروه کنترل در مورد زوال عقل و فاکتورهای خطرناک سبک زندگی،
رژیم غذایی مدیترانه ای، فعالیت بدنی و انجام فعالیت های شناختی و
ذهنی به شکل آنلاین اطلاعاتی را دریافت کردند همچنین به آنان
آموزش داده شده تا این اطلاعات را در سبک زندگی خود به کار گیرند.
همچنین گروه مداخله ای علاوه بر دریافت این اطلاعات به صورت
آنلاین، مولفه هایی را در اختیار داشتند که به اعمال این اطلاعات در
سبک زندگی کمک کند که می توان به جلسات رژیم درمانی و تکنیک
های پرورش مغز اشاره کرد.
در مدت شش ماه محققان مشاهده کردند افرادی که در گروه مداخله ای
قرار داشتند قادر به بهبود سبک زندگی خود بوده و نسبت به افراد گروه