20920
الاقصی کردند. رژیم صهیونیستی به هر شیوه ای تلاش می کند تا این
مسجد مبارک را به طور کامل تحت سیطره خود بگیرد تا بتواند آن را
تخریب و معبد کذایی یهود را بر روی خرابه های آن بنا کند.
فراخوان رهبر مخالفان ونزوئلا برای تظاهرات سراسری طی فردا
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، لئوپولدو لوپز، رهبر مخالفان
دولت ونزوئلا در کنفرانسی خبری در شهر بوگوتا گفت: چالش ما بالا
بردن روحیه، امید و ظرفیت سازمانی ما است. چیزی که ما نمی توانیم
اجازه دهیم این است که جامعه ونزوئلا تبدیل به یک جامعه کوبایی شود
از این لحاظ که دست از داشتن امید و رویا بردارد.
لوپز که اواخر اکتبر به طور پنهانی از کاراکاس بعد از حضورش از
آوریل 2019 در اقامتگاه سفیر اسپانیا فرار کرد روز چهارشنبه از
اسپانیا وارد کلمبیا شد.
او قرار است چند روز در کلمبیا باشد و تا کنون با ایوان دوکو رئیس
جمهور کلمبیا دیدار کرده است. او قرار است به منطقه کوکوتا محل
گذرگاه مرزی اصلی بین کلمبیا و ونزوئلا برود و در تظاهراتی که برای
شنبه فراخوانش را داده شرکت خواهد کرد.
او از مخالفان ونزوئلایی خواست دست از امید برگزاری انتخابات
پارلمانی و ریاست جمهوری آزاد برندارند و مدعی شد بهترین راه
مخالفت با انتخابات پارلمانی یکشنبه گذشته این کشور شرکت در