25292
نرخ بیکاری در سوئیس به اوج رسید 
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، تا پایان ماه آوریل
امسال نرخ بیکاری در سوئیس به 3.3 درصد افزایش پیدا کرده است که
نسبت به ماه قبل آن 0.7 درصد بیشتر بوده و بالاترین نرخ بیکاری ثبت
شده در این کشور از مارس سال 2017 تاکنون محسوب می‌شود.
در این مدت شمار افراد فاقد شغل در مقایسه با ماه قبل 17 هزار و 789 نفر
بیشتر شده و به 153 هزار و 413 نفر رسیده است. در مقایسه با مدت مشابه
سال قبل، شمار افراد بیکار در سوئیس 15 هزار و 431 نفر افزایش داشته
است که معادل 16.4 درصد کل جمعیت بیکاران است.
همچنین تا پایان ماه آوریل شمار افراد جویای شغل 8932 نفر افزایش
داشته و به 191 هزار و 701 نفر رسیده است.در مقایسه با سال گذشته این
رقم 5400 نفر بیشتر شده است که معادل 4.8 درصد از کل جمعیت افراد
جویای شغل است.
در بین جوانان، نرخ بیکاری افراد 15 تا 24 سال سوئیسی با 18.1 درصد
افزایش نسبت به رقم ثبت شده در ماه قبل به 20.5 درصد تا پایان ماه
آوریل رسیده است که بالاترین سطحثبت شده در طول 24سال اخیر
محسوب می‌شود. طی این مدت شمار بیکاران جوان
سوئیسی2634 نفر بیشتر شده وبه 17 هزار و 191 نفر رسیده است. در
مقایسه با مدت مشابه سال قبل نیز شمار جوانان بیکار سوئیسی 8.8