14553
موضوع این است که توت ها همه در یک زمان نمی رسند و مثل درخت
سیب یا آلوچه نیست که همه میوه های آن همزمان می رسند و چیده می
شود، بلکه توت ها دانه به دانه می رسند و روی زمین می رسند، به خاطر
همین نمی شود از پیمانکاری بخواهیم مرتب توت ها را جمع آوری
کند!
پیشنهادات و طرح هایی که اجرایی نیست
وی به پیشنهادات مختلفی که در این زمینه وجود دارد اشاره کرد و گفت:
برخی از این پیشنهادات اجرایی نیستند و سازمان ما ده ها طرح دارد، اما
هیچ کدام توجیه اقتصادی ندارند، این درحالی است که اگر درخت را
عقیم کنیم، شهروندان می گویند چرا کاری می کنید که درخت میوه
نداشته باشد؟ و اگر هم توصیه به چیدن و خوردن توت ها به شهروندان
بکنیم اصلا کار درستی نیست.
مرتضایی نژاد با بیان اینکه ایجاد توتستان در سطح شهر در دستور کار
سازمان پارک ها و فضای سبز شهرداری است، اضافه می کند: در حال
حاضر در محل هایی مثل پارک صفه و یا بوستان کنار صدا و سیمای
اصفهان توتستان داریم که مردم هم از آن استقبال می کنند.
وی خاطرنشان می کند: کاشت درخت توت در اصفهان ممنوع نشده،
چون توت درخت بسیار مقاوم و سازگار با اقلیم اصفهان است، به همین
خاطر در چندین پارک سطح شهر هم به صورت توده ای و انبوه توتستان