22157
گلخانه داران نیز در تهران با حضور شرکت ملی گاز دنبال می شود.
وی با اشاره به طرح جهاد دانشگاهی استان مرکزی در خصوص راه
اندازی مرکز جامع فراگیر با رویکرد ملی برای تولید دانش بنیان
انار(مرکز خدمات تخصصی انار) توسط این نهاد در ساوه افزود: حتما
در تهران، رییس سازمان تحقیقات جهاد دانشگاهی به کمیسیون
دعوت می شود تا سازوکار همکاری تعریف شود.
رییس کمیسیون کشاورزی مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: در
خصوص مسئله مربوط به سرمایه و عدم انجام تعهدات توسط بانک ها
جلسه داشته ایم و در صحن موضوع عدم اجرای تعهدات توسط بانک ها
پیگیری خواهد شد و قطعا این امر می تواند گره گشا باشد.
وی با بیان اینکه در خصوص موضوعات منابع طبیعی و تامین
اعتبارات مورد نیاز حوزه آبخیزداری حتما پیگیری خواهیم داشت.
به هیچ عنوان نباید درختی قطع شود و این رفتار به هیچ عنوان قابل
پذیرش نیست، افزود: موضوع اختلافات و تعارضات موجود بین
اراضی طبیعی و مستثنیات با نگاه منفعت کشاورز حل شود و سپس سند
صادر شود.
ساداتی نژاد با بیان اینکه قطعا در جلسات کمیسیون، مسئله پساب
تهران، پایانه صادرات انار، تعدیل پروانه در قانون هفتم توسعه، تامین
آب و دیگر مباحث مطرح شده پیگیری خواهد شد، گفت: قره چای یک