30117
توانست کوارتر اول را با نتیجه 21بر 24 به سود خود خاتمه دهد.
در این کوارتر نارسینا 3 شوت 3 امتیازی و نامی نو یک شوت 3 امتیازی
داشتند.
نارسینا برای اینکه از حریف قدر خود عقب نماند کوارتر دوم را حمله
ای آغاز کرد و توانست علاوه بر جبران اختلاف با یک امتیاز نیز از نامی نو
پیشی بگیرد، در اواخر کوارتر دوم هریس اولین 3 امتیازی خود را
وارد سبد نامی نو کرد تا روحیه از دست رفته خود را به دست آورد، روشن
شدن موتور شوماری هریس و هدایت بازیکنان در زمین کار را برای
نامی نو که امروز 3 بازیکن اصلی خود را به دلیل مصدومیت در اختیار
نداشت سخت تر کرد، کوارتر دوم را نارسینا در غیاب عسگرنیا
سرمربی خود 15 بر 19 به نام خود کرد تا دو تیم با نتیجه 39 بر40 به سود
نارسینا به رختکن بروند.
کوارتر سوم نارسینا توانست به خوبی بازی را اداره کرده و با پرتاب
های 3 امتیازی و عدم تمرکز بازیکنان نامی نو از موقعیت های خود
استفاده کرده و به برتری 14بر20 برسد تا اختلاف خود را با شاگردان
زمانپور بیشتر از قبل کند.
کوارتر چهارم برای هر دو تیم بسیار حساس و مهیج شده بود، در این
کوارتر تمرکز بازیکنان نارسینا کمتر شد و حملات آنها با موفقیت
همراه نبود، موضوعی که سلامی سرپرست تیم که هدایت تیم را در این