28392
طبق وصیت آن مرحوم، پیکر وی در کنار مرقد زکریا بن آدم(ع) در
قبرستان شیخان قم، به خاک سپرده شد.
دانشگاه همواره فضایی برای نقادی است/زمان تاب‌آوری مضاعف
ما در برابر کرونا و تحریم‌هاست
خبر بعدی، تاکیدارت رییس جمهور در آیین آغاز سال تحصیلی
جدید دانشگاه‌هاو مراکز آموزش عالی و فناوری کشور بود.
حجت‌الاسلام و المسلمین حسن روحانی با بیان اینکه دانشگاه مرکز
نوآوری است و جایگاهی است که مدیران آینده ما را تربیت می‌کند،
تاکید کرد: دانشگاه همواره فضای نقادی است. نقادی نسبت به
حکومت، حاکمان، دولت و جامعه ماست. شاید هیچ جایی مانند
دانشگاه برای نقادی جدی‌تر نباشد و وقتی این نقادی با در نظر گرفتن
واقعیت‌های جامعه باشد، قطعاً به نفع ماست.
رییس جمهور همچنین تاکید کرد: امروز زمان تاب‌آوری مضاعف
ما در برابر کرونا و تحریم‌هاست. علت اینکه ما توانستیم 42 سال برابر
فشارها ایستادگی‌ کنیم و در سه سال اخیر هم در برابر تحریم‌های شدید
مقاومت کنیم به دلیل اعتمادی است که مردم به فرهیختگان، نظام و دولت
داشته‌اند و تا زمانی که این اعتماد وجود دارد می‌توانیم در برابر
مشکلات مقاومت کنیم.
هشدار دختر امام خمینی(ره) به سران کشورهای اسلامی