26385
مصوبه شورای عالی انقلاب فرهنگی انجام دادیم، از ما گرفته شد و به این 3
دستگاه اجرایی واگذار شد.
جعفرآقایی با تاکید بر اینکه این دستگاه‌ها اقدام به تدوین آیین
نامه‌های آن کردند که در دولت در دست تصویب است، یادآور شد:
تصویب این آیین نامه مراحل نهایی را می‌گذراند و در این آیین نامه
پیش بینی شده است که سامانه جامعی تهیه شود که مسوولیت حفاظت از
اطلاعات و هماهنگی میان بانک‌های زیستی را بر عهده دارد.
وی اضافه کرد: این تغییر رویکرد موجب شد که ما این تصمیم را گرفتیم
که به جای حمایت از بانک‌های ژن، برنامه‌ای برای بهره برداری
اقتصادی از ذخایر ژنتیکی تدوین شود که در این راستا ما بر بهره
برداری اقتصادی از ذخایر ژنتیکی مرغ بومی، گاندو؛ تمساح
ایرانی، اسب کاسپین، کدو آجیلی، نوغان؛ لارو کرم ابریشم، گردو
ارقام چالدران، الوند، کاسپین و پرشیا و بز مرخز متمرکز شدیم.
رئیس گروه زیست بانک و ذخایر ژنتیکی ستاد توسعه زیست فناوری با
اشاره به موفقیت کم ایستگاه‌ها در حفظ این ذخایر ژنتیکی، افزود: در
زمینه اسب کاسپین با یکی از شرکت‌های سوارکاری وارد مذاکره
شدیم که لاینی برای اسب سواری با این اسب نژاد خاص راه اندازی
شود.
وی با اشاره به از دست رفتن بازار ایران در زمینه تولید نوغان کرم