23290
باغ متوجه سقوط همسر خود به داخل گودال چهار متری می‌شود.
مدیرکل پزشکی قانونی همدان بیان کرد: با حضور تیم‌های امدادی،
پزشکی قانونی و پلیس آگاهی جسد این فرد به بیرون از گودال کشیده
شد.
کمالیتصریح کرد: هشت ماهه سال‌جاری هشت مرد بر اثر غرق شدگی
جان باختند که این آمار در زمان مشابه سال گذشته 25 نفر بود که علت
فراوانی آن در سال گذشته بروز سیلاب در فروردین سال 98 است.
وی افزود:غرق‌شدگی زمانی اتفاق می‌افتد که مجاری تنفسی به وسیله
هر نوع مایعی مسدود شود و یا مایعی به داخل ریه و حبابچه‌های آن راه
پیدا کند.