6286
اقدامات لازم برای تامین هندوانه در هفته آینده نیز در حال انجام است،
تصریح کرد: در حال حاضر قیمت هر کیلو هندوانه در میدان میوه و
تره‌بار بسته به کیفیت از 1500 تا 2500 تومان عرضه می‌شود.
وی در ادامه به قیمت این هفته برخی از اقلام میوه و تره بار در یزد نیز اشاره و
عنوان کرد: قیمت سیب زمینی در بازار با کاهش جزئی مواجه شده و
براساس کیفیت،هر کیلو بین 3000 تا 4500 تومان در حال عرضه
است.
مشرف قیمت هر کیلو پرتقال معمولی در این هفته را 6 تا 7 هزار تومان،
پرتقال واشنگتنی را 4 تا 10 هزار تومان و پرتقال تامسون را 10 تا 11 هزار
تومان ذکر کرد و افزود: سیب درختی نیز با قیمت 1500 تا 2500 تومان
در میدان میوه و تره‌بار موجود است که البته سیب قرمز از 4 تا 12 هزار
تومان عرضه می‌شود.
بازارپسندی مطلوب گیاهان دارویی گیلان
استان گیلان یکی از بهترین خاستگاه‌ها برای رشد و تکثیر گیاهان
دارویی به شمار می‌رود. گیاهان دارویی به‌عنوان ذخایر و
گنجینه‌های ژنتیکی گیاهی می‌توانند ثروت خوبی برای ما به ارمغان
بیاورند.
گیاهان دارویی از ارزش خاصی در علوم زیستی، پزشکی و دامپزشکی
به لحاظ پیشگیری و درمان بیماری برخوردار هستند. شرایط