28913
توجهات حضرت بقیه‌الله (عج) و پیروی از منویات رهبر فرزانه انقلاب
اسلامی حضرت امام خامنه‌ای (مدظله العالی) از درگاه خداوند متعال
مسألت می‌نمایم.
پیام تبریک ظریف به لاوروف به مناسبت روز ملی فدراسیون روسیه
به گزارش ایسنا، متن این پیام به شرح ذیل است:
بسم الله الرحمن الرحیم جناب آقای سرگئی ویکتورویچ لاوروف
وزیر محترم امور خارجه فدراسیون روسیه تبریکات صمیمانه
اینجانب را به مناسبت فرا رسیدن روز ملی فدراسیون روسیه پذیرا
باشید. خوشبختانه در پرتو عزم و اراده رهبران و مقامات عالی دو
کشور، مناسبات دو جانبه در راستای تامین منافع مشترک و کمک به
تامین ثبات و امنیت منطقه ای و بین المللی از روندی رو به رشد برخوردار
است که امیدوارم تداوم و تعمیق یابد. با اغتنام از فرصت، برای جنابعالی
تندرستی و موفقیت و برای دولت و ملت روسیه رفاه و بهروزی
آرزومندم.
 پیام تبریک و تسلیت جنتی برای شهادت جمعی از رزمندگان نیروی
دریایی ارتش
به گزارش ایسنا به نقل از شورای نگهبان، متن پیام به شرح زیر است: بسم الله
الرحمن الرحیم شهادت جمعی از رزمندگان نیروی دریایی قهرمان بر
اثر یک سانحه نظامی را به محضر امام خامنه‌ای فرمانده معظم کل قوا،