17054
توجه به شرایط موجود تمایلی هم به ادامه همکاری با فدراسیون
دوچرخه سواری ندارم.
او ادامه داد: فدراسیون دوچرخه سواری در حال حاضر بجای اینکه
کار پایه ای انجام دهد تمام فکرش معطوف به ساختن ساختمان جدید
فدراسیون است. البته این کار خوب است اما ساختار خود دوچرخه
سواری در حال تخریب است وقتی دوچرخه سوار وجود نداشته باشد
ساختن ساختمان فدراسیون چه کمکی می کند. البت فدراسیون قبلا
هم ساختمان متعلق به خودش را داشت فقط الان ساختمان آن بهتر می شود
اما در هر صورت فکر می کنم باید بیشتر فکر فدراسیون برای ساختن
ورزشکار باشد.
*متن استعفای وفایی از تمام سمت های خود در فدراسیون دوچرخه
سواری که در اختیار ایسنا قرار گرفت به شرح زیر است:
بسمه تعالی
جناب آقای قمری
ریاست محترم فدراسیون دوچرخه سواری
باسلام ،احتراما با توجه به اتمام قرارداد همکاری بنده در تاریخ
98/12/29 و همچنین وضعیت ناامید کننده فدراسیون دوچرخه
سواری واتفاقات اخیر به اطلاع میرسانم اینجانب محمود وفایی از
کلیه مسئولیت های محوله اعم از ریاست سازمان لیگ ،کارشناس