15142
انیمیشن از 41 کشور و 5 قاره جهان در این جشنواره شرکت کردند که از
این میان 276 اثر تولید مشترک بوده‌اند.
به دلیل شیوع ویروس کرونا جشنواره دوسالانه انیمیشن هیروشیما
امسال از30 مرداد تا 3 شهریور 1399 (20 تا 24 آگوست 2020)
بدون حضور مخاطبان و تنها با حضور داوران ژاپنی برگزار خواهد
شد و در روز سوم شهریور هم‌زمان با آخرین روز جشنواره، فهرست
برندگان اصلی اعلام می‌شود.
دو بازی، دو پیروزی برای شیمیدر
شیمیدری ها که در دومین بازی خود از سری مسابقات لیگ برتر
بسکتبال کشور از ساعت 15 امروز به مصاف آینده سازان تهران رفته
بود موفق شد با نتیجه 107 بر 62 از سد این تیم بگذرد.
سروقامتان قمی که در کوارتر اول با نتیجه 22 بر 14 پیروز شده بودند
موفق شدند نیمه اول بازی را با نتیجه 48 بر 30 به پایان برسانند.
تیم بسکتبال شیمیدر در نیمه دوم فشار خود بر روی حریف را افزایش داد
و با دقت بیشتر در پرتاب ها با کسب 59 امتیاز دیگر تیم آینده سازان را نیز
سه رقمی کرد.
شاگردان هاشمی که روز گذشته نیز با پیروزی پر گل مقابل نیروی
زمینی تهران آغاز خوبی در لیگ برتر داشتند امروز با این پیروزی 4
امتیازی شده تا در صدر جدول قرار گرفته وخود را از مدعیان قهرمانی