8452
می‌کنند که 400 نفر از این تعداد در شرایط بسیار ویژه‌ای به سر می‌برند و و
موضوع نشان دهنده از آثار تخریبی جنگ در استان است.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار آذربایجان غربی با اشاره به
حضور اقشار مختف مردم در جبهه های حق علیه باطل در دوران دفاع
مقدس، افزود: شهدا، آزاده‌ها، جانبازان، رزمندگان و عموم مردم با
حضور پرشور خود در آن دوران به همگان نشان دادند که وحدت ملت
ایران اسلامی مثال زدنی است به گونه‌ای که در دوران دفاع مقدس حتی
یک وجب از خاک کشورمان به دست دشمن باقی نماند.
وی تصریح کرد: امروز نیز ما وظیفه داریم تا آثار و اسناد دوران 8 سال
دفاع مقدس را جمع‌آوری کرده و در اختیار آیندگان قرار دهیم تا از
رشادت‌های آن دوران مطلع و در راستای دفاع از ارزش‌های نظام و
انقلاب گام بردارند.
مصطفوی با اشاره به سخنان مقام معظم رهبری در زمینه مستند سازی
اقدامات دولت و مردم در مقابله با بیماری کرونا، تأکید کرد: در امر
مبارزه با بیماری کرونا نیز همانند دوران دفاع مقدس است به طوری که
ملت ایران اسلامی دست به دست هم برای مقابله و مبارزه با ویروس کرونا
تلاش می کنند، بنابراین تلاش های انجام شده باید مستندسازی شود تا
ایثارگری اقشار مختلف مردم بویژه کادر درمانی و پزشکان برای
آیندگان ملموس باشد.