17426
بازیکنان فوتبال درست آموزش می‌دهند. دختران در ایران
نمی‌توانند به راحتی بیرون بروند و مثل پسرها در کوچه و خیابان بازی
کنند در نتیجه آکادمی‌ها کمک می‌کند تا آن‌ها را آموزش بدهیم.
کاپیتان تیم ملی فوتبال بانوان در ادامه بیان کرد: خانم نیلوفر اردلان
که آکادمی دارد،بازیکن تیم ملی بوده است وتجربه‌اش خیلی به
دختران کمک می‌کند. اومی‌تواند بازیکنان خوبی را تربیت کند.
علاوه بر این امسال سه نفر از بازیکنان 14 و 15 ساله آکادمیخانم مینا
هاشمی در تیم هیات البرز حضور دارند و خیلی خوب و با استعداد
هستند. در واقع فوتبال بازی کردن را بلد هستند. در کل این
آکادمی‌ها به فوتبال ما کمک می‌کنند و باعث پیشرفت بانوان
می‌شوند.