17719
این پرونده توسط محکمه ذی صلاحیت در حال رسیدگی است و بدیهی
است هر شخصی، اعم از حقیقی و حقوقی، شکایتی دارد می تواند به آن
مراجعه کند.
سخنگوی دستگاه سیاست خارجی در پایان تاکید کرد: دولت کانادا
اگر واقعا قصد دارد به خانواده‌های داغدار این حادثه کمک کند، باید
از این نمایش‌ها با اغراض خاص سیاسی دست بردارد.
سخنگوی وزارت امور خارجه: موضع ایران در قبال منطقه «قره‌باغ»
هیچ تغییر نکرده است
به گزارش ایسنا، سیدعباس موسوی ضمن تاکید بر ضرورت احترام به
حاکمیت و تمامیت ارضی کشورها و استفاده از روش‌های حل و فصل
مسالمت آمیز اختلافات، افزود: معتقدیم این دو کشور همسایه باید
اختلافات خود را بصورت مسالمت آمیز حل و فصل نمایند و جمهوری
اسلامی ایران نیز همواره آمادگی خود را برای مساعدت به حل و فصل
این اختلاف اعلام کرده است.
سخنگوی وزارت امورخارجه :تصمیم گیری درباره وضعیت
«ایاصوفیه» مساله داخلی ترکیه است
به گزارش ایسنا ، سید عباس موسوی، در مصاحبه با «آناتولی» ترکیه
درباره تغییر کاربری ایاصوفیه به مسجد گفت: ما هم از اینکه مردم ترکیه
و مسلمانان، از تصمیم برپایی نماز در این عبادتگاه استقبال کرده‌اند،