27358
فاصله فیزیکی، شست و شوی مرتب دست ها، پرهیز از ترددهای
غیرضرور و دوری از دورهمی های خانوادگی در پیشگیری از ابتلا به
کروناویروس تاثیر بسزایی دارد.
وخیمتر شدن وضعیت جسمانی شیخ زکزاکی و همسرش در زندان
به گزارش ایسنا، به نقل از المعلومه، سهیلا زکزاکی، دختر شیخ ابراهیم
زکزاکی، رهبر جنبش اسلامی نیجریه اعلام کرد که وضعیت جسمانی
پدر و مادرش در زندان وخیم است.
وی در این باره گفت: پدر و مادرم درحالی بازداشت شدند که مجروح
بودند و به دلیل بی‌توجهی به آنها در زندان وضعیت جسمانی‌شان بدتر
شده است.
سهیلا زکزاکی در ادامه تصریح کرد که پدرش در زندان دو بار سکته
مغزی کرده است و ترکش هنوز از بدنش خارج نشده و از مسمومیت
خونی با سرب به دلیل باقی ماندن گلوله‌های متعدد در بدنش رنج می‌برد.
وی با اشاره به وضعیت جسمانی مادرش نیز تأکید کرد که به او پنج گلوله
اصابت کرده بود و باید تحت عمل جراحی قرار می‌گرفت اما چنین
اقدامی صورت نگرفته و وی از درد شدیدی در شکمش رنج می‌برد.
دختر رهبر دربند جنبش اسلامی نیجریه همچنین در ادامه گفت که
مادرش از آرتروز در مفاصل رنج می‌برد و باید سه سال پیش تحت عمل
جراحی برای تعویض مفصل زانو قرار می‌گرفت اما به دلیل بی‌توجهی و