15946
فایل‌های آموزشی از طریق امکاناتی چون فلش مموری و هارد
اکسترنال که قابل اتصال به سیستم تلویزیونی خواهد بود از سوی
تسهیلگر در اختیار دانش‌آموزان قرار گرفته و جلسات رفع اشکال با
حضور معلمین به صورت آنلاین برای این افراد برگزار می‌شود.
واقعی، اجرای راحت طرح در دورافتاده‌ترین روستاهای با حداقل
دسترسی و فاقد امکانات زیرساختی چون اینترنت، و آموزش به
صورت آفلاین را از دیگر مزایای آبا دانست و بیان کرد: امید است با
مشارکت خیرین دلسوز و متعهد استان به ویژه خیرین مدرسه ساز،
بتوانیم گام‌های بلند و موثری در تحقق این طرح ملی برداریم.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر 840 دانش‌آموز بازمانده از
تحصیل شناسایی شده‌اند و به فرایند یاد دهی و یاد گیری بازگشته‌اند.
راهیابی ابراهیم عزیزی از حوزه انتخابیه کرمانشاه به مجلس
حسین خوش اقبال رییس ستاد انتخابات استان کرمانشاه در گفت و گو
با ایسنا با اعلام پایان شمارش آرا در حوزه انتخابیه کرمانشاه گفت: از
46 هزار و 353 رای ماخوذه، ابراهیم عزیزی با کسب 21 هزار و 966
رای، منتخب مردم کرمانشاه در این حوزه انتخابیه شناخته شد.
رییس ستاد انتخابات استان کرمانشاه اظهار کرد: در حوزه انتخابیه
اسلام آبادغرب و دالاهو نیز از مجموع 57 هزار و 305 رای ماخوذه،
مجتبی بخشی پور با کسب 31 هزار و 22 رای موفق به کسب اکثریت