28164
برای حفظ سلامت مردم استو مدیران وظیفه دارند نهایت اهتمام خود را
در این راستا بکار گیرند.
استاندار کرمانشاه در ادامه در تشریح مصوبه های جدید ستاد
کرونای استان گفت: بنا به درخواست فرمانداران از روز شنبه هفته
آینده محدودیت های کرونایی و تعطیلی در شش شهرستان استان به
خاطر مسائل معشیتی لغو می شود و چنانچه مشکلی در این راستا ایجاد
شود، فرمانداران باید پاسخگو باشند.
بازوند همچنین با اشاره به ساعات کاری ادارات افزود: ساعات
کاری ادارات از روز شنبه، 24 آبان ماه از ساعت 7:30 صبح تا ساعت
14:30 خواهد بود. همچنین تعلیق و تعدیل روند کاری کارمندان به
صورت 50 درصد از روز شنبه در اختیار مدیران ذیربط خواهد بود.
وی افزود: با توجه به اینکه کرمانشاه یک کلانشهر محسوب می شود از
20 آبان تا 20 آذر فعالیت تمام مشاغل گروه دو، سه و چهار از ساعت 18 به
بعد ممنوع است و دستگاه های ذیربط موظف به برخورد لازم می‌باشند.
استاندار کرمانشاه از اداره صنعت، معدن و تجارت استان با همکاری
اتاق اصناف خواست بررسی های لازم را جهت تعطیلی منطقه ای از شهر
کرمانشاه که دارای جمعیت زیاد و تردد گسترده مردم می باشد، انجام
دهند و چنانچه به بررسی لازم در این زمینه رسیدند در جلسه شنبه هفته
آینده به ستاد کرونا استان اعلام کنند.