23481
مرگ خاموش زن جوان همدانی
دکتر ارتین کمالی در گفت‌وگو با ایسنا، اضافه کرد: نقص فنی و
غیراصولی استفاده از وسایل گرمایشی در منزل موجب مرگ این زن
جوان شد.
وی یاد آور شد: در این حادثه یک مرد هم دچار مسمومیت شده است که با
تلاش تیم اورژانس به بیمارستان منتقل و تحت مراقبت های ویژه قرار
دارد.
کمالی اظهار کرد: در شش ماهه ابتدای امسال تنها یک زن بر اثر
گازگرفتگی در استان جان خود را از دست داده و این آمار نسبت به مدت
مشابه سال گذشته که پنج تن بود، 80 درصد کاهش داشته است.
وی مهمترین علت مسمومیت ناشی از گازگرفتگی را بی‌توجهی به
نکات هشدار دهنده هنگام استفاده از وسایل گرمایشی دانست و
خواستار رعایت مسائل ایمنی و اطلاع رسانی هرچه بیشتر رسانه ها
برای کاهشاین آمارها شد.
کمالی مهمترین علائم گازگرفتگی و مسمومیت را حالت گیجی،
سردرد همراه با احساس سنگینی، تهوع و استفراغ و سوزش شدید در
ناحیه چشم و گلو، احساس گرفتگی و درد شدید در قفسه سینه ذکر کرد.
مدیرکل پزشکی استان همدان گفت: استفاده از آبگرمکن و بخاری
های فرسوده دارای نقص فنی و بدون کلاهک یا دودکش استاندارد،