21623
است چون آمریکایی‌ها که اقتصاد شان اول است بطور دائم در حال
چاپ پول هستند اما چینی‌ها در اثر تجارت و کار تکنولوژیکی به
دنبال فتح قله‌های موفقیت یکی پس از دیگری می باشند. وی با بیان اینکه
تجارت چین در دنیا مستلزم امنیت است، گفت: ایران یک شریک قوی در
منطقه است و می‌تواند این امنیت را بصورت تکمیلی برای چین تامین
کند. سفیر اسبق ایران در چین افزود: ایران کشوری است که می‌تواند
هم انرژی و هم امنیت را برای چین تامین کند. وی با بیان اینکه
آمریکایی‌ها در دوران اوباما شروع به محاصره کردن چین از ناحیه
جنوب و شرق کردند، ادامه داد: چینی‌ها به این فکر افتادند که این
محاصره می‌تواند ضایعاتی هم در بحث تجارت و هم در بحث تامین
انرژی برای آنان داشته باشد از این رو بلافاصله رئیس جمهور چین نگاه
به غرب و راه ابریشم را مطرح کرد. وی گفت: هدف چینی‌ها این بود که
ازطریق قزاقستان و ترکمستان وارد خاک ایران شوند و با مسیر قطار
سیکل تجارت خود را با اروپا و مواد اولیه مورد نیازی که باید وارد
شود، ببینند. سفیر اسبق ایران در چین افزود: چینی‌ها وقتی دیدند ایران
دیر کرده مسیر خود را از طریق روس‌ها بستند. وی اظهارداشت: قرار
داد 25 ساله ایران و چین به نظر من باید شش سال پیش به امضای دو طرف
می‌رسید. صفری ادامه داد: چین در حال حاضر قرارداد خود را با عراق و
سایر کشورها بسته است. وی گفت: وقتی این گونه مسائل مطرح