30778
کنند.»
این در حالی است که چندی پیش رضا همامی، دبیر کانون انجمن‌های
صنفی شرکت‌های مسافربری کشور در این باره به ایسنا گفته بود: «با
وجود ابلاغ و انجام دستورالعمل طرح فاصله‌گذاری اجتماعی،
هزینه اجرای این طرح اجازه نمی‌دهد بخوبی اجرا شود.»
به گفته وی اتوبوس 25 نفره به دلیل اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی
باید تنها 12 مسافر را جابه‌جا کند. در واقع زمانی که هر اتوبوس با نصف
ظرفیت خود مسافران را جابه‌جا می‌کند در اصل کرایه اتوبوس به
نصف کاهش می‌یابد و باعث ضرر و زیان می‌شود که کسی جوابگوی
آن نیست. طبق پروتکل‌های وزارت بهداشت، طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی باید در پایانه‌های جابه‌جایی مسافر اجرا شود. علاوه بر آن
تمام رانندگان اتوبوس ملزم به اجرای ضوابط بهداشتی هستند. بر این
اساس استفاده از ماسک از سوی راننده و مسافران ضرورت دارد.
اما وقتی مسافران با تخلفی در این باره مواجه می‌شوند با چه نهادی باید
تماس بگیرند؟ سردرگمی دختر جوانی که در ابتدا ماجرایش را
خواندیم، لزوم پاسخگویی به چنین سؤالی را روشن می‌کند. دبیر
کانون انجمن‌های صنفی شرکت‌های مسافربری کشور، پلیس‌ راه را
ملزم به کنترل این ضوابط در اتوبوس‌ها می‌داند اما در عین حال توجه را
به این نکته جلب می‌کند که پلیس راه نیروی کافی برای کنترل این