22362
ماسک‌ها را نشورید/افراد بیمار به هیچ عنوان ماسک فیلتردار نزنند
دکتر افشین اسدی در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه کرونا یک بلای
اجتماعی است که همه تقریبا با آن اشنایی دارند افزود: سطح دانش مردم
نسبت به ویروس کرونا روز به روز در حال افزایش است و خوشبختانه تا
حدودی همه با روش های جلوگیری از سرایت این بیماری آشنایی
دارند.
وی با تاکید بر اینکه «استفاده از ماسک»، «شستن دست ها» و «رعایت
فاصله گذاری اجتماعی» اقدامات بسیار مهمی در پیشگیری از ابتلا به
این بیماری است افزود: در حال حاضر این سه اصل نسبت به سایر
اقدامات در راستای مبارزه با ویروس کرونا از اهمیت بالاتری
برخوردار هستند و تنها راه شکست ویروس کرونا نیز رعایت این سه
اصل ساده است.
اسدی درباره انواع ماسک ها گفت: اصرار برای استفاده از ماسک‌های
فیلتر دار به صورت عمومی درست نیست. ماسک فیلتردار برای کادر
درمان و کسانی که احتمال مواجهه بیشتری با ویروس دارند را توصیه
می کنیم اما برای عموم مردم به هیچ عنوان توصیه استفاده از این ماسک ها
را نمی کنیم.
این پزشک مرکز کرونای دانشگاه علوم پزشکی کرمان با تاکید بر اینکه
استفاده از ماسک ها فیلتردار در افراد بیمار، ویروس رو به بیرون از ماسک