23658
دنبال خواهد داشت.
مستندی درباره اقدامات کره شمالی برای دور زدن تحریم‌ها 
به گزارش ایسنا به نقل از روزنامه تلگراف، مستند جاسوس: نفوذ به کره
شمالی که روز یکشنبه در بی‌بی‌سی و ایستگاه‌های تلویزیونی ملی
دانمارکی، سوئدی و نروژی پخش شد، داستانی را بیان می‌کند که
چطور اولریش لارسن، مدت 10 سال را به نفوذ در یک گروه
اسکاندیناویایی دلسوز دیکتاتوری کمونیستی کره شمالی
گذرانده است.
لارسن به همراه جیم لاتارچه کوورتروپ، بازیگری که در نقش یک
سرمایه‌گذار استخدام شده بود، در سال 2017 به پیونگ‌یانگ رفت و
در حضور چندین مقام دولتی کره شمالی، قراردادی برای تولید
تجهیزات نظامی و داروهای محرک با نمایندگی یک کارخانه
تسلیحاتی کره شمالی به امضا رساند.
با عقد این قرارداد، وی سپس برای دیدار با اهالی کره شمالی و به منظور
بررسی محل پیشنهادی برای کارخانه سلاح در جزیره‌ای در دریاچه
ویکتوریا، به اوگاندا و نیز جوردون سفر کرد تا با تاجری برای
مذاکرات درباره توافق نفتی و دور زدن تحریم‌ها گفت‌وگو کند.
دولت‌های دانمارک و سوئد وعده دادند که نقض گسترده تحریم‌ها از
سوی کره شمالی را در کمیته تحریم‌های سازمان ملل مطرح کنند.