6457
موافقت با بازگشایی مرزهای تجاری مشترک با اقلیم کردستان، در هفته
اخیر با بازگشایی مرز شلمچه و همچنین سومار به صورت محدود
موافقت کند و به زودی روند صادرات ایران از این مرزها به عراق از سر
گرفته شود. با همکاری وزارت بهداشت، وزارت راه و شهرسازی،
گمرک ایران و دیگر نهادهای دست اندرکار و مرتبط، برخی پروتکل‌ها
و تدابیر بهداشتی برای کاهش تسری ویروس کرونا در مرزهای
تجاری با کشورهای همسایه از جمله عراق اتخاذ شد که نقش مهمی در
بازگشایی مجدد مرزها ایفا کرد.
طبق برآوردهای صورت گرفته میزان تجارت مشترک میان ایران و
عراق بیش از 10 میلیارد دلار است و دو کشور در سال‌های گذشته هدف
گذاری رساندن این تجارت به 20 میلیارد دلار را انجام داده‌اند. بخش
قابل توجهی از این تجارت مشترک را صادرات غیرنفتی ایران به عراق
تشکیل می‌دهد.