31362
ایوب بیگدلی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه کمبود آرد و نان در
خدابنده صحت ندارد، اظهار کرد: میزان آرد دریافتی همه
نانوایی‌های در این شهرستان 41 هزار کیسه 40 کیلویی و به تناژ 164
هزار تن است که از این مقدار 26 هزارکیسه (1040 هزار تن) سهم 170
واحد نانوایی‌های نوع یک (سهمیه بگیر) و 15 هزار کیسه (600 تن)
سهم نانوایی‌های نوع دو (نیمه یارانه‌ای) است.
وی با بیان اینکه در حال حاضر مجموع کل نانوایی‌های خدابنده اعم
از یارانه‌بگیر و نیم‌یارانه‌ای 246 واحد است، تصریح کرد: از ابتدای
خردادماه امسال یعنی زمان افزایش قیمت آرد و نان، 59 فقره پرونده
تخلف در این شهرستان توسط بازرسان صمت و اتاق اصناف تشکیل و به
تعزیرات حکومتی ارسال شده است.
بیگدلی با اشاره به اینکه از زمانی که قیمت آرد افزیش پیدا کرد، طبق
آمارها 15 درصد از نانوایی‌ها قصد فروش آزاد آرد را داشتند که با
نظارت دستگاه‌های مربوطه از این امر جلوگیری شد، افزود: 65
روستای فاقد نانوایی در شهرستان خدابنده از آرد خانه‌پزان استفاده
می‌کنند که با معرفی بخشدار و دهیاری‌ها نسبت به جذب سهمیه آرد از
طریق معرفی اداره صمت شهرستان و تحویل از طریق اداره غله استان،
اقدام می‌کنند.
فرماندار خدابنده در ادامه تصریح کرد: سهمیه نانوایی‌های