773
درخت و درختچه نیز از همین کمبود ناشی می‌شود.
مدیرعامل سازمان سیما، منظر و فضای سبز شهری در بیان تعداد درخت و
درختچه های کاشته شده در قالب این طرح نیز اظهار کرد: در فاز اول این
طرح که از 15 اسفندماه سال گذشته تا 15 خردادماه سال جاری ادامه
داشت، تعداد 90 هزاراصله درخت و 195 هزار اصله درختچه در سطح
شهر کاشته شد.
وی با تشریح فاز سوم این طرح، بیان کرد: مابقی درختان نیز در فاز سوم
طرح مذکور هم یعنی از 15 اسفند ماه 99 تا پایان خردادماه 1400 کاشته
خواهد شد. امیدواریمبا اجرای طرح‌ها و برنامه‌های سازمان سیما،
منظر و فضای سبز شهری، تبریز، در سال‌های آتی فضایی سبزتر و
شادابتر را تجربه کند.
آغاز کشت آپونتیا در قیروکارزین/آپونتیا تقویت کننده سیستم ایمنی
مریم یوسف‌زاده چهارشنبه 21 آبان به خبرنگاران گفت:کاکتوس
اپونتیا یک گیاه دارویی میوه‌دار به شمار می‌رود که برای نخستین بار و به
شکل آزمایشی در سطحی به وسعت یک هکتار در شهرستان
قیروکارزین کاشت شده است.
او با اشاره به اینکه کاکتوس اپونتیا، گیاهی میوه دار است، گفت:
کاشت این گیاه از اوایل آبان در مزرعه گیاهان دارویی باروس
قیروکارزین آغاز شده و زمان برداشت اولین محصول، 2 سال دیگر