4233
خود در آینده است.
وی افزود: زیرساخت های اقتصاد چین بسیار نیرومند هستند و با تداوم
اجرای اصلاحات مورد نیاز برای مقابله با ریسک‌ها و چالش های
موجود، میزان ذخایر ارزی در سطح مطلوب باقی خواهد ماند.
کمیسیون توسعه و اصلاح ملی چین پیش بینی کرده است که در سه ماهه
دوم سال جاری، فعالیت های اقتصادی در این کشور به سطح پیش از همه
گیری کرونا بازگردد. در جریان یک کنفرانس خبری در پکن، مقامات
این کمیسیون به خبرنگاران گفتند که در زمان مناسب، از
سیاست‌گذاری‌های جدید تقویت رشد رونمایی خواهند کرد.
افزایش فارغ‌التحصیلان بیکار دانشگاهی یک تهدید جدی است
صدیقه ربیعی در نشستی که با حضور مدیران پارک علم و فناوری و
آموزش فنی و حرفه ای استان برگزار شد، ضمن اشاره به اولویت‌های
شناسایی شده استان در سند ارتقا وضعیت زنان و خانواده اظهار کرد:
افزایش آمار فارغ‌التحصیلان بیکار دانشگاهی و بالابودن نرخ
بیکاری در بین زنان واقع در سن فعالیت از مهم‌ترین اولویت‌های
شناسایی شده استان در حوزه زنان است.
وی عنوان کرد: افزایش آمار فارغ‌التحصیلان بیکار دانشگاهی یک
تهدید جدی است و بایستی بتوانیم با همکاری و همراهی دستگاه‌ها
آن‌را مدیریت کنیم؛ با ایجاد فرصت‌های شغلی می‌توان قدم بزرگی را