3928
کوتاه می آیند، خریداران هم خود را برای‌ افزایش قیمت قانع
می‌کنند و مجدداً معاملات افزایش می یابد. این چرخه همواره طی
سالهای گذشته در بازار مسکن تکرار شده است.
اما از منظر بیرونی که به بازار مسکن نگاه می کنیم قیمت ها آنقدر بالا رفته
که متقاضیان واقعی توانی برای خرید ندارند. طبق برآوردها 77
درصد معاملات مسکن در ایران از نوع سفته بازی و سرمایه‌گذاری
است. شاید مالیات بر خانه های خالی که هفته گذشته به تصویب رسید و
مالیات بر عایدی سرمایه که هنوز مصوب نشده اما در دستور کار دولت
و مجلس قرار دارد بتواند مسکن را از کالای سرمایه ای به کالای مصرفی
تبدیل کند.
خانه در تهران متری 21 میلیون تومان
به گزارش ایسنا، میانگین قیمت مسکن شهر تهران در تیرماه 1399 به 20
میلیون و 910 هزار تومان رسیده که نسبت به ماه گذشته 10.4 درصد
نسبت به ماه مشابه سال گذشته 56.6 درصد افزایش یافته است. از طرف
دیگر طبق اعلام بانک مرکزی در ماه مورد گزارش تعداد معاملات
آپارتمان های مسکونی شهر تهران به 14 هزار و 47 واحد رسیده که در
مقایسه با خرداد امسال 30.3 درصد و نسبت به تیرماه پارسال 193 درصد
رشد یافته است.
افت تولید پیله تر ابریشم نخواهیم داشت