30683
کرونا در استان مرکزی 22 قربانی گرفت
بر اساس اعلام علوم پزشکی و خدمات بهداشتی و درمانی اراک، طبق
نتایج آزمایشگاهی در مورد بیماری کرونا ویروس 425 مورد
جدید ابتلا در 24 ساعت گذشته شناسایی شده که بدین ترتیب تعداد
موارد مبتلا به کرونا ویروس از زمان شیوع این ویروس تاکنون به
18620 نفر رسیده است.
وی در ادامه گفت: از 425 مورد جدید در استان 63 نفر از بیماران در
بیمارستان های استان بستری شده اند که تحت مراقبت قرار دارند و
خدمات تخصصی درمانی را دریافت می کنند .
جمالیان افزود: 362 مورد از بیماران جدید به صورت سرپایی بوده
اند که تا زمان منفی شدن جواب آزمایش و درمان نهایی در منزل قرنطینه
شده اند.
وی گفت: متاسفانه در این مدت 22 مورد فوتی در اثر ابتلا به ویروس
کرونا در استان مرکزی گزارش شده است که بر این اساس تعداد فوتی ها
در اثر ابتلا به این ویروس 652 نفر می رسد.
کرونا در ایران کشنده‌تر است؟
در ایران هم شمار مبتلایان از مرز 682 هزار نفر عبور کرده و تاکنون 38
هزار و 291 نفر در کشور قربانی کرونا شده اند. در کشندگی کرونا
تردیدی نیست، اما نگاهی به آمارها نشان می‌دهد که میزان کشندگی