23603
مسئولین در برخورد با مردم براساس موازین اسلامی رفتار کنند
حجت‌الاسلام والمسلمین عبدالرضا پورذهبی صبح امروز در سفر یک
روزه به شهرستان قروه در جلسه شورای اداری این شهرستان با بیان
اینکه مسئولین قدر و فرصت را برای خدمتگذاری از دست ندهند
فرمودند: مسئولین باید فرصت خدمتگذاری به مردم را غنیمت
بشمارند.
وی عنوان کرد: چنان رفتار نمائیم که مردم و مراجعه کنند در برخورد با
ما بر وزن و اعتقادشان به نظام و اسلام کاسته نشود و با استقبال گرم آنها را
امیدوار به حل مشکلات شان کنیم.
نماینده ولی فقیه دراستان کردستان گفت: در چنین جلساتی
گزارشات جدید و قابل عملیاتی ارائه دهیم که ناظر براقدامات انجام
شده درجهت رفع مشکلات عامه مردم باشد.
حجت الاسلام والمسلمین پورذهبی به بحث معادن منطقه قروه
پرداخت و افزود: بسیاری از مراجعه کنند گان دراین زمینه مطالبی ارائه
کرده اند و باید بررسی شود که منافعش به منطقه می رسد یا عاید جاهای
دیگر می شود.
ایشان ضمن تقدیر ازهمه کسانی که برای رفع مشکلات مردم تلاش می
کنند تصریح کردند: در قالب کمک مومنانه باید برای جوانان
تحصیل‌کرده استان اشتغالزایی لازم صورت بگیرد و با برنامه ریزی