17240
سمی هم در بین مارها دیده شده‌اند.
وی با تأکید بر اینکه همشهریان هرگز نباید اقدام به گرفتن مار کنند،
افزود: همه مارها سمی هستند مگر اینکه خلاف آن ثابت شود. به همین
دلیل این سازمان آمادگی کامل دارد تا در چنین مواردی به کمک مردم
شتافته و آن‌ها را از این خطر نجات دهند، اما مردم نیز باید آگاهی داشته
باشند و ضمن حفظ خونسردی خود از کارهای خودسرانه پرهیز کرده
و مراتب را فوری به آتش‌نشانی اطلاع دهند تا مأموران کار خود را
انجام دهند.
مرادیان با بیان اینکه تماس‌هایی قابل پیگیری است که حیوان در منزل
یا اتومبیل بوده باشد، ادامه داد: به جز مار برای حیوانات دیگری نیز مثل
روباه، عقرب، گربه، سگ، جوجه‌تیغی و زنبور قرمز تماس‌هایی را
داشته‌ایم که با حضور به موقع نیروهای آتش‌نشانی در محل اقدام به
زنده گیری این حیوانات شده است.