30183
است، گفت: یزد با 63 میلی متر بارش، کمترین میزان بارندگی را در میان
شهرستان‌های استان دارد.
رئیس گروه مطالعات آب‌های سطحی شرکت آب منطقه‌ای یزد افزود:
ایستگاه ده بالا با 496 میلی متر و ایستگاه محمدآباد با 52.5 میلی متر
بارش به ترتیب بیشترین و کمترین میزان بارندگی را در میان ایستگاه
های آب و هواشناسی شرکت آب منطقه‌ای یزد دارند.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به بارندگی‌های مناسب فروردین و
اردیبهشت ماه بیشتر رودخانه‌ها در محل ایستگاه‌های هیدرومتری
دارای جریان بوده‌اند که بزرگترین سیلاب مربوط به رودخانه گاشار
با حداکثر دبی لحظه ای 102 مترمکعب بر ثانیه و آورد 3.9 میلیون
مترمکعب بوده است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی آب منطقه ای یزد، سلیمانی در
پایان سخنان خود با بیان این که در سال آبی جاری رودخانه‌های
گاشار، فخرآباد، ده بالا و سانیچ آبدهی بهتری داشته‌اند، تاکید کرد: با
وجود بارندگی‌های مناسب در دو سال اخیر هنوز آبدهی رودخانه
های مهم استان مانند رودخانه های بوانات و اعظم، اختلاف قابل
توجهی با میانگین آبدهی درازمدت خود دارند و همچنان شرایط
خشکسالی هیدرولوژیکی در حوضه آبریز این رودخانه ها حاکم
است.