12223
بررسی و رسیدگی پرونده، متهم به قطع سهمیه به مدت سه ماه، پرداخت
مبلغ یک میلیارد و 166 میلیون ریال جریمه محکوم و جریمه نقدی حکم
صادره وصولی شده است.
کردستان: ماموران نیروی انتظامی مستقر در ایست بازرسی
صلوات‌آباد سنندج در حین کنترل و بازرسی خودروهای عبورری
از یک دستگاه خودرو سواری مشکوک و مجموعاً 339 هزار و 720 نخ
سیگار خارجی کشف و پس از رسیدگی و احراز تخلف، حکم به ضبط
محموله صادر و متهم به پرداخت یک میلیارد و 127 میلیون ریال جریمه
نقدی محکوم شدند.
فارس: با شکایت یکی از بانک های استان از یک شرکت بازرگانی مبنی بر
عدم ایفای تعهدات ارزی ، پرونده ای در شعبه چهارم تعزیرات
حکومتی استان تشکیل شد.بانک شاکی در شکایت خود ادعا کرده
بود که شرکت مذکور مبلغ یک میلیون و 300 هزار یوآن ارز دولتی را
برای واردات کالاهای مورد نیاز کشور دریافت کرده و این درحالی
بوده که طبق گزارش گمرک کالایی وارد کشور نشده است. طی
تحقیقات انجام شده و استعلام از مراجع مربوطه ، تخلف این شرکت
بازرگانی محرز و و در نهایت شعبه رسیدگی کننده حکم به استرداد مبلغ
یک میلیون و 300 هزار یوآن به بانک شاکی و تعلیق کارت بازرگانی
شرکت متخلف به مدت 6 ماه صادر کرد.