25478
می‌شود، این مطالب را می‌گوید.
عضو هیات مدیره استقلال شایعه اعلام بی‌نیازی به میلیچ از سوی
محمود فکری به باشگاه را قویا رد کرد و در واکنش به اظهارات
بازیکنان مبنی بر اینکه هیات مدیره تیم را رها کرده است گفت: اینکه
هیات مدیره و مدیران باشگاه را رها کرده‌اند، کم لطفی است. در چند ماه
اخیر به حدی با مشکلات مختلف مواجه بودیم کهباید تلاش
می‌کردیم این موارد را رفع کنیم. ما با بدهی بسیار سنگینی برای تسویه
طلب آقای شفر و باشگاه پاختاکور مواجه بودیم که نمی‌توانستیم از
بازیکنان جدید استفاده کنیم و نمی‌توانستیم مجوز حرفه‌ای را
بگیریم. البته این مجوز در شرف صدور است ولی از طرف ما کارها انجام
شده است. بسیاری از این مشکلات حاصل کم کاری ما نیست. میراثی
است که به ما رسیده و باید تلاش کنیم وضع موجود را حفظ کنیم و
گذشته را پوشش دهیم و بدهی‌ها را پرداخت کنیم. تلاش کردیم
درصدی از مطالبات را پرداخت کنم و هیچ بازیکنی کمتر از 10 درصد
نگرفته است و برخی از بازیکنان 30 درصد از مطالبات خود را
گرفته‌اند.
او در واکنش به اینکه شاید بازیکنان پرداختی‌های فصل جاری را به
حساب مطالبات فصل گذشته تلقی کرده‌اند اظهار کرد: خیر بعضی از
بازیکنان ما بیش از 30 درصد دریافت کرده اند. تفاوت‌هایی در برخی