1924
رفت. «امانوئل ماکرون» رئیس جمهور فرانسه در اولین واکنش‌های
رسمی به این حادثه،‌ مهلت پنج ساله را برای اتمام روند بازسازی این
کلیسا تعیین کرد. هرچند این تصمیم،واکنش و اعتراض کارشناسان
و مدیران موزه‌های مختلف رابه دنبال داشت.
احتمال سفر بنی گانتس به اردن برای بررسی طرح الحاق
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، رسانه‌های اردنی از منابع غربی در
اردن نقل کردند که بنی گانتس، معاون نخست وزیر و وزیر جنگ رژیم
صهیونیستی به زودی به اردن سفر می‌کند تا با عبدالله دوم، پادشاه اردن
دیدار کند.
همچنین روزنامه یسرائیل هیوم از منابع در اردن نقل کرد که گانتس
طی هفته‌های آتی به اردن سفر ویژه‌ای خواهد داشت.
این روزنامه نوشت که گانتس با عبدالله دوم دیدار خواهد کرد تا تنش‌
میان دو طرف را آرام کند که این امر قبل از آغاز اجرای طرح الحاق
مناطقی از کرانه باختری به مناطق تحت حاکمیت اسرائیل صورت
می‌گیرد.
یسرائیل هیوم گزارش داد که گانتس می‌خواهد به عبدالله دوم اطمینان
داده و نگرانی‌های او را در مورد الحاق رفع کند و او بر این باور است که
می‌تواند این کار را انجام دهد.
این روزنامه به این امر اشاره کرد که ایمن الصفدی، وزیر خارجه اردن