5877
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان با بیان اینکه به‌دنبال افزایش
بهره‌وری با اصلاح نژاد و بهبود تغذیه هستیم، عنوان کرد: بالا بردن
راندمان بره‌زایی و تولید گوشت از اولویت‌های جدی ماست.
وی افزود: در لرستان به ازای هر 100 رأس دام 70 بره تولید می‌شود اما با
اصلاح نژاد و بهبود تغذیه به ازای هر 100 رأس، 150 بره تولید خواهد
شد.
ایجاد 1668 شغل جدید برای عشایر خراسان شمالی
محمدرضا قلی پور در گفت و گو با ایسنا، گفت: شغل های ایجاد شده در
حوزه پرورش دام سبک، صنایع دستی و گیاهان دارویی بوده که شغل
های به وجود آمده مشاغل پایدار هستند.
وی با اشاره به شغل های ایجاد شده در حوزه صنایع دستی اظهارکرد:
میزان تولید صنایع دستی توسط عشایر خراسان شمالی از چهار هزار و
500 متر مربع به 10 هزار و 300 متر مربع رسیده است.
قلی پور افزود: تشکیل 22 صندوق خرد زنان از جمله اقداماتی بوده که
برای توسعه تولید صنایع دستی توسط زنان عشایری استان انجام شده
که این صندوق ها هم سفارشات لازم را به تولیدکنندگان صنایع
دستی ارائه می دهند و محصول تولید شده را نیز خریداری می کنند.
وی ادامه داد: در حال حاضر در حوزه تولید سیاه چادر که یکی از
نیازهای اساسی عشایر است نیز این صندوق ها ورود پیدا کرده اند و