29041
پیروزی پیکان برابر نساجی در دیداری دوستانه
به گزارش ایسنا، تیم فوتبال پیکان عصر امروز (پنجشنبه) در جریان
دیداری دوستانه از ساعت 15 در ورزشگاه اختصاصی خود به مصاف
نساجی مازندران رفت و توانست این تیم را با یک گل شکست بدهد.
تک گل پیکان را در این دیدار رضا جبیره به ثمر رساند.
در نیمه دوم کادر فنی دو تیم از بازیکنان جوان و آنهایی که کمتر فرصت
بازی پیدا کردند، بهره بردند.
این آخرین بازی دوستانه پیکان قبل از شروع فصل و دیدار با نفت
آبادان است.
پیروزی یوونتوس در سری‌آ 
به گزارش ایسنا، یوونتوس در هفته هفدهم سری‌آ برابر ساسولو قرار
گرفت و 3بر یک مهمانش را شکست داد.
در نیمه نخست توپی از خط دروازه‌ها رد نشد و اخراج پدرو اوبیانگ
مهمترین اتفاق 45 دقیقه نخست بود. 10 نفره شدن ساسولو شرایط را به
نفع یوونتوس کرد و این تیم توانست در دقیقه 50 گل نخست را به ثمر
برساند. با این حال دفرل خیلی زود توانست نتیجه را یک بر یک کند.
میزبان که نمی‌خواست امتیاز از دست بدهد، مدام حمله می‌کرد و
بالاخره به هدفش رسید. آرون رمزی در دقیقه 82 گلزنی کرد. در
وقت‌های اضافه کریستیانو رونالدو با گلزنی‌اش این برد را قطعی کرد.