16279
بوده و درخواست داریم بیشتر به آن بپردازید و مسول سازی و مطالبه
گری از سازمان ها و نهادهای حوزه های فرهنگی نظم، امنیت و اقتصادی
را با درایت و هوشمندی و قلم خردمندانه که روحیه متولیان را نیز بالا
ببرد دنبال کنید.
وی بیان کرد: باید تلاش کنیم نقش و سهم خود را بشناسیم و ببینیم چقدر
وظیفه داریم و چه تکلیفی در قبال خون شهدا و این مردم صبور، نجیب،
فهیم و با بصیرت استان کرمان داریم.
رشد 172 درصدی پرداخت تسهیلات رونق تولید در استان سمنان
علی تشنه دل در دویست و پنجاه و هفتمین جلسه کارگروه تسهیل و رفع
موانع تولید استان سمنان با اعلام این خبر گفت: 8 هزار و 350 میلیارد
ریال تسهیلات در قالب رونق تولید 99 و بند الف تبصره 18 ( برنامه تولید و
اشتغال ) به 500 واحد تولیدی صنعتی و کشاورزی استان پرداخت شده
است که در یک ماه گذشته از نظر تعداد طرح 44 درصد و از نظر مبلغ 172
درصد افزایش داشته است.
وی افزود: از مجموع تسهیلات پرداختی به واحدهای تولیدی ، 215
واحد به ارزش حدود 3 هزار و 900 میلیارد ریال مربوط به رونق تولید
99 و 285 واحد به ارزش چهار هزار و 430 میلیارد ریال مربوط به بند الف
تبصره 18 برنامه تولید و اشتغال است.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان سمنان تصریح کرد: تا