16284
است.
وی با بیان اینکه در سال گذشته 13 نفر از اشرار و قاچاقیان مواد مخدر
حذف یا مجروح شدند، گفت: در راستای حفظ آرامش جامعه و
برخورد با معضل شوم مواد مخدر، سه نفر از همرزمان ما شهید و شش نفر
مجروح و جانباز شدند.
فرشید اظهار کرد: در کشفیات سال 98 و 52 روز گذشته از سال جاری با
افزایش 96 درصدی رو به رو بوده که در 10 سال گذشته بی سابقه بوده
است.
وی با اشاره به اینکه استان کرمان در سال گذشته رتبه دوم کشور را در
کشفیات مواد مخدر داشته است، افزود: اطمینان می دهم همه دستگاه
های متولی در مقابله با مواد مخدر از هیچ کوششی دریغ نمی کنند.