19893
گراوند با تاکید بر نظارت جدی در سایت های پرورش میگو به منظور
حفاظت و پایداری و سلامت مزارع گفت: علاوه بر اداره کل شیلات،
مجموعه دامپزشکی استان هم اقدامات خوبی برای نظارت بر تولید
میگوی پرورشی در استان داشته اند.
مقام عالی دولت در استان بوشهر در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به
مشکلات صید ترال عنوان کرد: برای حل این مشکل پیشنهاد می‌شود
سازمان شیلات ایران از ظرفیت مجلس به ویژه کمیسیون کشاورزی به
منظور تعیین جرایم سنگین برای متخلفان استفاده کند.
وی بیان کرد: با توجه به درخواست های صیادان، یکی از مطالبات
جدی ایشان تامین سوخت است که انتظار داریم سازمان شیلات ایران
هم برای این موضوع اقدامات لازم را انجام دهد.
استاندار بوشهر در خصوص موضوع طرح تعاونی روستایی گفت:
طرح تعاونی روستاهای ساحلی و تشکیل 30 تعاونی در یک روستا برای
انجام فعالیت‌های پرورش ماهی در دریا از جمله طرح‌های مهم استان به
شمار می‌رود و به این وسیله موجب تقویت ذخایر دریایی و کمک به
احیای ذخایر دریا نیز می‌شود.
عبدالکریم گراوند ادامه داد: در زمان حاضر برنامه‌ها و طرح‌های
خوبی در بخش ماهی در قفس در شهرستان‌های مختلف استان از جمله
کنگان، دیلم، دیر ایجاد شده و تنها مشکل در این بخش نداشتن بچه ماهی