22025
اسلامی به انسجام قدرت کشورهای اسلامی بپردازند.
وی اظهار کرد: در حوزه پژوهشی ما باید به دقت مطالعه و بررسی کنیم که
چگونه اتحادیه اسلامی را شکل دهیم و اتحادیه اسلامی باید چه اجزایی
داشته باشد.
دبیرکل مجمع جهانی تقریب مذاهب اسلامی تاکید کرد: معماری این
اتحادیه اسلامی نیاز به چند گام مقدماتی دارد که اولین قدم آن پرهیز از
تفرقه و تعرض در جهان اسلام است.
وی با اشاره به تفرقه افکنی‌های دشمن اظهار کرد: دشمن برای اینکه ما به
وحدت نرسیم شیعه انگلیسی و سنی امریکایی را ایجاد کرد و در ادامه
داعش را تشکیل داد که جنگ را در جهان اسلام تولید و ترویج کند تا در
سایه این جنگ‌ها به اهداف شوم خود برسد.
شهریاری در ادامه تاکید کرد: گام دوم شگل گیری اتحادیه اسلامی،
همکاری در جهت اشدا علی الکفار و رحما بینم است. وی همچنین گام
سوم را هم افزایی بین مسلمانان دانست به گونه‌ای که مسلمین تمام
قدرت اقتصادی، سیاسی، امنیتی ،علمی و ... خود را به اشتراک بگذارند.
لزوم تصویب طرح جامع مدیریت یکپارچه شهری
علی‌محمد صالحی‌نسب در جلسه رسمی و فوق‌العاده شورای اسلامی
شهر خرم‌آباد که 21 مهرماه با حضور مرتضی محمودوند نماینده مردم
خرم‌آباد و چگنی برگزار شد، تاکید کرد: اگر طرح جامع مدیریت