9651
تازگی از سرزمین های اشغالی برگشته و برخی از رهبران خارجی انجام
می‌شود. تماس با منوچن قابل توجه است خصوصا از زمانی که او
آشکارا درباره احتمال استفاده از متمم 25 با کارکنانش صحبت کرد و
سی بی اس نیوز درباره آن گزارش داد.
سه منبع مطلع در دولت آمریکا به سی بی اس نیوز گفتند که دونالد ترامپ
قصد کناره‌گیری ندارد و فشاری هم برای انجام این کار احساس
نمی‌کند. با این حال منابع میگویند، چشم انداز یک استیضاح دیگر
برای رئیس جمهوری که در روزهای اخیر با متحدانش در خارج از
کاخ سفید گفتوگو می‌کند، ناراحت کننده است.
به دنبال حمله شش ژانویه هواداران ترامپ به ساختمان کنگره در
واشنگتن دی.سی، ترامپ همچنین با مایک پنس گفتوگو نداشته است.
پنج روز از زمانی که او عازم پناهگاه شد تا از خودش مقابل جمعیت
طرفدار ترامپ که برخی از آنها شعار مایک پنس را اعدام کنید سر
میدادند، میگذرد.
یک منبع نزدیک به معاون رئیس جمهوری آمریکا گفت، هنگامی که
مایک پنس به پناهگاه رفته بود، ترامپ تماسی با او نگرفت تا از وضعیت
سلامت او و خانواده‌اش مطمئن شود. آنها از روز چهارشنبه گذشته با هم
صحبت نکرده اند و این سکوت حتی برای وفادارترین متحدان
ترامپ هم گزنده است.