290
سپس وارد ایران می‌شوند و برای تمامی رانندگانی که قصد سفر به
ارمنستان یا جمهوری خودمختار نخجوان دارند، کارت سلامت
صادر می‌شود.
وی در ادامه خاطرنشان کرد: تمامی پروتکل‌های بهداشتی در 13
پایانه‌ مسافربری آذربایجان شرقی اعم از توزیع محلول دستکش،
ماسکو ضدعفونی رعایت می‌شود.
علیزاده، اضافه کرد: تب سنجی مسافران برای تشخیص علایم ظاهری و
کاهش ظرفیت صندلی‌ها و تقلیل آن به یک نفر از پانزدهم اسفند ماه از
اولین اقدامات انجام شده به منظور پیشگیری از شیوع ویروس کرونا
بود.
وی با اشاره به گندزدایی و ضدعفونی اتوبوس‌های اداره کل
راهداری تا هشتم فروردین ماه، اظهار کرد: پس از اجرای طرح
ممنوعیت و محدودیت تردد پایانه‌هایمان تا به الان تعطیل بوده و از
همان ابتدا ممنوعیت تردد به استان‌های قرمز مانند استان گیلان را
داشتیم.
وی در ادامه از تعطیلی 48 مجتمع خدمات رفاهی بین راهی خبر داد و
گفت: فقط جایگاه‌های سوخت بین راهی دایر هستند که با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی فعالیت می‌کنند.
مدیر کل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای آذربایجان شرقی از تداوم