24883
کار را انجام می‌دهد اما روز قبل جشن برای هماهنگی بیش‌تر باید تماس
بگیرم.
تماس بعدی با خانم آرایشگری بود که تلفن محل کار خود را بر روی تلفن
همراه خود انتقال داده بود، پس از چند سوال، زمانی که مطمئن شد یکی
از مشتریان دائم خود مرا معرفی کرده، گفت: این هفته فعلا تعطیل است اما
اگر بخواهید می‌توانم هماهنگ کنم یکی از همکاران برای انجام
میکاپ برای جشن عقد به منزل شما مراجعه کند و یا در یک زمان مشخص و با
هماهنگی قبلی به آرایشگاه مراجعه کنید، اما باید قبل از این موضوع
برای صحبت‌های اولیه به آرایشگاه مراجعه می‌کردم.
در پاسخ به این سوال که ممکن است برایتان دردسری ایجاد شود،
عنوان کرد: «نه معمولا برای غریبه‌ها تو این ایام وقت رزرو نمی‌کنم و
فقط برای آشناهاست».
تماس بعدی با یک سالن آرایشی تقربیا کوچک در یکی از نقاط سطح
شهرکرد بود و با قطعیت اعلام کرد که در این ایام هیچ‌گونه خدماتی به
مشتریان خود ارائه نمی‌دهم و تابع دستورالعمل‌های اتحادیه هستم،
در برابر اصرارهای بسیار گفت: حالا آخر هفته تماس بگیر شاید تا اون
موقع تعطیلی در کار نباشه.
به گزارش ایسنا، ویروس کرونا از اوایل اسفندماه مهمان ناخوانده
تمامی مهمانی‌ها، جشن‌ها و مراسمات رسمی و غیر رسمی شده است،