4903
رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی فراهم باشد.
وی تصریح کرد: نظر نماینده بهداشت در این جلسه بر این بود که مباحث
مربوط به کرونا شامل فضای باز نمی‌شود و با توجه به برگزاری این
جشنواره در فضای باز، امکان بازدید از لاله‌ها فراهم شد.
پهلوان در خصوص مسائل و مشکلات ترافیکی و مسیر منتهی به دشت
لاله‌ها هم گفت: با پیشنهاد راهداری و راهور، احتمالاً برای سال آینده
مسیر قدیم کندر برای دسترسی به دشت لاله‌ها اصلاح و بهسازی شود.
امکان بروز موج دیگری از کرونا در مشهد
محمدرضا حیدریامروز، 20 مرداد، در یکصدویکمین جلسه علنی
شورای اسلامی شهر مشهد که در تالار شهر برگزار شد، اظهار کرد: یکی
از برنامه‌های محوری شورای پنجم در انتخابات حمایت از
تشکل‌های مردمی و مشارکت اجتماعی است.
وی با بیان اینکه مبنای موفقیت شورا میزان استفاده از تشکل‌های
مردمی است، افزود: خوشبختانه در دوره پنجم تلاش‌هایی در راستای
استفاده از تشکل‌های مردمی صورت گرفتاما هنوز فرصت‌ها و
سرمایه‌های زیادی وجود دارد که از آن استفاده نشده است. یکی از
عوامل پذیرش و مشارکت شهروندان، باور کردن احساس شایستگی
و دانش‌مداری مدیران شهری است.
رئیس شورای اسلامی شهر مشهد خاطرنشان کرد: از جمله زمینه‌های