30326
کاهش 11 درصدی مصرف گاز کهگیلویه و بویراحمد در اسفند 98
“رحمن خادم”در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: در اسفند ماه 98،
76 میلیون متر مکعب گاز در استان مصرف شده است که نسبت به مدت
مشابه سال 97 با 86 میلیون مترمکعب، حدود 10 میلیون متر مکعب
کمتر بوده که با توجه به تعطیلی رستوران ها و ادارات در این ایام بوده
است.
وی تصریح کرد: میزان مصرف گاز در استان در اسفند سال 98نسبت به
سال 97، با توجه به تعطیلی مکان های عمومی و قرنطینه در خانه 11 درصد
کاهش داشته است.
مدیرعامل شرکت گاز استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: از
ابتدای فروردین 99 تاکنون میزان مصرف گاز در استان
تقریبا50میلیون مترمکعب بوده که از این مقدار مصرف روزانه گاز از
2 تا 2 و نیم میلیون مترمکعب بوده که تقریبا نصف این مصرف مربوط به
شهرستان بویراحمد بوده است.
خادم ادامه داد: در سطح استان 198 هزار مشترکگاز وجود دارد.
وی خاطرنشان کرد: بهره مندی خانوار شهریاز نعمت گاز100
درصدو خانوار روستایی 75 درصد است.
مدیرعامل شرکت گاز استان کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: در
سطح استان هیچ مشکلی در حوزه گاز، میزان مصرفو کاهش فشار