21234
کرد: امروز موارد مهمی در زمینه مقابله با بیماری به تصویب رسید که در
روزهای آتی ابلاغ و اطلاع‌رسانی خواهد شد.
وی تصریح کرد: با توجه به شرایط بیماری ناگزیر هستیم فعالیت‌های
اقتصادی را در کنار بیماری کرونا و با رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی داشته باشیم که همکاری مردم در این رابطه تأثیر بسزایی دارد.
استاندار لرستان با اعلام این مطلب که برای کنترل وضعیت بیماری باید
فعالیت‌های روزمره را در کنار کرونا انجام دهیم، افزود: همچنان
تأکید بر استفاده اجباری از ماسک در اماکن عمومی، ادارات، بازارها و
مراکزی از این دست وجود دارد.
خادمی خاطرنشان کرد: بازگشایی بازارها و مراکز اقتصادی با
رعایت دستورالعمل‌ها و بر اساس نظارت است که در همین راستا
تیم‌های نظارتی، فعالیت این مراکز را به‌منظور عمل به پروتکل‌های
تعریف شده تحت نظر خواهند داشت.
وی با بیان این نکته که برخورد قانونی با تخلفات در زمینه عدم رعایت
دستورالعمل‌ها انجام می‌شود، اضافه کرد: جریمه‌هایی از قبیل
اخطار، پلمپ، جریمه نقدی و مواردی از این دست برای برخورد با
خاطیان منظور شده و در صورت مشاهده تخلف، اعمال خواهد شد.
استاندار لرستان ضمن تأکید بر لزوم رعایت بهداشت فردی و
فاصله‌گذاری اجتماعی بیان کرد: افرادی که ابتلای آنان به بیماری