27765
داده شده بود 60 درصد سهام خود را بفروشند نیز به دلیل شرایط بازار
شخصا امکان فروش ندارند و بسیاری از افرادی که سهام خود را
فروختند هنوز پولی دریافت نکرده اند!
وعده وزارت صمت برای کاهش قیمت پوشک
به گزارش ایسنا، سعید صارمی اظهار کرد: در حوزه تولید پوشک بچه
مشکلی نداریم، اما 70 درصد از مواد اولیه تولید پوشک وارداتی و متاثر
از نرخ ارز است و به علت کمبود این مواد قیمت پوشک در هفته های اخیر
بالا رفته بود.
وی افزود: مقرر شد ترخیص این مواد از گمرکات به صورت اعتباری
انجام شود و بانک مرکزی ارز مورد نیاز برای این موضوع را نیز تامین
کند. همچنین در راستای قطع وابستگی و خودکفایی تمهیدات لازم
برای تولید داخلی مواد اولیه پوشک که امکان تولید داخل دارند انجام
شده است.
صارمی با بیان اینکه با تمهیدات و مجموعه اقدامات انجام شده شاهد
کاهش تدریجی قیمت پوشک خواهیم بود، تصریح کرد: در حوزه
نظارت بر بازار نیز پوشک بچه جزو طرح های نظارتی و مشمول تشدید
بازرسی‌ها خواهد بود و با متخلفین در این بخش برخورد قانونی خواهد
بود.
اخیرا افزایش قیمت پوشک خبرساز شد ودر نهایت جلسه ای در وزات