27391
استاندار خراسان شمالی در این نشست بود.
ورود بدون ماسک به مترو ممنوع شد/ تشدید نظارت پلیس بر رعایت
پروتکل‌های کرونایی از سوی شهروندان
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی درحاشیه جلسه‌ ای که با حضور
معاون وزیر بهداشت و رییس ستاد مقابله با کرونا در استان تهران برگزار
شد، گفت: به دنبال مصوبات ستاد ملی مقابله با کرونا مبنی بر ضرورت
استفاده ازتوان تمام سازمان ها و دستگاه ها برای رعایت پروتکل های
بهداشتی و به خصوص زدن ماسک، امروز در جلسه ای بر چگونگی هر چه
بهتر اجرا شدناین مصوبات بحث و تبادل نظر شد.
وی با بیان اینکه نیروی انتظامی همگام و همراه مدافعان سلامت است،
ادامه داد: با توجه به مصوبات ستاد ملی مقابله با کرونا در خصوص لزوم
تشدید نظارت بر پروتکل ها کهدر تهران قرار است بصورت پایلوت به
اجرا گذاشته شود،با تمام توان و بسیج امکانات در سطح پلیس های
تخصصی پای کار خواهیمآمد و در این رابطه در سطح شهراز ظرفیت
پلیس های پیشگیری و کلانتری ها و پلیس راهنمایی و رانندگی بهره
خواهیم گرفت.
رییس پلیس پایتخت با اشاره به اینکه از امروز به کسانی که از ماسک
استفاده نمی کنند و ضوابط و پروتکل های بهداشتی را رعایت نمی
کنند تذکر داده خواهد شد، گفت: پلیس اماکن در سطح اصناف و