440
قرض‌الحسنه به حسب شاکیان پرداخت شده تا زمینه آزادی زندانیان
جرایم غیرعمد فراهم آید.
وی خاطرنشان کرد: کمک بلاعوض ستاد دیه 2 میلیارد و 160 میلیون
تومان بوده و ما از طرق مختلف به ویژه همکاری چهار بانک عامل
تسهیلات قرض‌الحسنه پرداخت کردیم که ستاد دیه نیز با تقسیط این
بدهی‌ها سعی کرده کمک‌کار خانواده‌های مددجویان باشد.
مدیر عامل ستاد دیه استان اردبیل به فعالیت 18 ساله ستاد دیه در استان
اشاره کرد و گفت: ستاد دیه استان از بدو فعالیت تاکنون زمینه آزادی 5
هزار نفر را در استان اردبیل فراهم کرده و همچنان این فعالیت‌ها ادامه
دارد.
محبوبی افزود: همزمان با ماه مبارک رمضان ستاد دیه استان تلاش
می‌کند تا با برگزاری مراسم گلریزان به صورت غیرحضوری زمینه
جذب کمک‌های مردمی و خیرخواهانه را فراهم آورد تا زندانیان
جرایم غیرعمد در پنج گروه که براثر حوادث رانندگی، حوادث
کارگاهی، نفقه و مهریه و بدهی مالی و چک و ورشکستگی گرفتار زندان
شده‌اند، از بند رها شوند.
وی به اولویت ستاد دیه در شناسایی و کمک به این زندانیان نیازمند و
مستحق اشاره و تصریح کرد: شیوه‌نامه‌ای که در این زمینه تدوین شده
اولویت آزادی زندانیان را خانواده‌های شهدا و ایثارگران، زنان