24417
کرمانشاه با اشاره به کاربردهای دیگر این پهپاد، افزود: این پهپاد
همچنین در جلوگیری از تخریب و تصرف عرصه‌های منابع طبیعی و نیز
شناسایی عاملین تخریب و متصرفین به عرصه های ملی، قاچاقچیان
چوب و... به کمک یگان حفاظت منابع طبیعی استان می‌آید.
وی ادامه داد: با استفاده از این پهپاد شناسایی عاملین دست اندازی به
عرصه های منابع طبیعی آسان‌تر خواهد شد.
کرمی با بیان اینکه امکان استفاده از این پهپاد در همه شهرستان‌های
استان در مواقع اضطراری فراهم است، ابراز امیدواری کرد: با استفاده
از این پهپاد از این پس حفاظت و حراست از عرصه های منابع طبیعی
استان با دقت بیشتری انجام شود.
منابع طبیعی کرمانشاه وارد فاز تولید چوب شد
عبدالعلی جلیلیان در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه امسال از 300 هکتار
از اراضی ملی استان که دارای جنگل‌کاری دست‌کاشت هستند
استحصال چوب انجام می‌شود، گفت: استحصال چوب به منظور
اجرای عملیات اصلاحی، بهداشتی و پرورشی در جهت تامین نیاز
چوب و با قطع درختان خشکیده و هرس سرشاخه‌ها در برنامه قرار گرفته
است.
جلیلیان افزود: تعهدات امسال استان برای تولید چوب از این منابع
1200 مترمکعب است که تاکنون 91 درصد این تعهدات با استحصال