8042
دادرس هلال احمر، قوت بیشتری می گیرد.
رحمانی افزود: علاوه بر به‌روزرسانی محتوای کتب درسی، تولید
محتوای کمک درسی برای شبکه آموزش سیما و همچنین نرم افزار شاد
که ویژه دانش آموزان است، در دستور کار هلال احمر قرار گرفته
است. تولید جزوات آموزشی برای مربیان و معلمان نیز در ادامه این
روند، انجام می شود.
وی با اشاره به اینکه کانال سازمان جوانان هلال احمر نیز در نرم افزار شاد
راه اندازی شده است، افزود: در این کانال، مطالب و محتوای
آموزشی در خصوص کرونا ویروس، زمین لرزه، حوادث و سوانح و
.... را معاونت آموزش، پژوهش و فناوری جمعیت و محتوای مباحث
بشردوستی و ...را سازمان جوانان هلال احمر آماده و تدوین می کند.
معاون آموزش، پژوهش و فناوری جمعیت هلال احمر کشورمان
افزود: با همکاری هلال احمر، وزارت آموزش و پرورش و
پژوهشکده سوانح طبیعی، دستورالعمل استانداردهای آموزشی
در مدارس نیز در حال تدوین است.
رحمانی با بیان اینکه از سال 92 آموزش‌های هلال احمر در کتب درسی
گنجانده شده، افزود: در دوره دولت تدبیر و امید حدود 14 میلیون
دانش آموزش از طریق کتب درسی خود با مباحث زلزله، ایمنی و
کمکهای اولیه آشنا شدهاند.