31918
تظاهرات کردند.
شهروندان معترض عراقی جاده ارتباطی میان الکوت و بغداد را
مسدود کردند و از نیروهای امنیتی عراق خواستند که فعالان بازداشت
شده در جریان تظاهرات ناصریه، مرکز ذی قار را آزاد کنند.
تظاهرکنندگان عراقی شامگاه شنبه توانستند بر میدان الحبوبی در
شهر ناصریه مرکز استان ذی قار در جنوب تسلط یابند.
معترضان در ناصریه همچنین خیابان النبی ابراهیم را مسدود کرده و بر
ادامه تظاهرات تا زمان برآورده شدن خواسته‌هایشان تأکید کردند.
ذی قار از پنجشنبه صحنه اعتراضات گسترده در محکومیت بازداشت
فعال سیاسی به نام احسان ابوکوثر و تعقیب دیگر فعالان است.
دسامبر دولت عراق با معترضان در ذی‌قار توافق کرد که به
اعتراضاتشان پایان دهند و در مقابل دولت فعالان را تحت پیگرد قرار
نخواهد داد.
معترضان دولت را به عدم اجرای بندهای این توافق به دلیل
بازداشت‌های مکرر متهم می‌کنند.
از سوی دیگر یک منبع امنیتی از ناکام ماندن حمله‌ به کاروان ائتلاف ضد
داعش در جنوب عراق خبر داد.
این منبع به خبرگزاری شفق نیوز عراق گفت: یک گروه موفق شدند بمب
دست‌سازی را که در مسیر اتوبان مواصلاتی دو استان ذی قار و المثنی