11764
«روابط عمومی نیروی دریایی ارتش فیلم منتشر شده در فضای مجازی
در خصوص شلیک موشک و سانحه یگان شناور کنارک را بطور قطع
تکذیب می‌کند.»
از ساعات ابتدایی دوشنبه ویدئویی در فضای مجازی منتشر شده که در
آن سازندگان ویدئو با به تصویر کشاندن سکوی پرتاب کننده یک
شناور و لحظه‌ی انهدام شناوری دیگر، مدعی شدند که سکوی پرتاب
کننده متعلق به ناو جماران و شناوری که مورد انهدام قرار میگیرد،
شناور کنارک است.
به گزارش ایسنا، عصر روز یکشنبه 21 اردیبهشت حین انجام تمرین
دریایی توسط تعدادی از شناورهای نیروی دریایی ارتش در
آب‌های جاسک و چابهار، شناور پشتیبانی سبک کنارک دچار حادثه
شد و تعدادی از دریادلان نیروی دریایی به فیض شهادت نائل آمدند.
بر اساس اعلام نیروی دریایی ارتش، تعداد شهدای این حادثه 19 تن
بوده و تعداد مجروحان نیز 15 نفر است که در وضعیت مناسبی به سر
می‌برند.
شناور حادثه‌دیده کنارک طی عملیاتی برای بررسی‌های فنی به محل
اسکله دریایی منطقه منتقل شده است.
تکرار آبگرفتگی‌های وسیع اهواز در اولین بارندگی امسال
به گزارش ایسنا، 25 آذرماه سال گذشته با بارندگی حدود 60