30658
های تعاونی عشایری معرفی شده اند اما شیوع ویروس کرونا ادامه
پیگیری ها را متوقف کرد.
قلی پور ادامه داد: در منطقه مرزی گلیل شیروان 48 سامانه عرفی عشایری
شناسایی شد تا موضوع گردشگری عشایری در این منطقه شکل گیرد.
وی اظهارکرد: در همین راستا زیرساخت هایی همچون آب شرب،
سرویس بهداشتی، جایگاه های سیاه چادر و ... آماده شده است.
به گفته این مقام مسئول تاکنون رقم 15 میلیارد تومان اعتبار نیز برای
آماده سازی این زیرساخت ها هزینه شده است.
وی تاکیدکرد: خراسان شمالی دارای بیش از پنج هزار خانوار
عشایری است که ظرفیت خیلی خوبی برای توسعه گردشگری دارد.
کرونا جان 15 نفر دیگر را در استان مرکزی گرفت 
بر اساس اعلام علوم پزشکی اراک، محمد جمالیان افزود: طبق آخرین
نتایج آزمایشگاهی در مورد بیماری کروناویروس 316 مورد
جدید ابتلا در 24 ساعت گذشته شناسایی شده اند که بدین ترتیب تعداد
موارد مبتلا به کروناویروس از زمان شیوع این ویروس تا کنون به 27
هزار و 338 نفر رسیده است.
وی در ادامه گفت: از تعداد 316 مورد جدید در استان 53 نفر از بیماران
در بیمارستان های استان بستری شده اند که تحت مراقبت قرار دارند و
خدمات تخصصی درمانی را دریافت می کنند و 263 بیمار نیز تا زمان