17181
جمعیت بودند.
وی با بیان این مطلب که هم زلزله 6 ریشتری و هم چهار ریشتری به طور
شدید و نسبتا شدید در مشهد احساس شد، اظهار کرد: اگرچه مشهد بیش
از 80 کیلومتر از کانون این زلزله‌ها دور بوده است اما مشهد شهر
پرجمعیتی است که خود حدود 3 میلیون و همراه با اطرافش حدود 4
میلیون نفر جمعیت دارد؛ همچنین زمین لرزه‌های متوسط اگرچه در
فاصله دور هم باشند، می‌توانند در طبقات بالایی ساختمان‌های
مرتفع، تکانه‌های شدید ایجاد کنند و شهر مشهد ساختمان‌های بلند
زیادی دارد. به همین دلیل است که در چنین زمین لرزه‌هایی مانند آنچه
دوشنبه اتفاق افتاد، برخی از مردم متوجه زلزله نمی‌شوند.
رییس شاخه زمین شناسی فرهنگستان علوم ادامه داد: بخش‌های
زیادی از شهر مشهد روی آبرفت‌های ضخیم و آبرفت‌های نرم قرار
دارد؛ بجز قسمت کوهسنگی که روی سنگ قرار دارد، سایر مناطق از
جمله ناحیه مرکزی شهر آبرفت‌های ضخیم وجود دارد. آبرفت‌ها
می‌توانند باعث تشدید امواج در مناطق شوند. این که برخی از مردم
سوال می‌کنند که چطور چنین زلزله‌هایی در مشهد به صورت شدید
احساس می‌شود به همین سه دلیل است.
زارع خاطرنشان کرد: زلزله‌های منطقه شهرستان فریمان مربوط به
شرق لوت هستند. این منطقه بسیار لرزه‌خیز است و زلزله‌های تاریخی