24744
این حوزه موجب دغدغه مردم شده بود را متوقف کردیم. در پروژه
بهشت‌آباد دستگاه تی‌بی‌ام به ارزش 15 میلیون دلار در حال فعالیت بود
اما به دلیل اینکه بین استان چهارمحال و بختیاری و اصفهان اختلاف
ایجاد کرده بود آن را متوقف کردیم و خسارت بزرگی را پذیرفتیم. در
خصوص سه چهار پروژه دیگر نیز این کار را انجام دادیم و در حال حاضر
شش دستگاه تی‌بی‌ام متوقف شده‌اند تا مسائل اجتماعی مرتبط حل
شوند.
وی گفت: البته بحث‌ها در این زمینه فنی است اما برخی این مسائل را به کف
جامعه می‌کشانند و تحریکاتی ایجاد می‌کنند در حالی که این
موضوعات باید در جلسات فنی و با حضور استان‌های مرتبط و درگیر
بررسی شوند. در صورتی که انتقال آب مشکلی ایجاد نمی‌کند باید به
یکدیگر کمک کنیم اما باید اقناع فکری و ذهنی ایجاد شود؛ به دلیل
اینکه این اقناع ایجاد نشده این دغدغه‌ها وجود دارد اما اگر به
جمع‌بندی نرسیدند، پروژه متوقف می‌شود.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا بیان کرد: اکنون بین
خوزستان، چهارمحال و بختیاری، اصفهان، یزد، کرمان و
کهگیلویه و بویراحمد اختلافاتی در این زمینه وجود دارد و حدود سه
پروژه که در این موضوعات اجرا شده بودند را متوقف کرده‌ایم.
موعد انتخابات پارلمانی مصر اعلام شد