10899
ثابت شود که حداقل تکان ها را داشته و از دیوار جدا نشوند، اضافه
کرد: کاهش سطح هوشیاری، سردرد، دوبینی، حالت تهوع،
استفراغ و شکم درد از علائممسمومیت با گاز مونواکسیدکربن
هستند.
وی بیان کرد: در این صورت سریعاً باید فرد مسموم را به فضای آزاد برده تا
از اکسیژن هوا تنفس کند و سپس با 115 تماس بگیرند تا با حضور
نیروهای اورژانس اکسیژن اضافی توسط کپسول اکسیژن به این فرد
منتقل شده و گاز مونواکسیدکربن از خون تخلیه شود.
وی خاطرنشان کرد: هیچ وقت حفره های استاندارد آبگرمکن و
پکیج ها که از لحاظ نظام مهندسی برای ورود هوا و خروج گازها در
آپارتمان ها و منازل تعبیه شده را نباید مسدود کنند چراکه مسدود
کردن حفره این وسایل باعث می شود که آبگرمکن و پکیج اکسیژن
محیط را کاهش و مونواکسیدکربن را افزایش دهند.
مدیر روابط عمومی مرکز مدیریت حوادث و فوریت های پزشکی
استان همدان در پایان با بیان اینکه وجود وسایل گرمایشی دودزا در
محیط های بسته مانند حمام، دسشویی و انباری بسیار خطرناک بوده و
باعث مسمومیت و مرگ افراد می شود، گفت: از ابتدای پاییز تاکنون
15 نفر از شهروندان همدانی دچار مسمومیت با گاز مونواکسید کربن
شدند که متأسفانه یک نفر از آنها جان خود را بر اثر خفگی با این گاز از دست