21869
قانون فعلی تا پایان سال جاری تمدید شد و قانون جدید از فروردین
1400 لازم‌الاجرا خواهد بود.
لایحه مالیات بر ارزش افزوده شوراها را به خطر انداخته است
به گزارش ایسنا، علیرضا احمدی در حاشیه سی و هفتمین اجلاس عمومی
شورای عالی استانها در جمع خبرنگاران و در تشریح مراسم انتخابات
هیئت رئیسه این شورا گفت: انتخابات این دوره مثل روال گذشته البته با
کمی حساسیت بیشتر بود. خوشبختانه دوباره به بنده برای تحقق
اهداف جمهوری اسلامی اعتماد شد و در این انتخابات نیز آقای
دریانورد به عنوان نایب رئیس شورا انتخاب شدند.
وی در پاسخ به سوالی درباره لایحه مالیات بر ارزش افزوده گفت:
لایحه مالیات بر ارزش افزوده نیز پیش تر توسط شورای نگهبان تایید
نشد اما حال تایید شده و ما به دلیل به خطر افتادن شورا ها مذاکرات لازم را
انجام داده ایم. اخیرا هم فراکسیون مدیریت شهری مجلس به شورای
نگهبان نامه ای مبنی بر درخواست برگشت این لایحه را ارسال کرده
است. پایه و اساس قانون مالیات بر ارزش افزوده صرفا درآمد
شهرداری ها بود اما حال که سهم شهرداری ها بسیار کاهش یافته است
چطور در این شرایط می توان شهرها را اداره کرد؟ وی تاکید کرد: باید
به جای تصویب این قوانین، تمرکز زدایی از دولت‌ مرکزی را در
دستور کار قرار دهیم.