19712
بازاریانسرعت گیرد.
به گزارش روابط عمومی شرکت توزیع نیروی برق
تبریز،مدیرعامل این شرکت نیز در این دیدار با بیان اینکه احداث
پست دفنی حوضچه‌ای بازار ایکی قاپیلی در منطقه‌ی شمال‌غرب جزو
اولین‌ها است، گفت: پست‌های حوضچه‌ای از ایمنی بسیار بالایی
برخوردار بوده و با بهره‌برداری از این پست، شاهد ضریب ایمنی بالای
برق در بازار ایکی قاپیلی خواهیم بود.
عادل کاظمی با اشاره به اینکه به دلیل مشکلات موجود حمل و نقل در
محیط بازار، سرعت احداث پست دفنی حوضچه‌ای بازار ایکی قاپیلی
با مشکلاتی مواجه شده، افزود: با این حال سعی داریم با کار شبانه‌روزی
این پروژه را پیش برده و با ایجاد دیواره‌ی بتنی، ایمنی هر چه بیشتر را در
بازار ایکی قاپیلی فراهم کنیم.
وی در پایان به اقدامات صورت گرفته جهت تامین برق ایمن در بازار
اشاره کرد و یادآور شد: در بازار تبریز شاهد انشعاب غیرمجاز و استفاده
غیرمجاز از برق نیستیم و در دو سال گذشته اقدامات گسترده‌ای جهت
زیباسازی و ایمن‌سازی برق بازار با مشارکت خود بازاریان انجام
شده است.
بر اساس این گزارش، بازار ایکی قاپیلی تبریز، 18 اردیبهشت ماه سال
گذشته دچار آتش سوزی شد، حدود 125 بابمغازه در این حادثه