31540
بوده کنترل می کنیم.
بنا براعلام روابط عمومی شرکت واحد اتوبوسرانی تهران، ترفع،
مدیریت هوشمند را از جمله ابزارهای شرکت واحد به منظور کنترل
24 ساعته ناوگان اتوبوسرانی عنوان کرد و گفت: خطوط 9 گانه تندرو
که از حجم بالای مسافر برخوردارند و سایر خطوط اتوبوسرانی، به
صورت لحظه ای رصد می شوند و اگر تعداد مسافران هر یک از ایستگاه ها
از حد متعارف بیشتر باشد، نسبت به اعزام اتوبوس کمکی به آنها اقدام
می شود.
مدیرعامل شرکت واحد اتوبوسرانی، موضوع لزوم استفاده از
ماسک از سوی همه مسافران را مجددا مورد تاکید قرار داد و خاطر نشان
کرد: تمام این تدابیر و تمهیدات در صورتی نتیجه بخش خواهد بود که
شهروندان نیز نکات مربوط به بهداشت فردی را رعایت کرده و هنگام
سوار شدن به اتوبوس حتماً از ماسک استفاده کنند.