834
در مکان‌های مختلف تعبیه شده است.
به گفته کشتکار، هماهنگی‌ بین معاونت حمل و نقل وترافیک با پلیس
راهور نیز انجام شده تا در صورت مسدود شدن مسیرها، اطلاعیه‌های
لازم صادر شود.
به گزارش ایسنا، پیش‌بینی‌های هواشناسی حاکی از تداوم بارندگی
طی 2 روز آینده در استان فارس است و طی این بارش‌ها بخشی از غرب
شیراز نیز جزو نقاط پر بارش، اعلام شده بود.
آماده باش پنتاگون برای خشونت احتمالی قبل و حین مراسم تحلیف
بایدن
به گزارش ایسنا به نقل از اسپوتنیک، رایان مک‌کارتی اظهار کرد که
وزارت دفاع آمریکا از تهدیدهای احتمالی آینده توسط
تروریست‌های بالقوه در روزهای منتهی به مراسم تحلیف و از جمله
خود روز این مراسم، آگاه است و در حال کار با نیروی انتظامی محلی و
فدرال برای هماهنگی مقدمات امنیتی است.
به گفته مک‌کارتی، دست‌کم 25 پرونده تروریسم داخلی در ارتباط با
حمله به کنگره آمریکا گشوده شده است.
به گفته وی اسلحه‌های بلند، کوکتل مولوتوف، مواد منفجره و کابل در
حمله به کنگره پیدا شده که بیان می‌کند نزدیک بوده فاجعه‌ای سهمگین
رقم بخورد.