15777
وی خاطرنشان کرد: بدین ترتیب مورنینگ‌های مجازی، دفاع از
پایان‌نامه‌ها، ژورنال کلاب‌ها و سایر پروسه‌های آموزشی در سامانه
آپلود می‌شود.
بر اساس اعلام بیمارستان امام حسین(ع)، معاون آموزشی
بیمارستان امام حسین (ع) در خاتمه گفت:‌تاکنون بیش از 200 فایل
آموزشی بر روی این سامانه بارگذاری شده است.
راه‌اندازی شعبه اختصاصی برای رسیدگی به جرائم حوزه
میراث‌فرهنگی خراسان شمالی
ایلالی در دیدار با مدیر کل میراث فرهنگی خراسان شمالی، از اعلام
آمادگی دادستانی به‌منظور همکاری بیشتر با هدف حفاظت از
میراث‌فرهنگی خبر داد.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی
خراسان شمالی، وی ضمن موافقت و استقبال از پیشنهاد تشکیل شعبه
اختصاصی با هدف رسیدگی ویژه و سریع به جرائم میراث فرهنگی
استان، عنوان کرد: آثار تاریخی و مواریث فرهنگی به‌عنوان
شناسنامه و هویت ما شناخته می‌شوند و حفاظت از آثار تاریخی و
میراث‌فرهنگی برعهده همه ما است.
مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی خراسان
شمالی نیز در این دیدار به مسائلی که یگان حفاظت در بخش پیشگیری از