30404
تحویل یک تا سه ماه انجام خواهد شد.
صادقی‌نیارکی تصریح کرد: با احتساب 342 هزار دستگاه
خودرویی که از ابتدای امسال تحویل متقاضیان شده است و بیش از
150 هزار دستگاه خودرویی که در قالب فروش فوق‌العاده عرضه
می‌شود و همچنین برنامه 60 درصد تحویل تعهدات معوق، قطعاً برنامه
تولید و عرضه یک میلیون دستگاه خودرو در سال 99 محقق می‌شود.
کاهش 75 درصدی زندانیان شوراهای حل‌اختلاف استان
محمدرضا احمدی صبح امروز (22 اردیبهشت) در جمع
خبرنگاران، با اشاره به عملکرد شوراهای حل‌اختلاف استان زنجان،
اظهار کرد: در اواخر سال 97 تعداد زندانیان شوراهای حل‌اختلاف
که با اعمال ماده 3 قانون محکومیت‌های مالی و به علت عجز از پرداخت،
محکوم به زندان بودند، 343 نفر بود که این عدد در پایان سال گذشته به
رقم 85 نفر رسید که تقریبا همه این افراد پرونده‌های محکومیت
کیفری یا حقوقی دیگری نیز داشتندو از طرف شوراهای حل‌اختلاف
صرفا اعلام محکومیت به زندان شده بودند و به این ترتیب تعداد
زندانیان شوراهای حل‌اختلاف در سال گذشته،75 درصد کاهش
داشته است.
این مسئول با اشاره به دلایل کاهش زندانیان شوراهای حل‌اختلاف،
ادامه داد: تشکیل شعبه ویژه در زندان، ایجاد مصالحه بین اصحاب