32515
وی ضمن قدردانی از این اقدام ارزشمند با بیان اینکه دستگاه‌های
مذکور با ارزش حدود 700 میلیون تومان، به صورت رایگان در
اختیار دانشگاه قرار گرفته است، افزود: این تجهیزات به منظور تقویت
توان تجهیزات پزشکی دانشگاه جهت درمان بیماران کرونا اهدا شده
است.
معاون توسعه مدیریت و منابع دانشگاه علوم پزشکی کردستان،
عنوان کرد: دستگاه‌های مذکور نیاز مراکز درمانی استان را تا
حدودی در اپیدمی کرونا تامین خواهد کرد.
بیدار پور یادآور شد: از مجموع 17 دستگاه کمک تنفسی اهدایی، 13
عدد بای پپ جهت بیمارستان‌های توحید، کوثر و بعثت سنندج، فجر
مریوان و 4 دستگاه سی‌پپ به بیمارستان‌های امام‌خمینی (ره) در سقز و
کوثر در سنندج اختصاص یافت.
170 بسته معیشتی بین نیازمندان آران و بیدگل توزیع شد
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل اوقاف و امور خیریه
استان اصفهان، مهدی حافظیان با بیان اینکه اطعام نیازمندان در ایام
محرم و صفر همواره در بقاع متبرکه شهرستان آران و بیدگل مورد توجه
است، اظهار کرد: برای این امر در بقاع متبرکه شهرستان تامین بسته‌های
غذایی برای توزیع بین نیازمندان در دستور کار بوده است.
وی افزود: بر این اساس در امامزاده قاسم (ع) 110 بسته غذایی به ارزش