24546
حریم هوایی شهرهای اصفهان، باختران، اسلام آباد، تبریز، جزیره
خارک، ایلام، اراک، سومار، کرند غرب، و قرار گاه نجف مورد هجوم
،تجاوز و بمباران هواپیماهای دشمن قرار گرفت.
آتش دشمن بر روی «میمک» به سمت «تنگ‌بینا» چشمگیر است
شدت آتش دشمن بر روی میمک به سمت تنگ‌بینا چشمگیر بوده و علاوه
بر این امروز دشمن در محورهای این منطقه اقدام به شلیک منور می‌کرد.
در13 مهر سال 1362 در چنین روزی « به طور کلی هفته گذشته، شدت
آتش دشمن در جبهه‌های غرب و میانی در مناطق مهران و نفت شهر و در
جبهه‌های جنوب در مناطق زبیدات، وزید مجنون، کوت سواری و
شرهانی بوده است.
در این میان در منطقه عمومی مهران طی دیروز و امروز شدت آتش دشمن
بر روی میمک به سمت تنگ‌بینا چشمگیر بوده و علاوه بر این امروز دشمن
در محورهای این منطقه اقدام به شلیک منور می‌کرد.
این حوادث به جهت ارتباط با عملیات آتی میمک معنی پیدا می‌کند و
نگران کننده است.
حادثه مهمتر در این زمینه این است که امروز پشت ارتفاع «گلم زرد» پای
یکی از برادران اطلاعات عملیات تیپ انصار که برای شناسایی
مواضع دشمن به منطقه رفته بود در اثر اصایت مین قطع شد و در منطقه به جا
مانده است.»