11359
پرورش فراهم کنیم.
حاجی میرزایی تاکید کرد: تکلیف خانواده‌هاست که فرزندان را با
قرآن آشنا کنند و آنان را از مخاطرات مصونیت ببخشند تا برای زندگی
سالم و مبتنی بر باورهای دینی آشنا شوند.
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اینکه براساس سند تحول موظف
هستیم دانش‌آموزان را به سمت تربیت سوق دهیم و به ساحت‌های
تربیتی توجه کنیم گفت که در اهداف درسی توجه به قرآن، عترت و نماز
در تمام پایه‌های تحصیلی مورد توجه بوده است امیدواریم بتوانیم
این مسئولیت را به نحو شایسته انجام دهیم.
حاجی میرزایی گفت: شرایط کرونا باعث شده که ما وارد زیست بوم
جدید شویم مسیرهای گذشته ما مسدود و امکان حضور
دانش‌آموزان در نیمه دوم سال تحصیلی گذشته منتفی شدلذا برای
استمرار فعالیت‌ها شبکه شاد طراحی شد.
وی ادامه داد یکی از نگرانی‌های خانواده‌ها این است که ارتباط
دانش‌آموزان با اینترنت و ورود به فضای گسترده مجازی ممکن است
مخاطراتی داشته باشد که تلاش کردیم ظرفیت شاد را برای توسعه
فعالیت‌های قرآنی افزایش دهیم.
همچنین محمدرضا مسیب‌زاده مدیرکل قرآن، عترت و نماز وزارت
آموزش و پرورش در این مراسم با بیان اینکه تاکید ما بر برگزاری