12010
مدیرکل پست لرستان گفت: در این مدت تمام نیروی انسانی پست
استان در خدمت‌رسانی به مردم با سه شیفت کاری فعالیت دارند.
ناظری بیان کرد: با این حجم درخواست‌ها، ماهیت مرسولات پستی از
پست نامه به سمت بسته های پستی سوق داشته شد که به لحاظ حجم و وزن به
مراتب سنگین‌تر و بیشتر شده است.
وی افزود: کارکنان پست با روحیه جهادی و انقلابی در خدمت رسانی
به مردم تلاش کردند.
مدیرکل پست لرستان عنوان کرد: در این راستا نیاز به بسترسازی لازم
دارد که با حداقل‌ها بیشترین بهره‌وری را در حوزه خدمات پستی داشته
باشیم.
ناظری با بیان اینکه با حجیم شدن مرسولات پستی نیازمند فضای بیشتر و
زیر ساخت لجستیکی بیشتر است، ادامه داد: بر این اساس سکوهای
بارانداز و فضاها در ادارات پست نیازمند تغییر هستند که براین اساس
بهره وری افزایش خواهد یافت.
وی با اشاره به اینکه مدافعان سلامت و مجموعه پست لرستان در این
شرایط با حداکثر ظرفیت و بدون چشم‌داشت پای کار بودند، عنوان
کرد: از مسئولین درخواست می‌کنیم به خاطر رعایت پروتکل‌ها و
اینکه کارکنان پستی در محیط آرام و سالم خدمات را ارائه دهند
حداقل اعتبارات استانی را برای توسعه این زیرساخت‌ها و تجهیزات