11897
ثبت بیش از 1600 تماس با خط تلفن 123 استان
سلمان حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با برگزاری مانور
اورژانس اجتماعی در استان زنجان، اظهار کرد: مانور اورژانس
اجتماعی، همزمان با سراسر کشور در پنج شهر استان زنجان با هدف
معرفی فعالیت‌های بهزیستی و برنامه اورژانس اجتماعی برگزار شد.
وی افزود: در این مانور ضمن توزیع بروشور، راهنمایی‌های لازم
درخصوص فعالیت‌های برنامه اورژانس اجتماعی به جامعه هدف
صورت گرفت.
این مسئول تصریح کرد: مهم‌ترین ویژگی‌های برنامه اورژانس
اجتماعی بهزیستی، تخصصی بودن، به موقع و در دسترس بودن این
خدمات و نیز بدون محدودیت زمانی و مکانی است که در حال حاضر
پنج خودروی خدمات سیار در شهرستان‌های زنجان، ابهر،
خرم‌دره، خدابنده و طارم آماده ارائه خدمات، مداخله در بحران و
کمک به افراد در معرض آسیب و آسیب‌دیدهاجتماعی است.
معاون امور اجتماعی اداره‌کل بهزیستی استان زنجان گفت: در حال
حاضر در پنج شهر استان اورژانس اجتماعی با هدف کنترل و کاهش
آسیب‌های اجتماعی، در دسترس قرار دادن خدمات تخصصی و
اورژانسی برای آحاد جامعه و ارتقایتوانمندی‌های افراد در معرض
آسیب و آسیب‌دیده اجتماعی در شرایط بحرانی از طریق ارائه