8248
کشور ما حین و بعد از بحران را برنامه‌ریزی می‌کنیم اما برای قبل از آن
هیچ برنامه‌ای نداریم، گفت: از 33 بحران طبیعی در کشور 24 مورد آن
در لرستان رخ می‌دهد و ضرورت دارد که تدابیر اساسی لحاظ کنیم.
مدیرکل مدیریت بحران لرستان با اشاره به اینکه در قانون‌ستاد بحران
کشور به سرفصل پیشگیری بیشتر از مابقی سرفصل‌ها دقت شد، افزود:
روی بحث پیشگیری تاکید فراوان شده است.
پازوکی عنوان کرد: در بهزیستی لرستان نیز باید روی بحث پیشگیری و
آموزش بسیار تاکید و دقت شود.
وی اظهار کرد: در بخش پیشگیری در سال گذشته همکاران بهزیستی
سبب شدند تا مقام سوم کشوری را در حوزه مدیریت بحران کشور
کسب کنیم.
مدیرکل مدیریت بحران لرستان با تاکید براینکه امسال بیشترین
اعتباراتی که امسال اختصاص خواهد یافت موضوع پیشگیری
است، اظهار کرد: ضرورت دارد که همکاران بهزیستی استان بیش از
پیش روی این موضوع کار کنند.
پازوکی گفت: اعتباراتی که بازسازی مناطق سیل زده و ‌زلزله به استان
داده شد به مرور توانستیم برخی از کاستی‌ها را جبران کنیم به گونه‌ای
که با وقوع زلزله 5.1 ریشتری چند روز گذشته واحد تخریبی نداشتیم.
وی عنوان کرد: بهزیستی استان به عنوان خط مقدم مدیریت بحران باید