22892
شده این کمیته مشخص شد بسیاری از اقلامی که در سالهای 97 و 98 و
فصل بهار 99 تحت عناوین ارز اشخاص،واردات بدون انتقال ارز
قسمتی از واردات تعاونی‌های مرزنشینان و کالاهای مشمول
مقررات ماده 38 بوده که با تامین مبالغ آن از محل ارز حاصل از
صادرات انجام شدهکه ضرورت محاسبه این ارقام بدیهی است.
رئیس اتاق بازرگانی فارس اضافه کرد: همچنین در بررسی
پرونده‌های مربوطه معین است که بدهی ارزی صادرکنندگانی که با
استفاده از تمهیدات ماده 12 مقررات صادرات و واردات اقدام به
ورود موقت مواد اولیه و سپس صادرات محصول نهایی کرده صرفا
حجم صادرات انجام شده منظور و کسر ارزش ارزی ماده اولیه
وارده(ورود موقت) لحاظ نشده است.
او، از موارد مصداقی موضوع فوق به صادرات محصولات آردی با
گندم از محل ورود موقت یا عصاره شیرین بیان از محل ورود موقت
ریشه اشاره کرد.
رازقی ادامه داد: این درحالی است که با توجه به ارقام اعلام شده در
خصوص حجم کلی عدم برگشت ارز صادراتی ضرورت پالایش این
اعداد و تفکیک استثنائات موضوعی شامل معافیت زیر یک میلیون
یورو موضوع بخشنامه بانک مرکزی معافیت صادرات محصولات
کشاورزی و غیره لحاظ تا تصمیم گیری بر مبنای مقررات مربوطه