16907
رونمایی از ناوشکن کلاس جماران در هفته دفاع‌مقدس
امیر سرتیپ امیر حاتمی ظهر امروز (20 شهریورماه) در حاشیه بازدید
از شرکت ایران‌ترانسفو، در جمع خبرنگاران با اشاره به اینکه
اقدامات خوبی برای جهش تولید در کشور در حال انجام است، اظهار
کرد: در مقابل زورگویی دشمنان و یاوه‌گویان تنها راهیکه داریم
توجه به تولید و توسعه در این بخش است که خوشبختانه کارهای خوبی
در این حوزه شده و هر هفته شاهد رونمایی‌هایی در نقاط مختلف کشور
هستیم.
وی تصریح ‌کرد: امروز در این سفر استانی 27 پروژه‌ای که مربوط به
جهش تولید است بررسی و موارد مورد توجه قرار گرفت و امیدواریم با
اقدامات خوبی که در زنجان انجام شده، شاهد جهش تولید بسیار
خوب در استان باشیم.
این مسئول در ادامه با اشاره به بازدید خود از شرکت ایران‌ترانسفو، از
تولید بزرگ‌ترین ترانس 400 مگاوات در این شرکت خبر داد و
افزود: تولید این محصول اقدام بزرگی است که در این شرکت انجام
شده و با توجه به توان و پتانسیلی که این مجموعه دارد، امیدواریم به
زودی صنایع کشور از این تولیدات بهره‌مند شوند.
رونمایی از ناوشکن کلاس جماران و مین شکار در سال جهش تولید
به گزارش ایسنا، سرتیپ امیر حاتمی روز پنجشنبه در حاشیه بازدید از