7479
مارس و پایین‌تر از قیمت 514 تا 520 دلار در هفته پیش از آن بود.
یک بازرگان برنج مقیم بانگوک گفت: تقاضا در هفته های اخیر راکد بوده و
این مسئله باعث شده است قیمتها پایین‌تر رود.
قیمتهای صادرات با وجود کاهش ارزش بات تایلند به پایین‌ترین
رکورد یک ماهه در برابر دلار آمریکا نزول کرده‌اند. با این حال در پی
خشکسالی شدیدی که اوایل امسال پیش آمد، برنج تایلندی همچنان
گرانتر از رقیبان ویتنامی و هندی است.
بارندگیهای شدید و نگرانیها نسبت به وضعیت برداشت محصول باعث
شده است قیمت برنج ویتنام با پنج درصد شکستگی به حدود 425 تا
457 دلار در هر تن افزایش پیدا کند که بالاترین قیمت در سه هفته اخیر
بوده است.
یک بازرگان مقیم شهر هوشی مینه گفت: استمرار بارندگی در دلتای
مکونگ مانع برداشت تابستانه و پاییزه می شود و روی تامین برنج
تاثیر منفی خواهد گذاشت.
در هند نرخ برنج با پنج درصد شکستگی هفته گذشته 377 تا 382 دلار در
هر تن بود که در مقایسه با نرخ 373 تا 378 دلار در هفته پیش از آن افزایش
داشت.
به گفته یک صادرکننده هندی، خریداران آفریقایی در بحبوحه
افزایش موارد ابتلا به ویروس کرونا در این قاره، خرید را افزایش داده