23498
متفاوتی دیده نمی شود، مثل هر اعلامیه ترحیم دیگری اما آن پایین دو
بیت شعر محلی نوشته شده است که همه ماجرا به همان دو بیت بر می‌گردد.
ای خشم پاک و غناهشت دره گروه بیدار آویده بلکم بیشتر اصلا غناهشت
دره گروه نمی گذارد بخوابم...
من ادم‌ کم سن و سالی نیستم و با پدیده مرگ‌ هم به تازگی روبرو نشده ام در
هشت سال جنگ که مردن به روالی عادی بدل شده بود در حالی که
نوجوانی بودم با پدیده مرگ مواجه بودم مرگ دوستان عزیزم در
جنگ. رفتم جسد شهید مهدی طاهری نزدیک ترین دوستم را در
سردخانه بیمارستان برازجان دیدم و چهره اش را بوسیدم. مرگ‌
نزدیکانم را از نزدیک شاهد بوده ام و کلا هم مرگ را یک فرآیند کاملا
طبیعی می‌دانم.
بدن ارگانیسم زنده‌ای است که بر مبنای اصل انتروپی به سمت
اضمحلال و بی نظمی پیش می رود و در نهایت از هم فرو می‌پاشد، دیر یا
زود...
ما موجوداتی زمان دار و مکان مند هستیم و اصلا زمان را هم‌ خودمان
اختراع کرده ایم. زمان یک‌ پدیده مربوط به جهان خارج از ما نیست،
زمان ساخته ذهن خود ماست چون بدن ما مانند ساعتی شنی در حال تخلیه
شدن در چاله مرگ است و به این علت که خودمان در گذار هستیم تصور
می‌کنیم که جهان در گذار است و زمان را که چیزی است مربوط به دوران