4061
پالایشگاه گاز ایلام برنامه های مدون و قابل توجهی را برای افزایش
تولیدات خود در دستور کار قرار داده است، اظهار داشت: تولید
گوگرد پاستیلی نیز در فروردین ماه سال جاری نسبت به مدت مشابه سال
گذشته 15 درصد افزایش داشته است. به گزارش ایسنا، به نقل از روابط
عمومی پالایشگاه ایلام، مدیرعامل شرکت پالایش گاز ایلام از 4
برابر شدن فروش گوگرد پاستیلی در فروردین ماه امسال نسبت به مدت
مشابه سال گذشته خبر داد و افزود:فروش گاز مایع در همین بازه نسبت
به مدت مشابه در سال گذشته 5 برابر شده است.
افزایش 25 درصدی کشفیات سرقت در ابرکوه
سرهنگ «سعید زینلی» در اولین جلسه کمیسیون پیشگیری و مقابله با
سرقت شهرستان ابرکوه، اظهار کرد: در سه‌ماهه نخست امسال شاهد
کاهش 20 درصدی وقوع سرقت، افزایش 25 درصدی کشفیات و
افزایش 36 درصدی دستگیری در جرم سرقت بوده‌ایم.
وی با بیان این که سرقت یکی از مؤلفه‌هایی است که میزان امنیت
اجتماعی با آن سنجیده می‌شود و فقدان آن ناامنی در فضای اجتماعی و
خانواده ایجاد می‌کند، اظهار کرد: از ابتدای سال تاکنون بیشتر
سرقت‌های شهرستان ابرکوه مربوط به اماکن خصوصی، احشام،
داخل خودرو و سرقت در معابر بوده است.
سرهنگ زینلی خاطرنشان کرد: بنابراین سرقت تنها یک چرخه بین