32568
شاد اظهار کرد: در بسیاری از خانواده ها سه چهار دانش آموز وجود
دارد که همه به ابزار هوشمند دسترسی ندارند و در مجموع 120 هزار نفر
از دانش آموزان ما دسترسی به اینترنت یا ابزار هوشمند ندارند.
وی با اشاره به اینکه در دوره متوسطه دوم 25 هزار و 805 نفر دانش آموز و
در متوسطه اول 40 هزار دانش آموز در استان کرمان داریم، افزود: در
مجموع 20 درصد از این دانش آموزان دسترسی ندارند.
اسکندری نسب بیان کرد: با مصوبه امروز مبنی بر حضور پایه های اول و
دوم ابتدایی در مدارس و فعالیت مدارس زیر 50 نفر و دانش آموزان فنی
حرفه ای و کار و دانش با رعایت پروتکل ها دغدغه ها رفع می شود.
وی بیان کرد: کلاس های رفع اشکال به شکل 100 درصدی در همه
مناطق استان تاکنون برقرار بوده و اجازه ندادیم دانش آموزی از
تحصیل باز بماند.