19339
مشخص برنامه‌ای برای این مهم ارائه نشده است. به نظر می‌رسد ضعف
درون‌زایی و مولد بودن بخش کشاورزی ارتباطی با تخصص شما
ندارد. شما در روس برنامه‌های اجرایی خود به امنیت غذایی اشاره
کردید، اما راهکار شفافی برای عملیاتی کردن آن ارائه نشده است.
بخش‌های مبتنی بر اقتصاد مقاومتی نیز همین مشکل را دارد و شعاری
است.
نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی افزود: در مورد افزایش
عملکرد دانه‌های روغنی مطابق نظر کارشناسان باید از سال 97 تا 1400
جهشی 50 درصدی داشته باشیم با توجه به مکانیزم‌های ارائه شده در
برنامه شما جهش ما اتفاق نمی‌افتد گاها به برنامه‌های اشاره کردید که
برای نیل به آن اهداف به زمانی بیشتر از یک سال و نیم نیاز دارد. مثلا برای
توسعه و اصلاح نژاد گاومیش، شتر مرغ و توسعه اکولوژیک و اصلاح
نژاد شتر به سال‌ها وقت و انرژی نیاز دارید. برنامه‌های شما باید معطوف به
یک و سال نیم آینده باشد که نیست.
صادقی با اشاره به «تصدی گری و دخالت‌های دولتی در بخش
کشاورزی» تاکید کرد: می‌دانیم متصدی صادرات و واردات
وزارت صنعت، معدن و تجارت است، در حالی که سیاست گذاری
تولید در وزارت خانه جهاد کشاورزی انجام می‌شود. این تعارض
معضلی است که هیچ راه حلی برای برون رفت از آن ارائه نشده است.