29088
عباس سعیدی در جمع خبرنگاران در تشریح جزییات این خبر با بیان
اینکه برداشت محصول سیر استان از دهم فروردین ماه آغاز و تا پنجم
اردیبهشت ماه ادامه دارد گفت:عملکرد این محصول 45 تن در هکتار
می باشد و بیشترین عملکرد 90 تن در هکتار بوده است.
سعیدی خاطر نشان کرد: 175 میلیارد تومان ارزش محصول تولیدی
سیر استان می باشد ضمن آنکه 65 هزار نفر روز کارگر کار برداشت را
انجام می دهند.
وی با بان اینکه اکثر محصول سیر مربوط به منطقه شهداد شهرستان
کرمان می باشد، افزود: در سال جاری سیر برداشت شده مستقیما از
مزرعه صادر می شود و در این رابطه مشکلی وجود ندارد و در بیشتر موارد
به روسیه صادر می شود.
رییسسازمان جهاد کشاورزی استان کرمان در پایان خاطر نشان
کرد: در صورت تمایل کشاورزان به بیمه مزارع سیر، شرایط آن فراهم
می گردد.