2841
دانشگاه پیشنهاد شد.
در پایان جلسه طرفین خواستار برنامه ریزی دقیق و منظم برای تعامل
بیشتر و پیگیری مصوبات این نشست شدند.
از لزوم حفظ لکه‌های سبز منطقه 4 تا حفظ درختان ملک خیابان فهمیده
به گزارش ایسنا، اعضای شورای اسلامی شهر تهران در جلسه صبح
امروز به بررسی پرونده چند پلاک ثبتی پیرامون باغ بودن یا نبودن ملک
مورد نظر پرداختند و محمد سالاری در توضیح پرونده‌ای گفت: این
ملک در خیابان شهید فهمیده در منطقه یک است که بیش از 1100 متر مربع
تخمین زده شده است که در سند این زمین اعلام شده که این ملک یک قطعه
زمین است با کاربری قدیم مسکونی که نظریه کمیسیون ماده هفت با
داشتن 37 اصله درخت باغ اعلام شده است، اما باید حد نصاب درختان
این ملک5 اصله باشد که در حال حاضر 39 اصله در خت در آن وجود دارد.
وی افزود: با توجه به تصاویر هوایی و بافت ملک که درختانی با
پراکندگی متناسب دارد رای بر باغ بودن این ملک در کمیسیون
شهرسازی داده‌ایم و دقت داشته باشید که درست استاین ملک
حدنصاب درختان را ندارد، اما اگر رای به غیر باغ بودن بدهیم همین
تعداد درختان نیز از بین خواهند رفت.
به گزارش ایسنا، اعضای شورای اسلامی شهر تهران نظر کمیسیون
شهرسازی مبنی بر باغ بودن را با رای اکثریت خود به تصویب رساندند.