25617
باید دید در نهایت بازیکنان مدنظر جواد نکونام جذب خواهند شد یا
مجددا بایدمنتظرمصاحبه و گله‌مندی این مربی مثل چند روز پیش
بود.مصاحبه‌ای که نگرانی‌هایی را در هواداران ایجاد کرد و منجر به
اعتراض آن‌ها نسبت به فعالیت باشگاه در نقل و انتقالات شد.
نقوی حسینی: جناح های سیاسی پیش از ورود به انتخابات به منافع ملی
بیاندیشند
سید حسین نقوی حسینی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: روند فضای
انتخابات 1400 کم کمدارد فعال می شود و به زودی مرزهای
انتخاباتی پررنگ خواهد شد. تا جایی که از مصاحبه اخیر آقای محسن
هاشمیمطلع شدم حدود 20 چهره سیاسی از این جناح آمادگی حضور
در رقابت های انتخاباتی را دارند. از سوی دیگر همین تعداد کاندیدا
همدر جبهه اصولگرا فعال شده اند.
وی ادامه داد: آرام آرام دیگر نامزدهای انتخاباتی نیز مانند چند نفری
که تا کنون اعلام حضور کردند، مشخص می شوند تا دو جناح اصلی
کشور به همراه چهره هایی که می خواهند به صورت مستقل وارد
انتخابات شوند اقدامات انتخاباتی خود را آغاز کنند. در این میان با
توجه به تمام فشارهای بین المللی که روی کشور و مردم است مهم است تا
این کاندیدها به جای سیاسی کاری هایی که گاهی در ایام انتخابات
شاهدش هستیم، فقط و فقط به فکر منافع ملی باشند.