19248
لرستان، اظهار کرد: خوشبختانه با تلاش شبانه‌روزی همکاران
اکنون شیلات لرستان یکی از مجموعه‌های پیشرو در کشور است و با
اختصاص ردیف اعتباری جداگانه سقف اعتبارات آن در سال گذشته
به بیش از 35 میلیارد تومان رسید.
وی با تأکید به اینکه در سال 93 کل تولیدات ماهی استان لرستان تنها 16
هزار تن بوده است، تصریح کرد: در آن زمان 252 مزرعه پرورش ماهی
به علت بیماری «وی‌اچ‌اس» تعطیل‌ شده بود.
مدیرکل شیلات لرستان با اشاره به اینکه سیل سال گذشته به 300 مزرعه
پرورش ماهی در استان خسارت وارد کرد، خاطرنشان کرد: بیش از 70
میلیارد تومان تسهیلات ارزان‌قیمت و 35 میلیارد تومان کمک
بلاعوض به آبزی‌پروران پرداخت شد.
بیرانوند با بیان اینکه تولیدات انواع آبزیان در استان در سال جاری به
30 هزار تن خواهد رسید، ادامه داد: در حال حاضر 600 مزرعه پرورش
ماهی در استان وجود دارد که تنها 30 مزرعه تعطیل شده است.
وی از پرداخت تسهیلات به مزارع تعطیل‌شده خبر داد و اضافه کرد: با
پرداخت تسهیلات از طریق اعتبارات این مزارع نیز به‌زودی وارد
چرخه تولید خواهند شد تا دیگر مزرعه تعطیل‌شده‌ای در لرستان وجود
نداشته باشد.
مدیرکل شیلات لرستان با تأکید به ظرفیت 10 هزار تنی لرستان در زمینه