827
فرماندهی عملیات پاسخ به بحران این استان برای مقابله با سرما و
جلوگیری از جاری شدن سیلاب احتمالی در نقاط مختلف استان تاکید
کرد.
آشناگر افزود: فرمانداری های استان به ویژه در نقاط سردسیر و جاده
های کوهستانی برای مدیریت بحران باتوجه به سردی احتمالی هوا و
بارش برف و باران در ماه های آینده، تدابیر لازم را اندیشه کنند.
وی خاطر نشان کرد: شهرداری‌های استان برای پاکسازی اطراف
جاده‌های درون شهری برای جلوگیری از جاری شدن سیلاب ها اقدام
های لازم را انجام دهند و اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان
استان هم برای رفع نقاط حادثه خیز و آماده باش ماشین آلات سبک و
سنگین راهداری در تلاش باشد.
استاندار سمنان تصریح کرد: مناطقی از کالپوش، شهمیرزاد،
فولادمحله و مناطق شمالی استان سمنان در فصل سرما با کولاک و بارش
برف شدید مواجه می شوند که باید اقدام های لازم برای مدیریت
بحران در این مناطق انجام شود.
آشناگر تصریح کرد: توجه به بیمه روستایی و کشاورزی از رویه
مناسب برای جبران خسارت ها است و دستگاه های اجرایی به طور ویژه
برای بیمه واحدهای مسکونی و محصولات روستائیان اقدام‌ کنند.
وی خاطرنشان کرد: متاسفانه بیمه ، بخشی از خسارت محصولات