9498
فناوری کوانتومی به سرعت در حال رشد استو همین امر موجب تسریع
در بکارگیری این فناوری در حوزه های مختلف همچون تراشه ها،
صنعت خودروسازی، اینترنت، علم مواد و سایر حوزه ها شده است.
بر اساس اعلام مرکز تحقیقات سیاست علمی کشور،این فناوری
همچون فناوری های نوظهور دیگر برای کشورهایی که به دنبال
جهش و همپایی فناورانه و نوآورانه هستد دارای اهمیت است؛زیرا
فاصله کشورهای توسعه یافته و در حال توسعه در این فناوری هاقابل
توجه نیستو می توان با حضور به موقع در جریان توسعه این فناوری
نقشی کلیدی در آینده در این حوزه بازی کرد. در ایران نیز در سال های
اخیر تلاش های متعددی جهت حضور در این عرصه فناوری انجام شده
است که لزوم تدوین سندی ملی در این زمینه برای همگرایی بیشتر
بازیگران و تجمیع منابع در دسترس را ضروری کرده است.