12763
ویروس همه باید استفاده از ماسک و رعایت فاصله گذاری اجتماعی را
جدی بگیریم. رهبر معظم انقلاب نیز صراحتا بر این موضوع تاکید
داشتند و ایشان از ابتدا به دستور العمل‌های ستاد مقابله با کرونا توجه می
کردند.
وی در ادامه تاکید کرد: این بیماری تمام شدنی نیست مگر اینکه استفاده
از ماسک و فاصله گذاری اجتماعی را جدی بگیریم. حاکمیت از ابتدا
سعی نکرد با برخورد سلبی افراد را ملزم به استفاده از ماسک کند و ما
توانستیم با رعایت پروتکل‌ها از پیک اول عبور کنیم‌ اما امروز عده‌ای بر
این باورند که شرایط عادی شده و از ماسک استفاده نمی‌کنند که این امر
قابل قبول نبوده و مشکل ساز می شود.
وی در ادامه با اشاره به ضرورت تامین ماسک کافی و ارزان قیمت از سوی
دولت، بیان کرد: دولت باید بکوشد که ماسک با قیمت پایین تولید و در
مراکز تجمعی نظیر فروشگاه به صورت رایگان در اختیار مردم قرار
دهد. هر فرد با زدن ماسک می‌تواند گامی در مقابله با این ویروس بردارد.
جویجری، سومین نماینده اهواز در مجلس یازدهم
دور دوم انتخابات مجلس شورای اسلامی در حوزه‌ انتخابیه اهواز،
کارون، باوی و حمیدیه روز گذشته(21 شهریورماه) برای انتخاب
سومین نماینده این حوزه به مجلس بین شبیبجویجری و احمد سراج
برگزار شد.