15866
خانواده‌های متوفی در بخش تدفین خدمات می‌دهند.
وی از تلاش‌های جامعه پزشکی برای رسیدگی به کادر درمانی 3
بیمارستان آمل که پایلوت کرونایی 5 شهر است، گفت و خاطرنشان
کرد:‌ در تمام بیمارستان‌های آمل بسیج جامعه پزشکی به کادر درمانی
خدمات رسانی می‌کند این خدمات رسانی از اقلام بهداشتی تا تهیه
وعده‌های غذایی است.
اهدای ده هزار بسته معیشتی به خانوارهای آسیب دیده
فرمانده سپاه آمل با بیان اینکه کرونا به خیلی از خانوارها آسیب زد و
کسب و کار مردم هم دچار خسارت شد، افزود:‌ 10 هزار بسته معیشتی به
اقشار آسیب پذیر اهدا شد و روزانه بالای 300 خانوار که بخاطر
کرونا دچار خسارت شدند، شناسایی و بسته‌های معیشتی بین آن‌ها
توزیع می‌شود.
فرمانده قرارگاه پدافند زیستی سپاه آمل در ادامه با اشاره به بیانات رهبر
معظم انقلاب و با بیان اینکه هر جا خیمه جمهوری اسلامی ایران دچار
لرزشی شد بسیج و سپاه ستون این خیمه شد، گفت:‌ اگر اتفاقات را مرور
کنیم مشاهده خواهیم کرد مردم و حتی خود مسئولین هم در این چهل
روزی که کشور درگیر کرونا بوده، و یک حمله بیولوژیکی صورت
گرفته شاهد خدمات رسانی بسیج بودند و بسیج دوباره ستون خیمه
انقلاب اسلامی شد.