18230
سنجش سلامت 50 هزار نوآموز خوزستانی، تاکنون 
علی ممبینی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تاکنون حدود 50 هزار
نوآموز کلاس اولی در استان سنجش سلامت شده‌اند و تا پایان
شهریور ماه ادامه خواهد داشت. فعلا تنها نوآموزان بدو ورود به پایه
اول پایش شده‌اند و سنجش پیش دبستانی‌ها احتمالا در مهر ماه انجام
می‌شود.
وی با بیان اینکه 34 هزار نوآموزی که سال گذشته در بدو ورود به پیش
دبستانی سنجش شده بودند امسال نیاز به سنجش مجدد ندارند، ادامه
داد: جمعا 84 هزار و 500 نفر از دانش آموزان پایه اول سنجش شده اند و
در حال تلاش هستیم تا سایر دانش آموزان را نیز سنجش کنیم.
رئیس آموزش و پرورش استثنایی خوزستان بیان کرد: زمان فعالیت
پایگاه‌های سنجش نوآموزان بستگی به وضعیت هر شهر دارد؛در
برخی از شهرها پنجشنبه و جمعه پایگاه‌ها فعالیت می‌کنند و در برخی
شهرها به صورت دیگری است.
ممبینی با بیان اینکه طبیعتا تعدادی از نوآموزان سنجش نمی‌شوند و
دلیل آن می‌تواند صعب العبور بودن مناطق محل زندگی و دسترسی
نداشتن پایگاه‌ها به این مناطق باشد، گفت: البته پایگاه‌های سنجش
عشایری هنوز فعال نشده‌اند زیرا هنوز دانش آموزان از کوچ
بازنگشته‌اند. سنجش دانش آموزان عشایری هر ساله با تاخیر و معمولا