9702
موتورسیکلت را در اختیار داشته‌اند نیز در این طرح پیش‌بینی شده
است.
سرهنگ طالبی ترخیص موتورسیکلت‌های با بیش از 10 سال ساخت با
در نظرگرفتن مفاد رای دیوان عالی کشور و ملاک عمل قراردادن
سلامت فنی وسیله نقلیه پس از بازدید افسران کارشناس پلیس راهور و یا
تایید مراکز معاینه فنی و هماهنگی با شرکت‌های بیمه برای ارائه
خدمات سهل و آسان با امکان بخشودگی جریمه دیرکرد و تمدید
بیمه‌نامه و تقسیط هزینه دریافت بیمه‌نامه موتورسیکلت را از دیگر
مزایای اجرای این طرح دانست.
وی با بیان اینکه طرح ویژه ترخیص موتورسیکلت‌های رسوبی تا
پایان بهمن ماه سالجاری به منظور جلوگیری از انباشت این وسایل نقلیه
در پارکینگ‌ها و همچنین برای رفاه حال هموطنان و نظر به حجم
درخواست‌ها و مراجعان تمدید شد از مالکان و متصرفان اینگونه از
موتورسیکلت‌ها خواست از فرصت به وجود آمده استفاده کرده و
کارهای مربوط به ترخیص را به روزهای پایانی طرح موکول نکنند،
چرا که این فرصت دیگر تمدید نخواهد شد.
ترخیص بیمار 97 ساله کرونایی قم
در ادامه اخبار خوش کرونایی از قم و کاهش نسبتی تعداد مراجعان به
بخش های درمانی و خارج شدن یکی از مراکز درمانی کرونایی از مدار