4355
برای اولین بار در طول تاریخ خود، موفق به صادرات فرآورده های
نفتی شده که این مهم در این برهه حساس تاریخی باعث ارزآوری برای
کشور شده است.
سخنگوی شرکت پالایش نفت کرمانشاه گفت: از سویی دیگر
مدیریت بخش خصوصی این شرکت تاکنون موفق به اجرای کلیه
تعهدات خود در قبال سازمان خصوصی سازی و اشخاص ثالث شده و
هیچکدام از اقساط و تکالیف این شرکت به سازمان خصوصی سازی و
سایرین بلاتکلیف باقی نمانده است.
وی همچنین یادآور شد: طرح ساماندهی مشاغل کارگری، افزایش
اشتغال شرکت به میزان 70 نفر، یکسان سازی زمان پرداخت حقوق
پرسنل رسمی و قراردادی، پرداخت بموقع حقوق و مزایای پرسنل
بدون حتی یک روز تاخیر ،پرداخت وام های قرض الحسنه به پرسنل به
میزان ده میلیون الی سی میلیون تومان به هر نفر، پرداخت مالیات بر حقوق
پرسنل، حق بیمه و بیمه تکمیلی آنها و اعضای خانواده شان، ارائه سبد
کالا محصول
محصولات لبنی
به صورت ماهیانه، سبد غذایی در ماه مبارک رمضان و پاداش های
مختلف در مواعید مختلف، افزایش سطح رفاهی پرسنل، بسته های
سالیانه نوروزی شامل آجیل و شیرینی و ... تماما از خدمات قابل ذکر