11743
برخورد شود. روزهای سخت ما می تواند با پیچیدگی های سختی که
این ویروس در محیط های اجتماعی دارد و با افزایش رو به تزاید یک
خطای راهبردی در سطح شهر تهران منجر به پیچیدگی خاصی شود.
باید توجه کرد بسیاری از تکانه های حضور جمعیت فعلی در شهر را
اکنون نمی بینیم، بلکه یک هفته تا دو هفته دیگر آثارش را می بینیم.
امیدوارم به این موضوع توجه خاصی شود. باید بدانیم که چیزی از
خطرناک بودن این ویروس کاسته نشده است که بخواهیم با تسامح با آن
برخورد کنیم.
تکذیب ابتلای 39 دانش‌آموز به کرونا در سلسله لرستان
فرید بهرامی امروز 22 شهریورماه در جمع خبرنگاران، در پی درج
خبری در برخی رسانه‌ها مبنی بر ابتلای 39 دانش‌آموز شهرستان سلسله
به ویروس کرونا با رد ابتلای این دانش آموزان در مدارس سلسله،
اظهار کرد: هیچ‌گونه ارتباطی بین ابتلای دانش آموزان اعلام شده
مبتلا به کرونا با بازگشایی مدارس وجود ندارد.
وی تصریح کرد: یک هفته بیشتر از بازگشایی مدارس نمی‌گذرد و در
شهرستان سلسله نیز بازگشایی مدارس و آموزش حضوری به دانش
آموزان از هفته گذشته به دلیل اعلام شرایط قرمز در این شهرستان در
کمتر از 10 درصد مدارس و آن‌هم به شکل حضور اختیاری
دانش‌آموزان و با رعایت دقیق پروتکل‌های بهداشتی انجام گرفته