1888
پرونده بیمه آغاز شده و پرداخت به بخش‌های که خارج از پرونده بیمه
هستند، در دستور کار است، تصریح کرد: واقعیت این است که کلیه
اصناف از موضوع کرونا آسیب دیدند که برخی آسیب‌ها بسیار
شدید بوده است. مثلا تالارها که با دستور دولت تعطیل شدند، هنوز
اجازه بازگشایی ندارند.
احتمال بازگشایی تالارها در مناطق سفید
البته به گفته وی مصوبه اولیه برای اینکه تالارهای پذیرایی برای
جلوگیری از آسیب بیشتر در مناطق سفید بازگشایی شوند گرفته شده و
اجرای آن در انتظار تصویب در ستاد ملی کرونا است.
وی همچنین درباره مکانیزم نظارتی بر اصناف گفت: برای اینکه
موضوع تخلفات صنفی را رصد کرده و سرعت دهیم، سامانه بازرسی و
اطلاع رسانی قیمت راه‌اندازی کردیم که شکایت‌هایی در حوزه
تقلب و گران‌فروشی روزانه ثبت شده و سازمان حمایت و سازمان‌های
صمت استان‌ها آن را بررسی می‌کنند.
دبیر هیات عالی نظارت بر سازمان‌های صنفی در ادامه در پاسخ به سوالی
درباره افزایش قیمت کالاها بعد از ماه مبارک رمضان اظهار کرد:
افزایش قیمت بر کسی پوشیده نیست اما نمی‌پذیرم که نظارتی بر آن
وجود ندارد. منکر شرایط تورمی در کشور نیستیم اما هرکسی فراتراز
سود قانونی کالایی عرضه کند قطعا مطابق قانون با آن برخورد