29684
مردم و بویژه کادر درمان کشور بود و باعث شد که بسیاری از شرکت
های دانش بنیان کشور در راستای پیشگیری و ارائه درمان موثر برای
این بیماری، اقدامات بسیار خوبی انجام دهند.
رئیس دانشگاه صنعتی اراک با بیان اینکه نقش مهم دانشگاه ها و اهمیت
علوم تولیدی در مراکز علمی کشور در زمان شیوع بیماری کرونا
مجددا نمایانگر شد، تصریح کرد: متاسفانه گاهی این تفکر وجود دارد
که پارک های علم و فناوری باید تقویت شوند، نه دانشگاه ها؛ در صورتی
که خروجی دانشگاه ها ورودی پارک های علم و فناوری خواهند بود و
اگر خروجی دانشگاه های کشور توانمند باشند، چرخه زیست بوم
فناوری که شامل دانشگاه ها، مراکز فنی و حرفه ای و پارک های علم و
فناوری هستند، به خوبی رشد می کند.
رضایی آشتیانی اظهار کرد: در واقع کرونا به همه ما نشان داد که با
خودباوری می توانیم دست به کارهای بزرگی بزنیم و هم اکنون در
راستای مقابله با کرونا، ایران به یکی از کشورهای صادرکننده ماسک
و تجهیزات پزشکی تبدیل شده است.