20414
نظیری توضیح داد: 2200 هیئت ثبت شده و 700 ثبت نشده در استان
داریم که از این تعداد 27 هیئت در سامانه ثبت نام و 100 هیئت نیز فرم
دستی پر کرده اند. همکاران ما در اداره کل تبلیغات اسلامی از ساعت
7:15 تا 22 آماده خدمت رسانی به هیئت ها برای عضویت در سامانه بیرق
هستند.
وی ادامه داد: پیش بینی شده امسال کمتر از 40 درصد هیئت ها مراسم
برگزار خواهند کرد واین هیئت ها می توانند از مکان های سرباز دولتی
مانند مکان های آموزش و پرورش و اداره ورزش و جوانان نیز استفاده
کنند.
نظیری در رابطه با نذری های محرم توضیخ داد: نذر و ادای نذر احکام
فقهی و شرعی دارد اما انجام نذر به هیچ عنوان با ضوابط بهداشتی نباید
منافات داشته باشد و در صورتی که با دستورالعمل های بهداشتی در
تعارض باشد، نذر ساقط است و واجب نیست.
کاهش شاخص سرایت‌پذیری کرونا در همدان
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی ابن سینای همدان نیز بیان
کرد: با اقدامات کنترلی توانستیم شاخص سرایت پذیری
کروناویروس را در استان همدان کاهش دهیم.
دکتر منوچهر کرمی توضیح داد: به طور کلی ما در دو حیطه بیماران
بستری و سرپایی اقدام به شناسایی، ثبت و تشخیص بیماران مبتلا به