6261
بازار سیاه متادون در مازندران برچیده می‌شود؟
احمد مظفری در نشست با خبرنگاران با اشاره به ایجاد بیش از 2 هزار
کیلومتر انواع موانع فیزیکی و الکترونیکی در مرزها برای مقابله با
قاچاق مواد مخدر اظهار کرد: با وجود همه سخت‌گیری‌ها شاهد
کشف 950 تن انواع مواد مخدر و روانگردان در کشور و بیش از 4 تن
انواع مخدر در مازندران در سال 98 بوده ایم.
وی با اشاره به اینکه به صورت سالانه 17 هزار میلیارد تومان هزینه ترک
مصرف مواد مخدر و درمان آن می‌شود، تصریح کرد: این میزان 11.7
درصد تولید ناخالص ملی است.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر استان مازندران با بیان
اینکه ایران رتبه اول کشفیات تریاک، رتبه دوم کشفیات مورفین و
هروئین در جهان را دارد و سالانه 199 هزار میلیارد تومان هزینه در
کشور به این امر اختصاص می‌یابد، گفت: بیش از 3 هزار و 800 شهید و 12
هزار جانباز در راه مبارزه با مواد مخدر را بیانگر عزم راسخ جمهوری
اسلامی ایران در مبارزه با مواد مخدر بوده است و 60 دستگاه و نهاد در
طرح ملی مبارزه با مواد مخدر و روانگردان‌ها سهم دارند.
مظفری از شناسایی بیش از 800 نوع انواع مواد مخدر و روانگردان‌ها
در جهان و افزایش 50 برابری تولید مواد افیونی در افغانستان خبر داد و
خاطرنشان کرد: کاهش 25 درصدی اعتیاد در برنامه ششم توسعه بر