17044
تأیید بنیانگذار جمهوری اسلامی امام خمینی (ره) تأسیس شد و با
رهبری‌های این دو امامین حکیم انقلاب، امروز برخوردار از نعمت
ارتش مکتبی و معنویت محور هستیم که جزو افتخارات ماندگار نظام
اسلامی است. وی با بیان اینکه هدف از تاسیس سازمان عقیدتی سیاسی
ارتش، ترویج و تعمیق باور های دینی در میان کارکنان ارتش و
خانواده های آنان است، افزود: ارتش امروز یک ارتش کاملاً معنوی و
معنویت‌محور است و جزو افتخارات ماندگار نظام مقدس جمهوری
اسلامی ایران است. گواه ما در معنویت‌محور بودن ارتش، نشان‌های
افتخاری است که امام و رهبری به ارتش اعطا فرموده‌اند. بیان تمامی آن
نشان‌ها زمان زیادی می‌طلبد، اما بنده به برخی از آن‌ها اشاره می‌کنم.
رهبر انقلاب فرمودند که ارتش کلمه طیبه است. ایشان همچنین
فرمودند که ارتش نمایشگاه بزرگی از ارزش‌های اسلامی است. حجت
الاسلام والمسلمین محمدحسنی با استناد به روایتی از امام حسین(ع)
گفت: در روز عاشورا، امام(ع) به اهل بیت و یارانش وصیت کرد که
خودتان را برای مشکلات و امتحانات سخت آماده کنید و نگران
نباشید و بدانید خداوند حامی و حافظ شماست و عاقبت به خیری و
پیروزی نهایی در انتظار شماست، مراقب باشید سخنی بر زبان جاری
نکنید که از شأن و منزلت شما کاسته شود. حجت الاسلام محمد حسنی
افزود: ما نیز در شرایط سخت اقتصادی امروز با پیروی از اهل بیت امام