25442
طغیانی گفت: می‌توانیم مسائل بزرگ‌تری که در سطح جهان داریم با
قدرت اقتصادی حل کنیم و باید از نظر اقتصادی به سطح بالایی در جهان
برسیم که قدرت اقتصادی یکی از این الزامات مهم قدرتمندی کشور
است.
نظام بودجه ریزی کشور مبتنی بر عدالت نیست
«علی‌اکبر بسطامی» در نشست شورای برنامه‌ریزی و توسعه استان،
ضمن قدردانی از حضور نمایندگان عضو 4 کمیسیون کشاورزی،
صنایع و اقتصادی در استان ایلام، اظهار کرد: رایزنی های لازم برای
حضور رئیس مجلس وروسای کمیسیون های مختلف برای حضور در
استان انجام شده و این سفرها انجام خواهد شد.
وی گفت: در آستانه برنامه هفتم توسعه کشور و بسته شدن بودجه 1400
هستیم و یکی از برنامه های مجلس یازدهم اصلاح نظام بودجه ریزی
است چون نظام بودجه ریزی کشور مبتنی بر عدالت نیست یعنی روند بر
اساس ضرایب ملی است و حتی از سهم استان های محروم نیز ارقامی کم
می‌شود و مصمم هستیم که حق استان های نفت خیز را در بودجه بگیریم.
عضو کمیسیون اجتماعی مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: استان
های نفت خیز باید در بودجه به صورت ویژه دیده شوند، تاکید کرد:
خوشبختانه در این سفر مشکلات استان در چند بخش از جمله نفت و گاز
مورد بررسی قرار گرفت و در برداشت از میادین مشترک نفت و گاز عقب