15783
ضرورت راه‌اندازی صندوق حمایت از فعالان و نخبگان قرآنی
گفت: از محل صرفه‌جویی از مسابقات غیرحضوری این کار انجام
خواهد شد؛ این صندوق در گذشته باید شکل می‌گرفت و ما این
صندوق را شکل می‌دهیم و سعی می‌کنیم به ظرفیتش بیفزاییم تا
خدماتش به فعالان قرآنی ارائه شود. خاموشی در پایان به دو روایت در
زمینه حفظ و تلاوت قرآن کریم از امیرالمومنین علی (ع) و پیامبر اکرم
(ص) اشاره کرد.
راه‌اندازی صندوق پژوهش و فناوری امیرکبیر
به گزارش ایسنا، دکتر حسین خالقی با اعلام این خبر اظهار کرد: بر طبق
مصوبه کارگروه صندوق‌های پژوهش و فناوری، در تاریخ اول
اردیبهشت سال جاری مصوبه تاسیس صندوق پژوهش و فناوری
دانشگاه صنعتی امیرکبیر اخذ شده و مجوز راه‌اندازی این صندوق نیز
به زودی صادر خواهد شد. وی خاطر نشان کرد: صندوق پژوهش و
فناوری امیرکبیر یک صندوق 100 میلیارد ریالی خواهد بود که در این
صندوق به جز دانشگاه، چند شرکت معتبر از بخش خصوصی سهامدار
هستند و سهم دانشگاه در این صندوق 34 درصد است. مدیر مرکز
خدمات فناوری و تجاری سازی دانشگاه صنعتی امیرکبیرافزود:
صندوق پژوهش و فناوری امیرکبیر یکی از بازوهای مدیریت
فناوری و توسعه نوآوری و مرکز خدمات فناوری و تجاری‌سازی