5878
مواد اولیه را در اختیار زنان عشایر قرار می دهند و محصول نهایی را
خریداری می کنند که حتی این صندوق ها سفارش از بیرون استان هم
قبول کرده اند.
این مقام مسئول در ارتباط با تولید گیاهان دارویی نیز بیان کرد: عشایر
این استان در زمینه تولیدگیاهان دارویی نیز ورود پیدا کرده اند که در
این راستا تاکنون توسط آن ها گیاهان دارویی همچون آویشن باغی،
مریم گلی و ... تولید شده است.
وی به تولید گوشت نیز اشاره کرد و گفت: سرانه دام عشایری در خراسان
شمالی 188 راس و دام عشایری کشور 113 راس است که خراسان
شمالی از لحاظ تولید در جایگاه 12 و جمعیت دامی در رده 15 کشوری
قرار دارد.
به گفته قلی پور اجرای طرح هایی همچون پرواربندی دام سبک از جمله
اقدامات مهمی بوده که به منظور افزایش تولید دام و گوشت توسط
عشایر استان انجام شده است.
ایجاد 174 هزار فرصت شغلی برای مددجویان توسط کمیته امداد در
سال 98
به گزارش ایسنا، حسین صمصامی در آئین تودیع و معارفه مدیران کل
سابق و جدید کمیته امداد استان ایلام، توانمندسازی خانواده‌های
تحت حمایت را مهمترین برنامه کمیته امداد در سال‌های اخیر عنوان