16915
است، بر این اساس نام کتاب حاضر خورشید در نقاب انتخاب شده
است. وی افزود: جلد نخست این کتاب شامل 40 کرامت ثبت شده از
حضرت است که در 50 صفحه گردآوری شده و جلد دوم نیز در 120
صفحه شامل زندگینامه مختصر حضرت موسی مبرقع(ع) و اشعاری
است که شاعران مختلف به خصوص غلامرضا محمودنژاد متخلص به
ناطق در مدح ایشان سروده‌اند. فاطمیان خاطرنشان کرد: در انتهای
کتاب اشعار دیگری از این شاعر در ارتباط با فضائل و کرامات دیگر
امامزادگان شاخص قم همچون امامزادگان سید علی(ع)، محمد
شریف(ع)، سید سلطان(ع)، عبدالعظیم(ع) و علی بن محمد(ع)
چاپ شده است. وی با بیان اینکه هر دو جلد در چاپ نخست و در هزار نسخه
منتشر شده‌اند گفت: جلد دوم کتاب به زودی به چاپ دوم می‌رسد.
فاطمیان ادامه داد: انتشارات آفرینش ناشر جلد نخست و سپهر حکمت
ناشر جلد دوم این کتاب هستند که همزمان با سالروز وفات حضرت
موسی مبرقع(ع) رونمایی شدند.
رونمایی از کیت بومی تشخیص بیماری ویروسی لکه سفید در استان
بوشهر
عبدالکریم گراوند استاندار بوشهر در این نشست با ابراز خرسندی از
اجرای طرح تولید کیت بومی تشخیص بیماری لکه سفید در بوشهر
اظهار داشت: ضمن قدردانی از پژوهشگران استان بوشهر برای تولید