29426
شرایط منفعلانه در کلاس حضور داشته باشد، مانند اینکهبه کار
دیگری مشغول باشد و صرفا تدریس معلم به‌طور آنلاین پخش شود.
شریفی باستان ادامه داد: عدم حضور فیزیکی معلم منجر به کاهش تمرکز
دانش آموزان می‌شود چراکه یکی از راه‌های جذب تمرکز، مشاهده
فیزیکی معلم است.همچنین یادگیری دانش آموزان تحت الشعاع
قرار می‌گیردو در نهایت به دلیل آموختن ناقص مطالب درسی، دانش
آموزان دچار استرس و اضطراب چگونگی گذراندن امتحانات
می‌شوند.
این روانشناس گفت: برخی از دانش آموزان عادت دارند هنگام
آموزش مجازی یکی از والدین را کنار خود داشته باشند و از
راهنمایی‌های او استفاده کنند، اگرچه قرار نیست این همراهی
همیشگی باشد اما والدین در صورت توان می‌توانند چند جلسه این
کار را انجام دهند و به تدریج این همراهی را کاهش و به صفر
برسانندچراکه اینگونه دانش آموز متوجه می‌شود خودش به تنهایی
می‌تواند کارهایش را انجام دهد.
وی اختلال در اتصال بهاینترنت و نرم افزارهای آموزشی، کاهش
روحیه اکتشافی در دانش آموزان برای کسب اطلاعات، درگیری
بیشتر در فضای مجازی،افزایش و وابستگی به اینترنت، خواب شب
دیر هنگامو دیر از خواب بیدار شدن در صبح‌را از دیگر چالش‌های