28840
کانون‌های فرهنگی هنری مساجد گزارشی از سیر برگزاری رویداد
ملی فهما را در رشته‌های مختلف ارائه کرد.
اوحدی،رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران نیز در این مراسم،گفت:
مردم ایران در حالی که مورد شدیدترین تحریم‌های دشمنان قرار
دارد اما با بهره‌گیری از ارزش‌هایی همچون مساجد،تاب‌آوری
خود را به دنیا ثابت کرده است.
وی ادامه داد: وقتی بحث شیوع ویروس کرونا در ایران مطرح شد
دشمنان تصور می‌کردند مردم ایران به راحتی در مقابل این ویروس
تسلیم خواهند شد و به همین خاطر به دنبال طراحی نقشه‌های جدیدی
علیه ایران بودند اما مردم ما با تکیه بر داشته‌های خود، نه تنها بر مشکلات
فائق آمدند بلکه ضعف استکبار جهانی را در مقابله با این ویروس
مشاهده کردند.
اوحدی یادآور شد: پیش نیاز این تاب‌آوری و موفقیت، بهره‌مندی
مردم ایران از الگوهای ارزشی‌همچون مسجد و کسانی بود که در
مقطعی از خود گذشتند و فرهنگ ایثار و شهادت را به یادگار گذاشتند تا
امروز بتوانیم در محیطی امن به راه خودمان ادامه بدهیم.
در پایان این مراسم از 18 کانون فرهنگی هنری برگزیده در رشته‌های
مختلف تجلیل شد.
تکمیل می‌شود