17663
وی افزود: پیگیری لازم در جهت انجام پروژه های نیمه تمام شهرستان
در سال جاری مورد تاکید قرار گرفته اما هر چه در حوزه جوانان
امکانات و تجهیزات و فعالیت نکنیم قطعا به توسعه و رشد جامعه کمک
خواهد کرد.
فرماندار خاش اظهار داشت: رشته های ورزشی که در این شهرستان
طی چند سال اخیر مدال آور بوده اند و کسب مقام داشتند، توجه و
حمایت بیشتری را نیاز دارند.
در ادامه مدیر کل ورزش و جوانان استان پیرامون فعالیت ها ورزشی
استان و شهرستان و نیز برنامه سال جاری، خصوصا در شهرستان خاش
مطالبی بیان نمود.
ستاد ساماندهی محله شهید هرندی تشکیل شد
به گزارش ایسنا، روز یکشنبه فراکسیون مقابله با آسیب‌های
اجتماعی، جلسه‌ای با حضور مسئولان مربوطه ستاد مرکزی
ساماندهی محله شهید هرندی تشکیل داد که به گفته نادری رییس این
فراکسیون این جلسه با حضور 25 دستگاه بود.
احمد نادری نماینده تهران و رییس فراکسیون مقابله با آسیب‌های
اجتماعی در توییتی در این باره نوشت:
«بحمدالله ستاد ساماندهی محله شهید هرندی تشکیل و جلسه اول آن با
حضور 25 دستگاه برگزار شد. این ستاد به عنوان یک قرارگاه مرکزی