858
آمادگی ارتش برای واگذاری مکان‌های عمومی به منظور برگزاری
کنکور سراسری
به گزارش ایسنا، امیر دریادار حبیب الله سیاری، معاون هماهنگ
کننده ارتش در تماس تلفنی با وزیر بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی گفت: بنا بر تدبیر فرمانده کل ارتش، همان طور که روز گذشته
هم در جلسه قرارگاه بهداشت و درمان نیروهای مسلح اعلام کردیم،
آمادگی داریم برای تسهیل در برگزاری کنکور سراسری، فضاهای
پادگانی خود را در سراسر جغرافیای کشور در اختیار وزارت علوم
قرار دهیم تا از فشردگی جمعیت جلوگیری شود.
فرمانده قرارگاه پدافند زیستی ارتش تصریح کرد: ارتش جمهوری
اسلامی ایران در شرایط به وجود آمده و در راستای رعایت هر چه
مطلوب‌تر پروتکل‌های بهداشتی آمادگی واگذاری مکان‌های
عمومی شامل ورزشگاه‌ها، مساجد و سالن‌های بزرگ برای برگزاری
کنکور سراسری را دارد.
وی افزود: علاوه بر مکان‌های عمومی، فضای مراکز آموزشی آجا به
ویژه شش دانشگاه ارتش جمهوری اسلامی ایران نیز با در نظر گرفتن
دستورالعمل‌های بهداشتی، آمادگی لازم برای برگزاری کنکور
سراسری را دارد.
دریادار سیاری خاطرنشان کرد: قرارگاه پدافند زیستی ارتش از