25156
2300 محله در سطح کشور آغاز شده و باعث‌ می شود مددجویان
دسترسی سهل تری به خدمات داشته باشند و نیاز نباشد برای دریافت
خدمات به ادارات بهزیستی مراجعه کنند. به این ترتیب می‌توانند
خدمات اولیه مثل تشکیل پرونده و درخواست‌هایشان را در این
مراکز انجام دهند. این مراکز در راستای خدمات ادارات بهزیستی
شهرستان هستند و ‌به شکل الکترونیک‌ درخواست‌ها به ادارات
بهزیستی شهرستان ارجاع شده و اقدامات لازم صورت می‌گیرد.
وی با اشاره به اینکه برای تاسیس مراکز ذیل ماده 26 که مراکز همکار
بهزیستی هستند امکاناتی فراهم‌شده تا در قالب سامانه‌های
الکترونیکی درخواست‌ها را انجام دهند، ادامه داد: درخواست
تاسیس مرکز خدمات بهزیستی به صورت غیرحضوری صورت
می‌گیرد و اشخاص حقیقی و افراد تحصیل کرده در رشته‌های
مددکاری اجتماعی و رشته‌های مرتبط طبق دستورالعمل اعلام‌ شده
می‌توانند در خواست بدهند. هر فرد 5 نقطه را به عنوان نقاط مطلوب خود
برای احداث مرکز مثبت زندگی پیشنهاد می‌دهد و براساس
اولویت‌ها مرکز تاسیس می‌شود.
قبادی دانا تاکید کرد: بعد از ثبت در خواست که 15 روز مهلت دارد،
مراحل مختلف اداری مبنی بر استعلامات و تایید صلاحیت برای فعالیت
انجام‌شده و مطالبق قانون اگر شرایط احراز شود، مراکز تاسیس می