21347
مزد، این افزایش همچنان هزینه های زندگی خانوارهای کارگری را
پوشش نمی دهد.
نایب رئیس کانون عالی انجمن های صنفی کارگران در ادامه با اشاره به
فلسفه حق مسکن کارگران گفت: قبلا استنباط و دیدگاه نسبت به حق
مسکن این بود که بتوان با آن حداقل خانه ای را اجرا کرد اما امروز این
ارقام و اعداد کمکی به جبران هزینه های مسکن نمی کند لذا با توجه به
افزایش قیمت مسکن و اجاره بها لازم است که حق مسکن متناسب با این
هزینه ها بالا برود.
اشرف منصوری با توجه به وجود وزرای کابینه و نمایندگان دولت در
جلسه شورای عالی کار، تصویب افزایش 200 هزار تومانی حق مسکن
کارگران را محتمل دانست.
به گزارش ایسنا، اعضای شورای عالی کار در نشست هفدهم خرداد ماه با
افزایش 5 درصدی حداقل دستمزد و افزایش 200 هزار تومانی کمک
هزینه مسکن کارگران در سال 99 موافقت کردند و حداقل دستمزد
کارگران را از یک میلیون و 835 هزار تومان به یک میلیون و 911 هزار
تومان افزایش دادند.