13774
خواب راحت و آرام با «زبان مادرشوهر»
برگ های این گیاه مستقیم، شمشیری و به رنگ سبز تیره بوده و رگه‌های
نواری عرضی خاکستری دارند که در نوع ابلق این گیاه که محبوبیت
بیشتری دارد، برگ‌ها مخلوطی از سبز در متن و زرد در کناره‌ها هستند.
سانسوریا از خانواده سوسنیان یا لیلیاسه است که نسبت به شرایط
نامساعد محیطی مقاوم بوده و در نقاط مختلف منزل می‌توان آن را
نگهداری کرد. طول گیاه گاهی به بیش از یک متر می‌رسد.
سانسوریا دارای گونه‌های کوتاه و بلند است و نکته جالبی که درباره
سانسوریا باید گفت این است که این گیاه ساقه ندارد و برگ ها مستقیم از
سطح خاک خارج می‌شود اما دارای ساقه زیرزمینی به‌نام ریزوم است که
برگ‌ها به طور مستقیماز روی این ساقه‌های زیرزمینی خارج و برای
تکثیر از آنها استفاده می‌شود.
از خواص گیاه سانسوریا، تصفیه و پاکسازی هوای محیط استبه
طوریکه براساس تحقیقات انجام شده این گیاه می‌تواند سموم و
گازهای آلوده موجود در هوا مانند «تولوئن» یا «فرمالدئید» را
تصفیه کند. از این رو کارشناسان توصیه می‌کنند از این گیاه در اتاق
خواب استفاده شود تا با تصفیه هوا خوابیدن بسیار راحت‌تر شود.
گیاه سانسوریا گرچه به نور کم مقاوم استاما در نور کامل و غیرمستقیم
بهترین شرایط نوری برای گیاه مهیا می‌شود و از نظر دمایی این گیاه طیف