2345
بدهیم. این بیماری نیست؛ نوعی از ادبیات است، باید شناخته و در
موردش به شکل جدی صحبت شود تا به دلیل خوانندگان زیادی که
دارد موفق شویم تاثیر بهتری بر آن‌هاداشته باشیم. این نوع ادبیات
افراد را به خواندن عادت می‌دهد و به آن‌ها یاد می‌دهد برای خواندن
کتاب وقت بگذارند.تاثیر این نوع ادبیات را از این جهت می‌بینم.
او در پایان تاکید کرد: امیدوارم برای ادبیاتی که خواننده بسیار دارد
(پرهیز دارم بگویم عامه‌پسند)، جشنواره برگزار کنند، زیرا همه
کارهای این نوع ادبیات بی‌ارزش، مبتذل و چیپ نیستند، خیلی از
آن‌ها خواندنی هستندو باید با دید بهتری به آن‌ها نگاه کرد.
ادرسون و ثبت 50 کلین شبت در لیگ جزیره
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته سی و پنجم لیگ برتر انگلیس
یک دیدار برگزار شد که در آن منچسترسیتی در خانه با 5 گل برایتون را
شکست داد. به این ترتیب ادرسون مورائس دروازه بان برزیلی در این
دیدار نیز موفق به بسته نگه داشتن دروازه تیم خودی شد.
ادرسون در 106 حضور در لیگ برتر انگلیس برای پنجاهمین بار
دروازه تیمش را بسته نگه داشت تا سومین دروازه بان در تاریخ لیگ برتر
انگلیس باشد که زودتر به رکورد 50 کلین شیت دست می‌یابد. پتر چک
دروازه بان سابق چلسی موفق شد در 82 بازی به این مهم دست یابد و پپه رینا
دروازه بان اسپانیایی نیز در 92 بازی به این مهم دست یافته بود و حالا