22575
همجوار ما قله‌های ثروت انباشته شده است اما ضعف مدیریت دارند و
باز هم به آنها رسیدگی می‌شود ولی ما که مدیریت قوی داریم اما پول
نداریم مورد کم‌توجهی قرار می‌گیریم که این دوگانه نامفهوم است.
شهبازی خطاب به این نمایندگان گفت: شما امروزبه مرز رفتید،
دیدید که عشایر ما بهترین مرزداران هستند، انتظار ما این است که ایلام
را جور دیگر ببینید، در ایام اربعین خانه‌های مردم خانه همه زائران و
پارکینگ وسایل نقلیه آنان است و به این میزبانی افتخار می‌کنیم اما
مجلس هم باید زمینه احداث زیرساخت‌ها را فراهم کند.
وی تصریح کرد: برای مجلس انقلابی زیرساخت‌های اربعین باید مهم
باشد و ظلمی که در سرانه بودجه به ما شده است را ببینید. مشکلات ما
اساسی است، این مشکلات را با دید ببینید.
رئیس خانه مطبوعات و رسانه‌های استان ایلام تاکید کرد: در فصل
بودجه به محرومیت ایلام توجه ویژه داشته باشید و نگذارید این نگاه
ملی در توزیع بودجه که عادلانه نیست، استان ایلام را محروم‌تر کند.
مجلس انقلابی راهگشای مسائل و موجب اقتدار کشور است
سردار سید هاشم غیاثی در دیدار با نمایندگان منتخب مردم فارس در
مجلس شورای اسلامی،ضمن تبریک فرارسیدن میلاد با سعادت امام
حسن مجتبی (علیه السلام)، گفت: ماه مبارک رمضان ماه خودسازی
معنوی و کمک به محرومان است و حضور گسترده خیرین مردمی در