15706
وی بیان کرد: پلیس راهنمایی و رانندگی با رعایت سه اصل انضباط،
رفتار و گفتار با مردم برخورد دارند و تلاش می شود این صفات حسنه
بیش از پیش در بین کارکنان راهنمایی و رانندگی ارتقا یابد.
وی افزود: از آنجا که رانندگی درست و منطبق بر قانون، نشان از وجوه
مختلف شخصیتی و رفتاری و درک اجتماعی راننده به عنوان یک انسان
دارد، تجلیل شهروندان از سوی پلیس راهنمایی و رانندگی خاش
بطور حتم موجب ارتقای اخلاق اجتماعی رانندگان، در شهر خواهد
شد.
این مسوول ادامه داد: پلیس راهنمایی و رانندگی، از مردم و برای مردم
است، و خدمات دهی به شهروندان و نجات هر انسان را از خطر، تصادف و
... یک توفیق بزرگ از جانب الهی می‌دانیم.
رییس پلیس راهنمایی و رانندگی شهرستان خاش گفت: سفیدپوشان
راهنمایی و رانندگی در هر شرایط آب و هوایی، در این شهر مرزی
تلاش خواهند کرد و خوشبختانه شاهد خدمات بی بدیلی از این
عزیزان در جهت روان سازی ترافیک در شهر هستیم که رضایت
شهروندان را به دنبال خواهد داشت.
راه‌آهن خواف هرات احیاگر جاده ابریشم است
عباس خطیبی در حاشیه افتتاح خط ریلی راه‌آهن ایران و افغانستان در
جمع خبرنگاران اظهار کرد: امروز شاهد افتتاح رسمی راه‌آهن