10156
صهیونیستی (موساد) به دستور مستقیم مناحیم بیگن، نخست وزیر
وقت رژیم صهیونیستی سلسله عملیات‌های جاسوسی را برای جذب
یهودی‌های اتیوپی که در پایگاه‌های پناهجویان در سودان اقامت
داشتند، انجام دادند.
یهودی‌های اتیوپی به دلیل ریشه‌شان در جامعه اسرائیل با مساله
نژادپرستی مواجه هستند، سال گذشته میلادی درگیری‌های
شدیدی با پلیس رژیم صهیونیستی به دلیل بدرفتاری با یکی از نیروهای
ارتش این رژیم از یهودی‌های اتیوپی شکل گرفت و تظاهرات
گسترده‌ای به راه افتادند که با آنها با خشونت برخورد شد.
تصویب طرح حمایت از اقتصاد ملی در مقابل اقدامات آمریکا در
کمیسیون بهداشت
زهرا شیخی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: کمیسیون بهداشت
امروز با کلیات طرح حمایت از اقتصاد ملی و رونق تولید در مقابل
اقدامات خصمانه آمریکا موافقت کرد. این طرح وزارت کشور را
مکلف می‌کند که سامانه‌ای را راه اندازی نماید که به موجب آن در
اقتصاد و طرح‌های حمایتی بی عدالتی صورت نگیرد و این موارد به
صورت عادلانه تقسیم شود.
وی همچنین با بیان اینکه کلیات طرح بازنشستگی پیش از موعد در این
کمیسیون رد شد گفت که کمیسیون بهداشت به عنوان کمیسیون فرعی