31544
بخش کشاورزی تاکید کرد و گفت: یکی از راه‌های جهش تولید در
بخش کشاورزی تنوع بخشی به محصولات تولیدی کشاورزی
است.
کنترل کرونا با وجود جمعیت شناور در مازندران سخت است
احمد حسین‌زادگان امروز در ستاد استانی مقابله با کرونا مازندران که
با حضور وزیر بهداشت برگزار شد، به اختصاص بیش از 400 میلیارد
تومان اعتبار در مبارزه با ویروس کرونا به مازندران اشاره کرد که
موجب ظرفیت‌سازی جدیدی در استان شده و تخت های آی سی یو
برای بستری در بیمارستان‌های استان افزایش یافت.
وی از وزیر بهداشت بابت این موضوع که کمک شایانی به حوزه درمان
استان کرده، قدردانی کرد.
استاندار مازندران گفت: بیمارستان‌های نیمه‌تمام استان که با
مساعدت رئیس سازمان برنامه و بودجه و وزیر بهداشت با پیشرفت
فیزیکی مناسب در حال تکمیل شدن است، در آینده نزدیک
بهره‌برداری می‌شود.
حسین‌زادگان به وفاق و همدلی در ارکان تصمیم‌گیری استان اشاره
کرد، بطوری که نمایندگان مجلس، نماینده ولی فقیه، مجموعه
بزرگ سپاه و بسیج در کنار مدیران دستگاه‌های اجرایی و کادر درمان
حضور و فعالیت جشم‌گیری داشتند.