20112
وی با تاکید بر اینکه در سال 1399 مصرف سوخت مایع1.5 میلیون
بشکه در روز است و مصرف گاز معادل پنج میلیون بشکه در روز براورد
می شود، ادامه داد: اگرچه امسال نسبت به پارسال تولید گاز کشور
معادل 2.5 فاز پارس جنوبی اضافه شده، اما باز هم برای تامین گاز مشکل
داریم زیرا 12 درصد مصرف گاز خانگی اضافه شده است.
وزیر نفت با بیان اینکه مصرف گاز بخش خانگی و تجاری در تهران 15
درصد طی مدت 42 روز افزایش داشته است، گفت: تاکید اصلی باید بر
بهینه سازی مصرف انرژی باشد،اما مردم فکر می کنند اگر پنجره ها باز
باشد کرونا می رود، در حالیکه مصرف را افزایش می دهد و برای خانه
لازمنیست که پنجره باز شود و نقشی در کنترل کروناندارد.
به گفته وی در همین راستا و به منظور مدیریت مصرف با ادارات دولتی پر
مصرف برخورد کردیم و گاز تعدادی از آنها نیز قطع شد.
به گفته زنگنه خواهشم این است یک تا دو درجه در مصرف گاز
صرفه‌جویی شود. با ادارات دولتی که مصرف بالایی دارند برخورد
شده است و استانداران خیلی در این زمینه کمک کردند. ما بحث‌مان
مصرف نیست؛ این است که اسراف نشود.
زنگنه با بیان اینکه گاز خانگی را نمی‌توانیم قطع کنیم به همین دلیل فشار
به صنایع می آید،البته در نیروگاه های استان‌های تهران، البرز و قم
هیچ مازوتی مصرف نمی شود.