17358
علی نبیان، معاون وزیر راه و شهرسازی عصر یکشنبه در نشستی در
استانداری کردستان با اشاره به اهمیت تکمیل کمربندی شهر مریوان
با هدف عدم عبور خودروهای سنگین از داخل شهر، اظهار کرد که
زمین‌های معترضین هم خریداری می‌شود.
وی افزود که وزارت راه و شهرسازی آماده همکاری کامل برای
تسریع در اجرای قطعه دوم کمربندی شهر مریوان به طول یک هزار و
300 متر است.
بهمن مرادنیا، استاندار کردستان هم در ادامه این نشست با اشاره به خاص
بودن ایجاد کمربندی شهر مریوان تصریح کرد امنیت جانی مردم با
خروج خودروهای سنگین بیشتر تامین خواهد شد.
وی عنوان کرد که با کسانی که بدون داشتن سند مدعی تملک
زمین‌هایی مسیر اجرای طرحهستند، مطابق قانون و قاطعانه برخورد
خواهد شد.
استاندار کردستان تسریع در اجرای قطعه دوم کمربندی مریوان به
منظور جلوگیری از سو استفاده سودجویان را ضروری توصیف
کرد.
وی ادامه داد که در رابطه با مشکل انتقال زمین‌های مسکن و شهرسازی
کردستان به شهرداری سنندج باید راهکار قانونی مشخصی برای این
کار پیدا شود زیرا تنهامردم از سختگیری‌ها متضرر خواهند شد.