27923
ضعفی را در ما مشاهده کند طبیعتا جسورتر می شود، پس خوب است که
بدانند و ببینند که کشور ما توان ایستادن روی پای خود و توان استفاده
از ظرفیت داخلی خود را دارد.
ویس کرمی: مردم به سفر نروند
مهرداد ویس کرمی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به شیوع گسترده
ویروس کرونا در کشور گفت: در وهله اول برای مقابله با گسترش بیشتر
ویروس دولت باید محدودیت‌هایی را اعمال کرده و مشخصا در
ادارات برای اعمال محدودیت‌ها سختگیری‌های لازم را داشته
باشد. باید تجمعات و مراسم‌های عمومی ممنوع شده و ضدعفونی در
معابر به خصوص ادارات و مکان‌های عمومی صورت گیرد.
وی ادامه داد:‌ بار اصلی کرونا بر دوش مردم افتاده است. باید مراقب
باشند و پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند که اگر این اتفاق رخ
ندهد هیچ دولتی نمی‌تواند جلوی ویروس را بگیرد. متأسفانه شاهد
رعایت نکردن پروتکل‌های بهداشتی هستیم. مردم در تجمعات و
مکان‌های عمومی حضور گسترده دارند که آخرین نمونه آن تجمع
برای فوت مرحوم شجریان بود. مردم برای تکریم مرحوم شجریان
می‌توانستند از دور فاتحه‌ای خوانده و احساسات‌شان را نشان دهند نه
اینکه تکریم ایشان به قیمت جان دیگران تمام شود. ما همه در مقابل
یکدیگر مسئول هستیم. یادمان نرود که کادر درمان هم توانی دارد و