16433
می‌شود، خاطرنشان کرد: با توجه به این‌که یکی از نیازهای اصلی جامعه
اشتغال است، در کنار وظیفه اصلی و طی مراحل تسویه کارخانه به
منظور جلوگیری از بیکاری کارگران و خط تولید، به افراد دارای
توانایی علمی و فنی اجاره داده می‌شود.
وی ادامه داد: خوشبختانه طی دو سال گذشته 17 واحد از این طریق و با
مشارکت دیگر سازمان‌ها مشکلشان رفع و به افراد دارای صلاحیت
سپرده شده‌اند که در حال حاضر فعال بوده و حتی در برخی واحدها
صادرات نیز انجام می‌دهند.
به گزارش روابط عمومی دادگستری کل استان، خلیل اللهی تاکید
کرد: تشکیلات قضایی استان این اقدامات را انجام داده و بر خود وظیفه
می‌داند با هم افزایی، از بیکاری کارگران و رکود اقتصادی
جلوگیری کند.
رفع مشکلات جوانان از دغدغه های مهم دولت است
علی مصطفوی امروز 20 اردیبهشت در سی و چهارمین جلسه ستاد
ساماندهی جوانان استان، با اشاره به اقدامات دولت در رفع مشکلات
جوانان اظهار کرد: علیرغم اقدامات انجام شده، متاسفانه هنوز به
اهداف خود در این زمینه نرسیده ایم و ما تمام تلاش خود را برای حل
مسائل ، مشکلات و دغدغه های جوانان انجام می دهیم.
وی با اشاره به اهمیت و جایگاه ستاد ساماندهی جوانان استان در تصمیم