5557
های آباژور نیز از جنس چوبی و یا استیل می باشد که باز هم با مبلمان منزل
ست می شود. پایه های استیل طول عمر بالاتری نسبت به پایه های چوبی
دارد.
پایه های چوبی شکننده می باشند و پایه های استیل نیز امکان زنگ
زدگی و یا پریدگی رنگ را دارد. لامپ کنار سالنی نیز می تواند دارای
رنگ های متنوعی از جمله سفید، زرد، آبی، قرمز و... باشد. شما رنگ
لامپ را بر اساس سلیقه و روحیه تان انتخاب می کنید.
انواع آباژور
آباژورها می توانند به شکل ایستاده و رومیزی باشند. باژورهای
ایستاده را می توانید در هر کجای خانه قرار دهید اما معمولا در کنج خانه
و کنار مبل ها قرار می گیرند. آباژور رومیزی را فقط می توانید بر روی
میز ها بگذارید و همچنین مناسب برای قرار دادن بر روی پاتختی و کنار
تخت می باشد. آباژور ایستاده یکی از پرکاربرترین انواع آباژور می
باشد.
آباژور ایستاده
آباژور ایستاده تاثیر غیرقابل انکاری در زیبایی هرچه بیشتر محیط و
سالن های پذیرایی دارد. خرید آباژور یا کنار سالنی باعث تامین نور
بیشتر برای پذیرایی می باشد. کنارسالنی ایستاده معمولا از یک پایه و
یک کلاهک تشکیل می شود که لامپ به پایه متصل می شود و کلاهک دور