31720
گالری شهری به مصرف زیاد پلاستیک «نه» گفت
احمد رضایی، رئیس اداره توسعه فرهنگ شهروندی سازمان فرهنگی
اجتماعی ورزشی شهرداری اصفهان گفت:مصرف پلاستیک بسیار
افزایش پیدا کرده است.مردم با این کار به محیط زیست به شدت آسیب
می‌زنند و زندگی همه انسان ها را به خطر می‌اندازند،به همین دلیل بر آن
شدیم تا موضوع این دوره از گالری شهری را به «نه به مصرف زیاد
پلاستیک»اختصاص دهیم.
وی افزود: طرح‌های تابلوی تبلیغات شهری با عنوان «چیزی که عوض
داره...» سعی داشته مخاطرات آسیبی استفاده زیاد از پلاستیک را در
قالب غذا و خوراکی به مردم نشان بدهد، چون خوراکی‌ها به مردم
زندگی می بخشند بنابراین هرچه قدر طبیعت بیشتر آلوده شود
مخاطرات بیشتری سلامتی انسان‌ها را تهدید می‌کند.
به گزارش ایسنا، رئیس اداره توسعه فرهنگ شهروندی سازمان
فرهنگی اجتماعی و ورزشی شهرداری اصفهان خاطر نشان
کرد:همزمان با نصب این طرح‌ها در تابلوهای تبلیغات شهری، 14
طرح نیز در ایستگاه مترو امام حسین (ع) و دیوار بیمارستان عیسی بن
مریمنصب شده است.
رضایی گفت: این بسته فرهنگی برای مصرف کمتر پلاستیک شامل
موشن و پرفورمنس هم بوده که بخش‌های دیگر به زودی پخش و اجرا