6955
وی بیمه شدگان اصلی شهرستان مهریز را 14 هزار و 200 نفر و مجموع
افراد تحت پوشش این بیمه را46 هزار نفر اعلام کرد و گفت: در حال
حاضر 84 درصدجمعیت شهرستان مهریز تحت پوشش بیمه تامین
اجتماعی هستند.
حسنی از تشکیل 31 هزار پرونده الکترونیکی برای بیمه شدگان در این
شهرستان خبر داد که کاهش رفت و آمد،هزینه و تسهیل در خدمات
رسانی را به دنبال داشته است.
وی از پوشش بیمه‌ای 180 نفر از زنان خانه‌دار مهریزی نیز خبر داد و
خاطرنشان کرد: سال گذشته 22 هزار و 500 فقره دفترچه بیمه تامین
اجتماعی برای شهروندان مهریزی صادر شده است.
این مسئول در پایان نیز برنامه‌های هفته تامین اجتماعی در مهریز
تشریح کرد و گفت: دیدار با امام جمعه و فرماندار مهریز و سرکشی از
کارگاه‌های شهرستان از مهمترین برنامه‌های این هفته در شهرستان
خواهد بود.