7988
سرمست بر لزوم تسریع در انجام چنین طرح‌هایی تأکید و تصریح کرد:
در جامعه‌ای که وظیفه‌داریم برای سالمندان و ایتام فضایی فراهم کرده
و کاری انجام دهیم چرا باید اجرای این طرح‌ها به تعویق بیفتد و
مسئولان کوتاهی داشته باشند.
استاندار قم در بخشی از این جلسه اظهار کرد: مسائل مربوط به انجام
پروژه‌ها باید در جلسه کارگروه امور زیربنایی فقط رأی‌گیری شود
که یا تصویب یا رد می‌شود، طرح همه مباحث مربوط به طرح‌ها و
پروژه‌ها جایش کارگروه نبوده و فقط باید در این جلسه در رأی‌گیری
اثرگذار باشد.
وی در پایان خاطرنشان کرد: هر چه قدر طرح‌ها پخته‌تر بوده و با نظرات
کارشناسی‌تر به کارگروه امور زیربنایی بیاید کار کارگروه
راحت‌تر شده و اگر در کمیته فنی راه‌حل جایگزینی هست همان‌جا
مطرح شود بهتر است.
خاطرنشان می‌شود؛احداث باشگاه سوارکاری در جاده کاشان به
مساحت 40 هزار متر مربع، درخواست اجرای طرح مرکز نگهداری
سالمندان و ایتام در مجموعه کشت و صنعت فدک استان با وسعت سه هزار
و 850 مترمربع و طرح اتصال امتداد بلوار عمار یاسر تقاطع مقداد به
آزادراه امیرکبیر به تصویب کارگروه امور زیربنایی استان
رسیدند.