8275
که ساماندهی حاشیه دانشگاه اراک در بلوار ورودی اراک مطرح شده که
اقدامی ضروری است ، طی این سال ها به علت ضعف مالی دانشگاه تملک
این اراضی امکان پذیر نشده است.
کریمی اضافه کرد: طرح توسعه دانشگاه اراک می‌تواند یک ظرفیت
مالی برای تملک این املاک ایجاد کند که پیشنهاد می‌شود نقشه طرح
جامع همراه نقشه طرح جامع اراک به دییرخانه شورای عالی ارائه شود تا
مشخص شود اگر این میزان از محوطه دانشگاه کم شود اراضی الحاقی به
دانشگاه چه میزان و با چه کاربری اضافه خواهد شد.
وی ادامه داد: در خصوص کلیت طرح جامع اراک گلایه مندی وجود
دارد چراکه فرآیند تهیه و تصویب این طرح بیش از 10 سال به طول
انجامیده و حدود دو سالی است که در شورای عالی شهرسازی و معماری
گیر کرده است، البته این طرح واقعا با نیازها و شرایط اراک تطابق ندارد و
در بحث توسعه در محدوده اراک به شدت کمبود داریم. پیشنهاداتی در
این خصوص به دییرخانه شورای عالی ارسال شده که تاکنون به ثمر
نرسیده است‌.
بورس از مالیات بر عایدی سرمایه در امان ماند 
به گزارش ایسنا، لایحه مالیات بر عائدی سرمایه که از سال گذشته در
انتظار تصویب بود، بعد از مدتی بلاتکلیفی سرانجام تصمیم گرفته شد
در لایحه اصلاح مالیات‌های مستقیم ادغام شود و در سال گذشته هم خبر