14399
درخشش هنرمند خوزستانی در جشنواره کاریکاتور استانبول ترکیه
محمد باوی‌زاده اظهار کرد: در این جشنواره که توسط شهرداری
کارتال در استانبول ترکیه برگزار شد، رافعی کاریکاتوریست
ایرانی، با اثری با موضوع کرونا و زندگی شهری توانست جایزه دوم
این جشنواره را کسب کند.
وی اضافه کرد: در این جشنواره 839 هنرمند از 56 کشور جهان با 2
هزار و 345 اثر شرکت کرده بودند که با نظر هیات داوران اثر سجاد
رافعی به عنوان جایزه دوم انتخاب شد.
باوی‌زاده با بیان این که اختتامیه این جشنواره با توجه به شرایط اپیدمی
کووید 19 به صورت اینترنتی برگزار شد اظهار کرد: نمایشگاه این
آثار در شهر استانبول با رعایت فاصله اجتماعی هم اکنون برپا است.
به گزارش ایسنا و برپایه اعلام حوزه هنری خوزستان، وی ادامه داد: در
اثر این هنرمند خوزستانی، تراموایی را مشاهده می‌کنیم که همه مردم
در این تراموا آن قدر مانده‌اند تا ویروس کرونا که در خیابان‌ها در حال
پرسه زدن است از بین برود و یکی از مردم اکنون با ترس و احتیاط در تراموا
را باز کرده و می‌خواهد بیرون بیایید.
مسئول واحد هنرهای تجسمی حوزه هنری خوزستان گفت: تناقض
آشکار در این اثر که نشان از ماندن آن همه جمعیت در ترموا دارد با بیرون
رفتن از تراموا که خود نیز خطرهای در معرض کرونا بودن را در پی