23085
دوباره باید به این اداره کل به عنوان دبیرخانه شورای فرهنگی عمومی
استان بازگردد تا مشکلات فعلی کمتر گریبانگیر هنرمندان عکاسی
شود.
مذاکرات استراتژیک آمریکا و کویت/ حمایت واشنگتن از تلاش‌ ها
برای حل بحران قطر
به گزارش ایسنا، به نقل از الجزیره، الینا رومانوسکی، سفیر آمریکا در
کویت اعلام کرد که آمریکا از تلاش‌های کویت برای حل اختلاف
میان چهار کشور عربی با قطر حمایت می‌کند.
وی در اظهاراتی بعد از آغاز گفتگوی استراتژیک میان آمریکا و
کویت عنوان داشت که دو طرف برای تحکیم صلح و ثبات در منطقه
حوزه خلیج فارس همکاری می‌کنند.
از سوی دیگر، حمد المشعان، رئیس هیات کویتی گفت که این گفتگو با
بررسی تلاش‌های کویت در پر کردن شکاف میان کشورهای عربی
حوزه خلیج فارس و حفظ امنیت و ثبات منطقه پرداخت.
گفتگوهای استراتژیک میان آمریکا و کویت به صورت مجازی تا 24
ماه جاری میلادی ادامه دارد و با دیدار مستقیم میان وزیران خارجه دو
کشور در واشنگتن پایان می‌یابد.
مذاکرات الکاظمی در اربیل؛ مقدمه چینی برای توافق‌های بلندمدت
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه الشرق الاوسط چاپ لندن، ریزان