4394
به گزارش ایسنا، در پایان این مراسم از زحمات ایرج شیارکار، مدیر
پیشین جهاد کشاورزی آستارا تجلیل به عمل آمد و ساسان کارجویان
به عنوان سرپرست جدید این اداره معرفی شد.
افزایش 66 درصدی اعتبارات جاری دستگاه‌های اجرایی لرستان 
سمانه حسن‌پور در جلسه شورای اداری لرستان که امروز 21 دی‌ماه
برگزار شد، اظهار کرد: با پیگیری‌هایی که با سازمان برنامه‌وبودجه
کشور صورت گرفت گزارش تحلیلی از وضعیت بودجه استان لرستان
در لایحه 1400 برای پیگیری تصویب افزایش این اعتبارات و یا
اصلاح تبصره به دستور آقای دکتر خادمی استاندار لرستان تهیه شد و از
طریق شورای دانا در اختیار نمایندگان محترم قرار گرفت که ماحصل
این تلاش‌ها منجر به یک سری خروجی‌ها خوب و مؤثر شد که من
مهم‌ترین آن‌ها افزایش اعتبارات جاری و حوزه‌های سلامت و راه
هستند.
وی تصریح کرد: بودجه جاری استان که در واقع به‌رغم ابلاغی ما 400
میلیارد و 700 میلیون تومان بود به 664 میلیارد تومان افزایش پیدا
کرد که این افزایش اگر لایحه بودجه 1400 به تصویب مجلس شورای
اسلامی برسد، افزایش 66 درصدی را نشان می‌دهد.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی لرستان با بیان اینکه مجموع
اعتبارات تملک دارایی‌های سرمایه‌ای یعنی اعم از نفت، توازن، 27