21089
مشکلات خودشان را رها کرده بودند و به مشکلات آذربایجانی ها می
پرداختند.
وی با بیان این که آذربایجان در مقاطع حساس همواره در صف مقدم
تمامیت ارضی کشور بوده است گفت: سخنان اردوغان نسنجیده بود
اولین کسانی که هم موضع گرفتند نمایندگان مجلس از آذربایجان
بودند. نمایندگان ولی فیقه در شمال غرب کشور نیز بیانه ای روشنگر،
تحلیلی و موثر را صادر کردند. رجب طیب اردوغان نیز در یک هم عقب
نشینی سریع از زبان وزیر امور خارجه اش گفت اشتباهی رخ داده و
صحبتش چنین معنایی ندارد؛ البته هنوز باید در مورد چرایی احضار
سفیر ما در ترکیه به نهادهای دولتیشان پاسخگو باشند.
فرهنگی در پایان تاکید کرد: دشمن اصلی بین کشورهای همسایه و
مخصوصا کشورهای اسلامی به دنبال تفرقه افکنی است. ما نباید اجازه
دهیم از این قبیل اتفاقات به نتیجه برسد. ما باید دنبال وحدت باشیم.
کشورهای مثل ایران، ترکیه وآذربایجان کشورهای حساسی
هستند. ایران و ترکیه از همسایگان مقتدر منطقه هستند و هر جا همراهی
داشته اند توطئه های دشمنان را بی اثر کرده اند. با درک همه اشتباهاتی که
وجود دارد همگان را به وحدت دعوت می کنم.