3695
اعزام بالگرد به مسیر کوهستانی روستای قلعه زنجان
اصغر جعفری‌روحی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با ماموریت بالگرد
هوایی اورژانس زنجان، اظهار کرد: آقای 35 ساله از اهالی روستای
قلعه به‌علت سقوط از درخت در این روستا مصدوم شده بود که پرسنل
پایگاه فوریت‌های پزشکی مروارید به محل حادثه اعزام شد.
وی افزود: بالگرد هوایی اورژانس زنجان در ساعت 17:58 برای
امدادرسانی به مصدوم ترومابی به روستای قلعه اعزام شد.
این مسئول با بیان اینکه پرسنل پایگاه فوریت‌های پزشکی مروارید
پس از 45 دقیقه پیاده‌روی کوهستانی با تجهیزات مصدوم را بالگرد
هوایی اورژانس زنجان رسانند، خاطرنشان کرد: مصدوم با بالگرد
هوایی اورژانس زنجان به بیمارستان آیت‌الله موسوی زنجان منتقل
شد.
اعزام بیش از 950 مبلغ دفتر تبلیغات اسلامی به سراسر کشور در دهه آخر
صفر
حجت الاسلام والمسلمین دکتر یحیی کمال از اعزام بیش از 950 مبلغ به
مناسبت دهه آخر صفر به سراسر کشور خبر داد و گفت: دفتر تبلیغات
اسلامی به منظور گسترش و تبلیغ معارف اسلام و مکتب اهل بیت(ع)،
در دهه آخر صفر اقدام به اعزام و بکارگیری مبلغان فردی و گروهی،
نموده است. وی با اشاره به ظرفیت های دفتر تبلیغات اسلامی افزود: