25795
دامپزشکی دستگاهی اجرایی است و ساختار لازم برای پرداختن به
پژوهش را ندارد. این سازمان باید سالانه 1.5 درصد از بودجه جاری
خود را به بخش پژوهش اختصاص دهند. مانند تمام علوم دیگر در زمینه
بیماری‌های دامی باید هزینه‌های بخش پژوهشی را بیشتر از 1.5 درصد
کرد. با کسب موفقیت در بخش پژوهشی بسیاری از مشکلات بخش
اجرایی نیز قابل حل شدن است. برای مثال در بیماری کرونا نیز همین
موضوع صدق می‌کند. بسیاری از فعالیت‌هایی که درحال حاضر
درحال اجرا است، هیچ پشتوانه پژوهشی ندارد.
این دکتری عمومی دامپزشکی اظهار کرد: در زمینه‌هایپژوهشی که
در خارج از کشور به نتیجه رسیدند باید مجددا در داخل کشور نیز مورد
بررسی واقع شوند. اطلاعات پژوهشی پژوهشکده‌های خارج از
کشور خصوصی و مختص به خود پژوهشکده است و تمام اطلاعات
لازم را در اختیار ما قرار نمی‌دهند و همچنین قابل اعتماد نیستند. به
همین دلیل در زمینه پژوهشی ضعف بسیار زیادی در پژوهشکده‌های
ایران وجود دارد که باید حل شوند.
نهادینه‌سازی دین در خانواده‌ها با استفاده از گروه‌های مردم‌نهاد
ضروری است
حجت‌الاسلام والمسلمین سیداحمدرضا شاهرخی عصر سه‌شنبه، 20
خردادماه در نشست استادیاران طرح صالحین لرستان با اشاره به