22345
صادرات از سوی شرکت های خصوصی انجام می شود.
وی همچنین درباره میزان تولید مازوت استان نسبت به سال گذشته،
یادآور شد: این میزان تقریبا همانند سال گذشته است.
ماسک اجباری گردشگران پاریس را سردرگم کرد
به گزارش ایسنا و به نقل از رویترز، فهرست مشخصی از بیش از 100 منطقه
پاریس که استفاده از ماسک در آن‌ها اجباری است روز دوشنبه اعلام
شد. این فهرست شامل مناطق اطراف رود «سن» می‌شود، اما برخی از
نقاط گردشگری مشهور پاریس از جمله برج ایفل، شانزلیزه و محله له‌آل
در این فهرست دیده نمی‌شوند.
یک گردشگر فرانسویدر گفتوگو با رویترز بیان کرد: «به هیچ وجه
مشخص نیست. ما گردشگر هستیم و بنابراین نمی‌دانیم در چه مناطقی
باید از ماسک استفاده کنیم. ما فکر می‌کنیم این قانون برای نقاط
گردشگری باشد، اما هیچ علامتی در این مناطق نصب نشده و این
موضوع کاملا مبهم است.»
یک گردشگر خارجی در پاریس هم در این‌باره گفت: «درباره این
قانون جدید شنیده‌ام،اما من اطلاعاتی درباره مناطق تعیین‌شده
ندارم و نمی‌دانم چطور باید درباره این موضوع اطلاعات کسب
کنم.»
بر اساس این مقررات جدید، تمامی افراد 11 سال به بالا اگر در مناطق