23578
خوشبختانه امروزبا وجود بیش از 46 درصد صادرات نفتی و غیر نفتی
معضل اساسی در خام فروشی و محصولات معدنی و شیمیایی و نفت
وغیره ملموس است.
امام جمعه شهرستان نور با بیان اینکه در سال جهش تولید باید صنعت و
کشاورزی رونق داده شود، گفت: پایه جهش تولید رونق تولید در
عرصه کشاورزی، محصولات متنوع باغی ، دامی، طیور و غیره است.
احمدی بیان کرد: با توجه به اینکه صنعت کشاورزی بسیار پویا است،
دنیا توانسته در سایه صنعت کشاوری به یک اقتصاد پایدار برسد.
وی ادامه داد: امروز گرفتار ساخت و سازهای بی رویه در بهترین زمین
های کشاورزی هستیم که بسیار ناجوانمردانه است همچنین از
دستگاه ها و مسئولین امر می خواهیم از همان ابتدا رصدها سختگیرانه تر
انجام شود و نگذارند ساخت و ساز اتفاق بیفتد.
امام جمعه شهرستان نور افزود:حفظ بیت المال و حفظ ثروت ملی اقتصاد
و ارزش پول ملی و قطع کردن دست دزدها و چیاولگران غیرت و ثلابت
می خواهد.
احمدی در ادامه با اشاره به اینکهنمایندگان باید در اقتصاد و معیشت
تلاش خود را دو چندان کرده تا علاوه بر وضع بهترین قانون نظارت بر
اجرای قوانین هم در دستور کارشان باشد، بیان کرد:متاسفانه
مسئولیت و انتصاب ها اکثرا با زد و بند ها و بدون اصل شایسته سالاری