14346
گفت: این نکته را یادآور می شوم که زمین ورزشگاه امام خمینی(ره) بر
اساس قوانین موجود وزارت ورزش و جوانان با ثبت نام در سامانه
مربوطه در اجاره هیات دو و میدانی است و این هیات همه نوع همکاری
را با این تیم داشته است بطوری که قرارداد تیم آلومینیوم در استادیوم
در تاریخ 31 تیر به اتمام رسیده بود ولی این هیات اجازه استفاده از
استادیوم را تا دو ماه دیگر حتی بدون عقد قرارداد به پرسنل باشگاه داد.
رئیس هیات دو و میدانی استان در ادامه افزود: سوال من از سرپرست
موقت باشگاه آلومینیوم این است که مگر ساعت 14 روز شنبه 19 مهر
بنده در حضور شما و مدیرکل ورزش و جوانان و معاونین او و رئیس
هیات فوتبال استان در بازدید از استادیوم 15 هزار نفری به شما قول
همکاری ندادم؟ مگر در مورد همکاری های همه جانبه هیات
دوومیدانی با تیم شما صحبت نشد؟ پس چرا دروغ ؟ شما دنبال چه چیزی
هستید؟ نکند قصد دارید دنبال مقصر برای بی نظمی های باشگاه بگردید
که مسئولین دلسوز و حامی تیم را زیر سوال می برید. فروتن نیا بر روحیه
تعاملی مجموعه همکاران خود با تشکیلات ورزش استان تاکید کرد و
گفت: همه چیز روشن و شفاف است و آب گل آلودی وجود ندارد که
برخی به یاد صید ماهی افتاده اند زیرا هیات دو و میدانی خود را زیر
مجموعه و تابع اداره کل ورزش و جوانان استان می داند و بنده نیز قدمی
جلوتر از مدیر بالا دست خود حرکت نمی کنم. فروتن نیا افزود: بهتر