3747
اعطای حکم بازنشستگی 40 نفر از اهالی روستای قباق تپه کبودراهنگ
مهدی سماواتی در حاشیه حضور در کارگزاری 79018 روستای
قباق تپه و اعطای حکم بازنشستگی سالمندی و مستمری بازماندگان در
این روستا در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: 1800 نفر از مردم روستای
قباق تپه شهرستان کبودراهنگ عضو بیمه صندوق کشاورزان،
روستائیان و عشایر هستند کهامسال 40 نفر از آنها به سن بازنشستگی
رسیدند.
وی خدمات رسانی به قشر کشاورز، روستایی و عشایر را از افتخارات
مدیران نظام مقدس جمهوری اسلامی دانست و تصریح کرد: سال
گذشته روستای قباق تپه شهرستان کبودراهنگ رتبه اول کشوری و
استانی را در میزان جذب کشاورزان و روستائیان در این صندوق
کسب کرد.
سماواتی گفت: از ابتدای سال تاکنون 180 نفر از اهالی روستای قباق
تپه برای عضویت در بیمه صندوق کشاورزان، روستائیان و عشایر
ثبت نام کرده اند به طوریکه اهالی این روستا استقبال بی نظیری از
عضویت در این صندوق دارند.
وی صندوق بیمه کشاورزان، روستائیان و عشایر را یکی از
دستاوردهای مهم نظام مقدس جمهوری اسلامی عنوان کرد و یادآور
شد: روستائیان و عشایر برای نخستین بار پس از پیروزی انقلاب در