28251
اخطاریه گرفت
به گزارش ایسنا، الهه بیگی با اعلام این خبر اظهارکرد: گشت و پایش
واحدهای صنعتی شاخص شهرستان اسلامشهر با اولویت واحدهای
صنایع غذایی و کشتارگاهی به منظور نظارت بر عملکرد
زیست‌محیطی آن‌ها در زمینه فاضلاب و پسماندهای تولیدی انجام
شد.
وی با اشاره به اینکه در این راستا 16 واحد صنعتی شاخص شهرستان در
هفته گذشته مورد پایش قرار گرفت، اظهارکرد: یک واحد
کشتارگاهی نیز به دلیل رعایت نکردن الزامات محیط زیستی و هدایت
فاضلاب خام به محیط پیرامون، اخطاریه کتبی دریافت کرد.
بر اساس گزارش روابط عمومی حفاظت محیط زیست استان تهران،
بیگی تصریح کرد: در شرایط کنونی به دلیل شیوع ویروس کرونا
فعالیت کارشناسان و ماموران اجرایی این اداره با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی با جدیت بیشتری بویژه در خصوص پایش
پسماندهای تولیدی واحدهای صنعتی و خدماتی ادامه دارد و با
متخلفان وفق قوانین و مقررات برخورد خواهد شد.
پایه‌گذاری یک شهرک آموزش مهارتی در لرستان
علی اوسط هاشمی در نشست با هیات رئیسه اتاق بازرگانی لرستان که
امروز 19 شهریورماه صورت گرفت، اظهار کرد: در لرستان شاهد