22161
رتبه‌بندی فرهنگیان به نحوی که تا پایان خرداد ماه سال جاری امکان
اصلاح احکام جایگزین و صدور ابلاغ جدید بر مبنای اعمال نظام رتبه
بندی فراهم شود.
هاجر چنارانی به رئیس جمهور: از هیأت دولت و تیم تقسیمات
کشوری جهت اعلام شهرستان زبرخان نهایت تقدیر و تشکر را دارم. به
وزیر کشور: بابت همه پیگیری‌های تیم تقسیمات کشوری وزارت
کشور در راستای شهرستان شدن زبرخان نهایت تقدیر و تشکر دارم.
اصغر سلیمی به وزیر صنعت، معدن و تجارت: افزایش افسارگسیخته
قیمت خودرو و عدم نظارت بر کنترل بازار و باز گذاشتن دست دلالان
در تعیین قیمت خودروهای داخلی. به رئیس جمهور: افرادی که از
سهام عدالت جا مانده‌اند باید راهکارهایی برای ثبت‌نام مجدد در نظر
گرفته شود. به وزیر راه و شهرسازی: فکری به حال رانندگان درون
شهری و برون شهری و کامیون داران که به خاطر شیوع کرونا از حیث
مسائل مالی دچار مشکل شده‌اند، شود.
ابوالفضل ابوترابی به وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی: با توجه به
کثرت افراد واجد صلاحیت استفاده از بیمه کارگران ساختمانی و
فصلی در لیست انتظار دستور دهید نسبت به اختصاص سهمیه مناسب
جهت بیمه کردن کارگران ساختمانی شهرستان‌های نجف آباد،
تیران و کرون اقدام شود. به رئیس جمهور؛ باید از بکارگیری