5336
دهیم؛ همچنین یکی از درخواست‌های ما افزایش دقت در شناسایی
صنایع آلاینده است.
وی تأکید کرد: صنایع آلاینده باید شناسایی و اعمال قانون شود و از
جرائم پیش‌بینی‌شده برای کاهش آلودگی استفاده کنیم، برخورد
لازم باید از طریق مراجع قضایی صورت بگیرد؛ از طرفی در کمیسیون
ماده 11 تلاش کردیم موضوع آلودگی را مدنظر قرار دهیم و از
ظرفیت‌های آن برای تأمین منابع مالی استفاده کنیم.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار قزوین یادآور شد: اپلیکیشن
سنجش میزان آلایندگی هوا در استان طراحی‌شده است که نیاز است
در این خصوص اطلاع‌رسانی مناسب به رسانه‌ها و فضای مجازی داده
شود، آمار لحظه‌ای نمی‌تواند ملاک عمل باشد به‌طوری‌که عبور یک
ماشین دودزا شاخص را به‌صورت لحظه‌ای افزایش می‌دهد و برای
تصمیم‌گیری باید میانگین گرفته شود.
وی تأکید کرد: باید از ظرفیت‌های تشکل‌ها و سازمان‌های مردم‌نهاد
در جهت فرهنگ‌سازی استفاده کنیم، همچنین باید از ظرفیت
شهرداری، صداوسیما، رسانه‌ها، حوزه‌های فرهنگی نیز در این
بخش استفاده کنیم.
فرخ‌زاد بیان کرد: موضوع انتقال صنایع آلاینده اعتبارات خوبی
مدنظر قراردادند و وزارت کشور از استان‌ها خواستند که صنایع