4941
دستگاه همکاری کنند.
معاون عمرانی استاندار آذربایجان شرقی در بخش دیگری از
سخنانش نبود هلیکوپتر برای اطفا هوایی حریق جنگل‌ها و مراتع را از
عمده مشکلات عنوان کرد.
وی خاطرنشان کرد: امسال نیز از نظر هماهنگی هیچ مشکلی در سطح
استان وجود ندارد و ناهماهنگی‌هایی در سطح ملی وجود دارد که از
آقای استاندار خواهش می‌کنیم، پیگیری کند.
امید در سینمای ایران و بررسی آثار میرکریمی
به گزارش ایسنا، در بخش ابتدایی برنامه با میزبانی امیررضا مافی با
همراهی آرش خوشخو و صادق باطنی تصویر امید در سینمای ایران را
بررسی خواهند کرد، در ادامه گفتگو، مفهوم امید در آثار سیدرضا
میرکریمی کارگردان با سابقه سینمای ایران مورد بحث و گفتگو
قرارخواهد گرفت.
«نقد سینما»به بهانه سال پایانی دهه نود و نزدیکی به ایام آخرین
جشنواره فیلم فجر در این دهه، در دومین برنامه از سلسله گفتگوهای
بررسی دهه نود، با حضور وحید جلیلی، فعال فرهنگی، درباره ورود و
جایگاه نسل جدید سینماگران، گفتگو خواهد شد.
بخش های دیگر برنامه این هفته شامل بخش رویدادها با حضور علیرضا
مرادی و سینا کلهر خبرنگاران سینمایی و رسانه با موضوع آخرین