4664
صاحبان آثار فرهنگی در این فضا و تشویق عموم به مراجعه به آن فعالان
حوزه‌هایی مانند تئاتر و موسیقی را از فروپاشی نجات دهند.
این درحالی است که بنا بر خواسته ناشران، بهتر است اگر قرار بر برگزاری
نمایشگاه کتاب به صورت مجازی است، جزئیات آن شفاف‌تر شود
چرا که به عقیده برخی از آنان، «بدون اطلاع‌رسانی، این‌ کاریک جور
کودتا علیه همایش فرهنگی عظیمی است که هر سال انجام می‌گرفت».
ایسنا پیگیر جزئیات بیشتر درباره برگزاری این رویداد است.
اما و اگرهای «مال»سازی در همدان
«اسکای مال» برای آغاز کار تمامی مراحل قانونی خود را طی کرده
است و از این بابت نمی‌توان به سرمایه‌گذاران خرده گرفت اما
جایسوال از مسئولان وجود دارد که اگر مکان این پروژه از نظر
کارشناسی به درستی انتخاب نشده است چرا در همان ابتدا این نکته به
سرمایه‌گذاران اعلام نشده و با این پروژه موافقت شده تاامروز شاهد
هجمه و فشار بر سرمایه‌گذاران و ایجاد بدبینی و یأس در زمینه
سرمایه‌گذاری در همدان نشویم؟
خبرگزاری ایسنا باز هم موضوع پروژه اسکای مالاز دیدگاه
شهرسازی را مورد بررسی قرار داده است که در ادامه خواهیم خواند؛
همدان الگوی اقتصادی و اجتماعی در کاربری‌های تجاری ندارد
عضو هیئت علمی گروه شهرسازی دانشگاه آزاد اسلامی همدان در این