1659
ارشاد صورت گرفته و در حال حاضر با استقرار اکیپ‌های مربوطه در
حال تعمیر و بهسازی ساختمان دادگاه انقلاب هستیم.
اجرای طرح «آبا» در مدارس آموزش از راه دور مازندران
به گزارش اداره اطلاع رسانی و روابط عمومی آموزش و پرورش
مازندران، علیرضا سعدی پور در نشست کارگروه اجرای طرح آشتی
با آموزش «آبا» هدف از اجرای طرح را افزایش نرخ پوشش تحصیلی
دانش آموزان بازمانده از تحصیل ازطریق مدارس آموزش از راه دور
در راستای ایجاد عدالت آموزشی و فرصت های برابر آموزشی برای
همه دانش آموزان، به ویژه دانش آموزان مناطق روستایی، مرزی،
عشایری وکمتر توسعه یافته به ویژه دختران عنوان کرد.
وی خاطرنشان کرد: این طرح براساس زمانبندی شیوه نامه مربوطه
ضمن طرح موضوع شورای آموزش وپرورش استان، جهت جلب
حمایت ومشارکت خیرین،دستگاه های ذیربط،نهادهای استانی و
منطقه ای، در حال برنامه ریزی جهت شناسایی وجذب خیرین به عنوان
حامیان طرح درمناطق هدف در حال اجرا است.
مدیرکل آموزش وپرورش استان مازندرانبا اشاره به اینکه شیوه
های آموزش در طرح آبا از انعطاف پذیری خوبی برخوردار است،
خاطرنشان کرد: انعطاف در زمانبندی تشکیل کلاس ها باتوجه به
شرایط فراگیران، توسط مشاور راهنما تعیین می‌شود.