30812
علوم پزشکی بم و 40نفر نیز مربوط بهحوزه دانشکده علوم پزشکی
سیرجان می باشند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان افزود: در مجموع تعداد کل
موارد بستریدارای تست مثبت قطعی کرونا در استان کرمان از ابتدای
اپیدمی تاکنون (دوشنبه 23 تیرماه)2638مورد بوده است.
شفیعیتعداد فوتی های قطعی ابتلا به کووید 19 در 24 ساعت گذشته در
استان کرمن را13 نفر اعلام کرد و گفت: از این 13 نفر، 6 فوتی مربوط به
شهرستان های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 6 فوتی
مربوط به شهرستان های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی جیرفت و
یک فوتی نیز مربوط به شهرستان های تحت پوشش دانشگاه علوم
پزشکی رفسنجان بوده که با احتساب این 13 مورد جدید
فوتی،مجموع جانباختگان ابتلای قطعی به کووید 19 در استان از
ابتدای اپیدمی تاکنون به247 نفر رسید.