26232
رئیس شورای قضایی استان زنجان در ادامه از مردم استان درخواست
کرد، به‌صورت خودجوش با مراجعه به دفاتر خدمات الکترونیک
قضایی استان در سامانه ثنا ثبت‌نامکنند که این امر به نفع خود مردم و عدم
تضییع حقوق شان است.
هدف دولت تهیه، تامین و ساخت یک واکسن مطمئن است
به گزارش ایسنا، در پی نوشت گزارشی از فعالیت های شرکت های دانش
بنیان و مراکز مختلف از جمله ستاد اجرایی فرمان امام (ره) در تولید
واکسن ایرانی کرونا و مراحل پیشرفت در این زمینه، حجت الاسلام
والمسلمین حسن روحانی، ضمن قدردانی از اقدامات انجام شده و
تداوم حمایت دولت از اینگونه اقدامات، تصریح کرد: « تامین
سلامت مردم ، هدف و اولویت اول دولت است و از همین رو تهیه ، خرید،
تامین و ساخت واکسن مطمئن کرونا جز اهداف اصلی در مقابله با این
ویروس است ، اینجانب از تمامی اقدامات ارزشمند تمامی شرکت
های دانش بنیان و مراکز مختلف فعال در این زمینه از جمله ستاد اجرایی
فرمان حضرت امام (ره) تشکر می کنم. دولت همچنان در کنار شرکت
های دانش بنیان و ستاد اجرایی برای تولید واکسن کرونا خواهد بود و
از همه دانشمندان فعال در این زمینه برای تولید واکسن مطمئن حمایت
خواهد کرد».
هدف سند توسعه راهبردی گردشگری چیست؟