25791
نه ورودی نه خروجی/ اراکی‌ها هنوز دست به کار نشده‌اند
به گزارش ایسنا، تکلیف تیم رسول خطیبی تا دقایق آخر فصل قبل لیگ
دسته یک مشخص نبود اما اراکی‌ها در یک رقابت تنگاتگ با مس کرمان
بالاخره مجوز حضور در لیگ برتر را کسب کردند. هواداران اراکی
پس از 18 سال تیم خود را در سطح اول فوتبال ایران خواهند دید و باشگاه
آلومینیوم نمی خواهد در فصل اول حضور در لیگ برتر دست و پا بسته
ظاهر شود و کار خود را خوب آغاز نکند.
رسول خطیبی با آلومینیوم به لیگ برتر صعود کرد و در لیگ برتر نیز در
کنار تیمش حضور خواهد داشت. آلومینیوم این روزها بدون حاشیه
و سرو صدایی مشغول کار و برنامه ریزی برای حضور در لیگ برتر است.
باشگاه آلومینیوم و رسول خطیبی نیز برای بستن تیم مد نظرش نیز طی
روزهای گذشته با بازیکنان مختلفی وارد مذاکره شدند که باید دید در
نهایت چه اتفاقی رخ خواهد داد.
اراکی ها به دنبال حفظ بازیکنان سال گذشته خود هستند و در این امر
تاکنون موفق ظاهر شده اند و هیچ بازیکنی را از دست نداده اند. آن ها می
خواهد تیم موفق سال گذشته خود را در لیگ برتر هم نشان دهند و
جایگاهشان را در سطح اول فوتبال ایران تثبیت کنند. علاوه بر
هیچبازیکن خروجی برای آلومینیوم، باید جلوی بازیکنان
ورودی این باشگاه را هم خط تیره قرار داد چرا که آن ها هنوز به طور