21789
می‌شود
اکبر فتحی در گفت‌وگوی خبری در تشریح این خبر و تشریح
برنامه‌های سازمان جهاد کشاورزی برای کنترل قیمت مرغ، اظهار
کرد: تفاوتی که بین قیمت مصرف و قیمت مرغ زنده برای مصرف
کننده وجود دارد، قابل قبول نیست و ستاد تنظیم بازار کشور اعلام
کرده است که کلیه نهاده‌های دامی باید با ارز دولتی تامین شوند.
وی اضافه کرد: بر همین اساس قیمت مرغ زنده 14400 تومان و قیمت
مرغ آماده طبخ، شش هزار تومان از آن بیشتر است؛ 70 درصد از
نهاده‌ها با ارز دولتی تأمین شده است.
وی با اشاره به راه اندازی سامانه بازارگاه و اتصال مرغداران به این
سامانه به عنوان راهی برای کنترل قیمت مرغ، بیان کرد: در این سامانه
علاوه بر خرید مستقیم و حذف واسطه‌ها به ازای هر قطعه مرغ، 1.5 کیلو
سویا و 2.5 کیلو ذرت به عنوان سهمیهلحاظ شده است و کارهای راه
اندازی آن از اول آبان ماه شروع شده و نهایی می‌شود.
به گزارش ایسنا، فتحی خاطرنشان کرد: با این روش و با این اصلاح
سامانه شاهد تغییرات خوب و حتی کاهش قیمت خواهیم بود.
وی متذکر شد: عمده مشکل ما در بخش دام خواهد بود،
دامداری‌هایسنتی فاقدمجوز پس از شناسنامه دار شدن و بعد از پلاک
کوبی، می‌توانند از سهیمه‌ی بخش خصوصی در