23010
مردم در مجلس شورای اسلامی در پیگیری اعتبار برای اجرای طرح
های مورد نیاز بدون شک کلیت استان را در نظر خواهند گرفت و به یک
منطقه یا حوزه انتخابیه بسنده نمی کنند.
فلاحی تاکید کرد:دستگاه های اجرایی برای تحقق برنامه ها و پروژه
های خود صادقانه و بدون توجیه محدودیت ها،اجرای طرح ها را با
مردم مطرح و همچنین پیمانکارانی صادق، دلسوز، متعهد، مشرف و
عالم به روند طرح را بکارگیری کنند.
وی به مشکلات متعدد زیرساختی بخش سیوانو روستاهای تابعه آن
اشاره و تاکید کرد: مسوولان روستا اعم از بخشدار، اعضای شورای
شهر و روستا و دهیاران مهمترین معضلات فراروی این منطقه را احصا و
اولویت بندی کنند و به وی ارائه دهند تا از طریق رایزنی با مسوولان
ارشد کشور و تلاش برای تامین اعتبار آنها این مشکلات به مرتفع یا کم
شوند.
فلاحی افزود: سیوان باتوجه به ساختار اقلیمی خاص خود و وجود
باغات میوه مرغوب شرایط برای تبدیل شدن به قطب گردشگری
کشاورزی و اقتصادی را دارد و در صورت ایجاد زیرساخت ها، این
منطقه علاوه بر بهره اقتصادی زمینه اشتغال جوانان را هم فراهم کند.
مهندس احمد کرمی معاون امور عمرانی استاندار ایلام نیز گفت:
سازمان جهاد کشاورزی استان در صدد ایجاد طرح های آبیاری