28657
همه چیز جز در جهت راستی و حقیقت محروم می‌کنیم. امشب و چند شب
آینده شب قدر است، قدر ما مسلمانان این نیست که در کشورمان
قاچاق، رانت و رشوه و مشکلات دیگر باشد. قدر ما این نیست که
تولیدمان به این شکل در جامعه باشد.
پزشکیان افزود: اگر ما شب قدر را بیدار می‌مانیم و با خداوند پیمان
می‌بندیم باید پیمانمان این باشد که با قاطعیت بتوانیم قدری برای
خودمان تعیین کرد که برازنده مسلمانی و شیعه‌ بودن و جامعه
اسلامی‌مان باشد. بعد از 40 سال قدرمان اینی باشد که در آن قرار
گرفته‌ایم اگر بیدار می‌مانیم و با خداوند راز و نیاز می‌کنیم، راز و نیازی
انجام دهیم که فساد و ظلم و نابرابری و بی‌انصافی و بداخلاقی از ریشه از
جامعه برود آن وقت است که با خدای خود راستگو بودیم و راست
گفتیم. امیدوارم خدا به ما کمک کند و لیاقت داشته باشیم که به قدر واقعی
خودمان برسیم.