30449
خود را بیرون می‌گذاشتم در این سه سال، تصوراتم در خصوص چادر و
چادری‌ها مقداری عوض شده بود و بهترین دوستانم چادری بودند
ولی باز هم حاضر نبودم چادری شوم.
این اثر در 255 صفحه منتشر شده و با قیمت 32000 تومان عرضه می‌شود
و مبلغان از طریق تماس با شماره تلفن 02531151246 می‌توانند این
کتاب را با 50 درصد تخفیف تهیه کنند.
کتاب شیمی ترکیبات طبیعی منتشر شد
این کتاب توسط ریموند کوپر و جرج نیکلا در سال 2014 تالیف
گردیده و توسط دکتر الهام عزت‌زاده، عضو هیات علمی دانشگاه آزاد
اسلامی واحد اردبیل و شیوا حبیب‌زاده مومن عضو باشگاه
پژوهشگران جوان دانشگاه آزاد اسلامی واحد اردبیل ترجمه
گردیده است.
کتاب «شیمی ترکیبات طبیعیمنابع، جداسازی‌ها و ساختارها»
دربردارنده اطلاعات بنیادی مربوط به جنبه‌های علمی گیاهان و
فرآورده‌های گیاهی است. با توجه به اهمیت انکارناپذیر دانش شیمی
در پیشرفت علوم گیاهی و گیاهان دارویی و از طرفی گسترده بودن نیاز
جوامع مختلف به این علوم، آشنایی دانشجویان رشته‌های مختلف
مرتبط از جمله علوم زیستی، شیمی، فیتوشیمی، بیوشیمی گیاهی،
فارماکوگنوزی با مباحث مذکور ضروری به نظر می‌رسد. در این