5135
انتظار گنجانده می‌شود، «بوی پیراهن یوسف» ابراهیم حاتمی‌کیا
است. این فیلم با بازی علی نصیریان داستان مردی را به تصویر می‌کشد که
سال‌هاست در آرزوی بازگشت پسر اسیرشده خود در جنگ است و
اگرچه برای او در قطعه شهدا قبری به نامش تهیه‌ شده اما پدر باور ندارد که او
شهید شده باشد و در سکانسی بر سر مزار، از پسر می‌خواهد که خودش را به
او نشان دهد. در آخر هم پدر به آرزویش می‌رسد و پسرش از اسارت
برمی‌گردد.
درباره این فیلم خود حاتمی‌کیا هم گفته است که از او پرسیده‌اند چرا
درباره امام زمان (عج) فیلم نمی‌سازد، و او پاسخ داده، ساخته‌ام؛«بوی
پیراهن یوسف».این فیلمی بود که تصور مرا از مفهوم انتظار مشخص
می‌کرد.
از دیگر فیلم‌های مرتبط با این مناسبت می‌شود به «خدا نزدیک است» علی
وزیریان هم اشاره کرد. البته تعدادی فیلم کوتاه و بلند دیگر نیز هستند
که یا زمان روایت قصه به نیمه شعبان ارتباط دارد یا به طورغیرمستقیم به
مفهوم انتظار اشاره دارند.
علاوه بر این‌ها، چند سال قبل خبرهاییاز مرتضی شایسته منتشر شده بود
که قصد داشت فیلمی درباره زندگی نرجس خاتون، مادر امام زمان
(عج)بسازد. سال 91 که خبر تولید چنین فیلمی منتشر شد، کاردر
مرحله‌تحقیق و نگارش بود و قسمت‌هایی از فیلمنامه هم آماده شده بود و