19382
که تا قبل از 91/1/1 فعالیت داشتند اعماز سرباز معلم، نیروهای حق
التدریسی و ... را امسال جذب کرده ایم.
وی ادامه داد: به علت اینکه در شهرستان گبودراهنگ نیروی واجد
شرایط طبق مصوبه مجلس نداشتیم بر همین اساس تیرماه سال جاری از
اداره کل استان درخواست شد که یا مجوز به کارگیری نیروهای
موجود برای ساعت کار به ما داده شود یا اینکه نیروی مورد نیاز به
آموزش و پرورش شهرستان داده شود.
رئیس اداره آموزش و پرورش شهرستان کبودراهنگ اظهار کرد:
این‌گونه نیست که آموزش و پرورش کبودراهنگ تنها شهرستانی
است که از استان لرستان نیرو جذب کرده باشد چراکه شهرستان های
ملایر، نهاوند وهمدان نیروهای مورد نیاز خود را از استان لرستان
جذب کرده اند.
وی تأکید کرد: اگر در شهرستان کبودراهنگ همکار فرهنگی هست
که سنوات فعالیتششامل مصوبه مجلس بودهو امسال جذب نشده به
آموزش پرورش مراجعه کند چراکه من و همکارانم در اداره در
خدمت همه زحمتکشان عرصه تعلیم و تربیت هستیم.
رستمی افزود: نیروهای استان لرستان به صورت موقت در شهرستان
فعالیت دارند و در صورت تصویب قانون جذب دیگر نیروهای حق
الزحمه و حق التحریری و ابلاغآن، ما نیروهای واجد شرایطرا جذب