633
خیراندیش حاج غلام قائدی مدیریت می‌شود نیز این پیشنهاد به مرحله
اجرا رسید که این واحدهای مسکونی پس از افتتاح، در یک‌سال آغاز
زندگی زوج‌های کم‌بضاعت تحت پوشش بهزیستی به صورت
رایگان در اختیار آن‌ها قرار گیرد که این کمک بزرگی در تامین بخشی از
هزینه‌های زندگی آن‌ها در این بحران اقتصادی خواهد بود.
رئیس اداره بهزیستی لامرد اضافه کرد: این مجتمع مسکونی به‌نام
«زنده یاد ناصر قائدی» فرزند خیراندیش یاد شده نامگذاری شد که 9
واحد مسکونی در سه طبقه طراحی شد و در زمینی به مساحت 550
مترمربع واقع در جوار مرکز معلولین ذهنی (قائدی) شهر لامرد
احداث می‌شود.
کاظم زاده، اعتبار اولیه خرید زمین و آغاز ساخت این واحدهای
مسکونی را 25 میلیارد ریال اعلام کرد و از ادارات خدمات رسان اعم از
شهرداری، گاز، آب، برق و مخابرات خواست تا در صدور مجوزها و
اعطای معافیت‌ها درصورت امکان، همکاری لازم داشته باشند.
به گزارش ایسنا، اهدای 32 دستگاه تبلت به فرزندان دانش آموز زنان
سرپرست خانوار بهزیستی لامرد با اعتبار 600 میلیون ریال، ساخت
نخستین مرکز نگهداری از معلولین ذهنی در لامرد با اعتباری بالغ بر 14
میلیارد ریال و پرداخت بیش از 6 میلیارد ریال هزینه‌های جاری و
تامین امکانات این مرکز معلولین از دیگر اقدامات خیرخواهانه