6365
بازدید معاون نظارت و بازرسی دادگستری تهران از مجتمع قضایی
ارشاد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و رسانه دادگستری کل استان
تهران، علی اصغر حیدرنژاد، معاون نظارت و بازرسی دادگستری
تهران همراه جمعی از قضات و کارشناسان این معاونت به منظور بررسی
و ارزیابی دقیق عملکرد مجتمع قضایی ارشاد در اجرای ماده 28 آیین
نامه نحوه نظارت و ارزشیابی بر رفتار و عملکرد قضات، با سرکشی در
کلیه شعب و بخش‌ها از نزدیک شیوه دادرسی در پرونده‌ها را مورد
ارزیابی و بررسی همه جانبه قرار داد.
وی در این بازدید با قضات و کارکنان اداری به گفت‌وگو پرداخت و در
جریان مسایل و مشکلات آنان قرار گرفت و بر بهبود هر چه بیشتر کارها و
رسیدگی دقیق به جرایم تاکید کرد.
معاونت نظارت و بازرسی دادگستری تهران، مطابق برنامه مشخص،
ضمن حضور در تمامی واحدهای قضایی بر نحوه عملکرد قضات،
شیوه رسیدگی به پرونده‌ها، وضعیت دوایر مختلف، شکایات
مطروحه و... در راستای برنامه تحول جامع دادگستری کل استان
تهران نظارت و بازدید به عمل می‌آورد.
بازدید معاون وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی از سیستان
منصوری در حاشیه بازدید از کارخانه آرد سیستان گفت: با توجه به