2924
از کاهش جابجایی مسافر در راه‌آهن شرق تا اقداماتی برای مقابله‌ با
کرونا
رضا شرقی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: پرسنل بخش عملیات که در
ارتباط با مسافرین هستند به امکانات و تجهیزات حفاظت فردی مانند
ماسک، دستکش و محلول ضدعفونی‌کننده دست برای پیشگیری از
شیوع کرونا مجهز شدند.
وی افزود: برای ارتقا سطح آگاهی کارکنان از روش‌های جلوگیری
از شیوع کروناویروس، آموزش‌های لازم توسط کارشناسان
بهداشت برای تمامی پرسنل درگیر با موضوع برگزار شد.
مدیرکل راه‌آهن شرق بیان کرد: برای تهیه ملزومات مصرفی شامل
شوینده‌ها، محلول‌های ضدعفونی و گندزدا و ماسک و دستکش و ...
چه به صورت اضطراری و فوری و چه به صورت بازه‌های زمانی یک تا سه
ماه برنامه‌ریزی، تامین منابع مالی و سریعا خرید انجام شد.
شرقی ادامه داد: مدیریت تهیه، توزیع و مصرف منابع و اقلام ذکر شده
در دستور کار قرار و با تشکیل کمیته ویژه مورد رصد و پایش قرار
گرفت.
وی اظهار کرد: با هماهنگی ارگان‌های ذیربط شامل؛ شبکه بهداشت و
درمان، هلال احمر و سپاه جلسات مشترک برگزار و با تقسیم کار کنترل و
پایش سلامت مسافرین در ایستگاه‌های راه‌آهن برنامه‌ریزی و مورد