10759
مجلس در بورس نشان داده و نهاد های آنان در آخر وقت امروز سبز شده
است.
وی افزود: این مصوبه مجلس در جهت توسعه صنایع پایین دستی نفت
خام و اعطای تنفس خوراک بوده و انگیزه بیشتری برای تولید فرآورده
های نفت خام و جلوگیری از خام فروشی ایجاد خواهد کرد.
تلاش مجمع نمایندگان استان تهران برای رفع حاشیه‌نشینی از
پایتخت
علی خضریان در گفت‌وگو با ایسنا درباره بازدید اعضای این مجمع از
کارخانه سیمان تهران اظهار داشت:‌ نمایندگان استان تهران در
مجلس بنا دارند تا مشکلات تولیدی، زیست محیطی و
حاشیه‌نشینی‌های پایتخت را بررسی کرده و برای برون رفت از آن با
کمک مسئولین استانی و ملی راه حل پیدا کنند.
وی افزود: در بازدیدی که از کارخانه سیمان تهران انجام دادیم
متوجه شدیم این کارخانه نیمی از سیمان مورد نیاز تهران را تأمین
می‌کند و صادرات قابل توجهی هم به کشورهای منطقه دارد ولی
بایستی با استفاده از دیپلماسی اقتصادی مشکلات واحدهای تولیدی
در استان تهران را رفع کنیم.
سخنگوی مجمع نمایندگان استان تهران در مجلس یازدهم تصریح
کرد: یکی از نگرانی‌ها و دغدغه‌های مردم در حوزه محیط زیست