1747
باید از شست‌وشوی محل سم‌پاشی شده خودداری شود.
سم‌پاشی در زمانی انجام ‌شود که حداقل افراد در اماکن حضور داشته
باشند و دانشجویان باید بعد از آماده کردن اتاق‌های خود کلید اتاق را
به مسؤول خوابگاه بسپارند.
مسؤول خوابگاه باید ضمن حضور در محل بر اجرای صحیح موارد
ذکر شده هنگام سم‌پاشی نظارت داشته باشند.
اجرای طرح 9 در 99 در ادارات منابع طبیعی خراسان جنوبی
علیرضا نصرآبادی، امروز یکشنبه 21 اردیبهشت در نشست خبری
اظهار کرد: کاداستر اراضی ملی در عرصه‌های جنگلی و ساحلی،
مدیریت بهره‌برداری از مراتع، تشخیص و تعیین حدود
ذخیرگاه‌های جنگلی، تعیین تکلیف مدیریت پارک‌های جنگلی در
سطح عرصه‌های منابع طبیعی، توسعه زراعت چوب، ساماندهی
محصولات فرعی جنگل و مراتع، اخذ حقوق دولتی و رشد منابع
اعتباری، تقویت دولت الکترونیک، توسعه صندوق‌های حمایت در
حوزه منابع طبیعی و ارتقا پوشش حفاظتی عرصه‌های منابع طبیعی، 9
برنامه هستند که در قالب طرح 9 در 99 در سال جاری پیگیری خواهند
شد. وی افزود: در حوزه کاداستر اراضی ملی، هدف‌گذاری ما در
عرصه‌های جنگلی 150 هزار هکتار و سایر عرصه‌ها 250 هزار است که
این میزان در سال گذشته در حوزه عرصه‌های جنگلی 4500 هکتار و در