30214
اقشار جامعه زنان را در خصوص آثار سو کاهش فرزند آوری در آینده
روشن کنند و بدانند که آثار کمی تعداد فرزندان ابتدا به خود خانواده
ها باز می گردد و آنان را با مشکلات بسیار روحی و اقتصادی روبرو می
کند.
آیت الله ناصری یزدی خاطر نشان کرد: برخی زنان از اینکه خانه‌دار
هستند، خوششان نمی آید و حتی آن را عیب می دانند در حالی که خانه
داری بالاترین خدمت ارزشمند در جهان اسلام است، زیرا تربیت
انسان ها در خانواده و در نهایت جامعه اسلامی شکل می گیرد.
وی ابراز کرد: ایران اسلامی ما به خصوص مکتب اهل بیت و جایگاه
پیروان مکتب امیر المؤمنین یکی از جایگاه هایی است که شیعیان دنیا به
ما چشم دوخته‌اند و ما چرا باید با دست خود، پیروان اهل بیت را کم کنیم؟
امام جمعه یزد یادآور شد: هزاران نفر اتباع بیگانه در شهر ما زندگی می
کنند که هر خانواده مأمور به افزایش جمعیت بالای 20 نفر است در حالی
که هنوز افزایش جمعیت در خانواده‌های ما نهادینه نشده است .
آیت الله ناصری یزدی کاهش جمعیت را مصیبت عظما خواند و افزود:
کسانی که می خواهند ولایتمدار باشند باید هشدارهای رهبر معظم
انقلاب را در خصوص کاهش جمعیت و اهمیت فرزند آوری جدی
بگیرند.
وی مسائل مرتبط با خانواده و ارتقای اعتقادات دانش آموزان و