16376
درصد است، اضافه کرد: نقطه اثرگذاری پروتکل ها رعایت بیش از 85
درصدی می باشد که با شرایط مطلوب فاصله داریم.
معاون استاندار مازندران با بیان اینکه دولت و دانشگاه های علوم
پزشکی به معیشت مردم در کنار تامین سلامت توجه دارند، ادامه داد:
اولویت داشتن سلامت سبب اعمال محدودیت ها است و همه ما برای
اینکه دچار تبعات این بیماری نشویم باید در مسیر منطقی حرکت کنیم.
وی روابط اجتماعی و تداوم برگزاری دورهمی های خانوادگی را از
علت های اصلی شیوع کرونا در شهرستان آمل عنوان کرد و افزود: باید
با کمک اصحاب رسانه، فضای مجازی و مسؤلان حوزه فرهنگی،
اطلاع رسانی لازم برای اجرای درست پروتکل های بهداشتی
صورت گیرد و معتقدم مردم آمل نیز آن را اصلاح می کنند تا شاهد
کاهش روند این بیماری در این شهرستان باشیم.