32726
می‌گیرد.
وی تأکید کرد: مسئولین اقتصادی دولت جلوی افزایش دلار را
بگیرند تا رکود برطرف و اقتصاد ما پویا شود؛ امیدواریم دلار بیش از
این افزایش پیدا نکند چون در پی رکود، قیمت‌ها افزایش پیدا کرده و
قدرت خرید مردم کاسته خواهد شد.
رئیس اتاق اصناف استان قزوین تصریح کرد: وقتی برنامه اقتصادی
دولت را نگاه کنیم می‌بینیم قرار نبوده که قیمت دلار از 3800 به 17 هزار
تومان برسد، دولت بایستی کسری بودجه خود را به‌جای تأمین از محل
فروش سکه، دلار و طلا از منابع دیگر تأمین کند تا مردم متضرر نشوند.
وی اضافه کرد: دولت در اسفندماه اعلام کرد حقوق کارمندان
افزایش پیدا می‌کند که همین امر موجب افزایش 850 تومانی قیمت
دلار شد؛ اگر دولت 850 تومان قیمت دلار را افزایش دهد بازار هم
1000 تومان قیمت را افزایش خواهد داد و در نهایت این مردم هستند
که متضرر می‌شوند.
فرج‌زاده‌ها گفت: با افزایش قیمت دلار، رکود ایجاد و موانع بسیاری
در واحدهای تولیدی و اصناف پدیدار خواهد شد ولی با کاهش
قیمت دلار همه مشکلات از بین خواهد رفت و دیگر نیازی نیست دولت
برای مشکلات اقتصادی جلسات متعدد برگزار کند.
35 واحد تولیدی راکد در خراسان جنوبی فعال شدند