20283
با هدف شناسایی کمبودها و آماده‌سازی مدارس برای پذیرش دانش
آموزان برگزار شد، ادامه داد: از 15 مهر تاکنون بازرسی های مداوم
اکیپ های مختلف شهرستان و استانی از مدارس به عمل آمد که این
بازرسی ها مختص به آموزش و پرورش نبود و اکیپ های بهداشت و
درمان و سایر ارگان ها هم نیز به شکل جداگانه بازدیدهایی را داشته اند.
وی با تأکید بر اینکه سرانهبهداشتی در دو مرحله به ارزش 3میلیارد ریال
در مدارس دولتی آستارا توزیع شده است، افزود: علاوه بر این با کمک
خیران و گروه های مردم نهاد، پک های بهداشتی در 30 واحد آموزشی
نیز توزیع شده است.
موسوی با اشاره به اینکه ضدعفونی مدارس به شکل مستمر در حال انجام
است، خاطر نشان کرد: در مدارس غیردولتی شرایط مناسب است و تب
سنج و دستگاه های ضدعفونی هوشمند در اکثر مدارس خریداری و
مورد استفاده قرار می گیرد.
وی فرسوده بودن بنای مدرسه دولتی متوسطه دوره اول جعفرنژاد را
دلیلی بر به چشم نیامدن اقدامات بهداشتی انجام شده در این مدرسه
برشمرد و اضافه کرد: مشکل اینترنت در هیچ کدام از مدارس نداریم و
فقط در 13 مدرسه ییلاقی شهرستان از قبیل چملر، مشند، شیری حیاطی،
میه کومی و سایر مدارس بالادست مشکل عدم دسترسی به اینترنت
وجود دارد که روش های آموزشی دیگر را جایگزین کرده ایم.