25915
دارند. آن ها فصل گذشته آمار چندان مطلوبی در گلزنی نداشتند و این
ضعف بزرگی بود که در تیمشان حس می‌ شد.
با این حال اگر پنجره نقل و انتقالاتی فولادی ها باز نشوند، آن ها فصل بعد
باید با همین ترکیب به جنگ مسابقات آسیایی بروند و این شرایط را برای
آن ها بسیار سخت خواهد کرد. نکونام از این وضعیت راضی نیست و
مسئولان فولادی هم می خواهند مشکلات باشگاهشان را رفع کنند تا
حضوری قدرتمند در فصل پیش رو داشته باشند.
نگاه اروپا به آینده روابط با آمریکا و چند توصیه برای ایران
به گزارش ایسنا،عابد اکبری، کارشناس مسائل اروپا در یادداشتی با
این مقدمه می نویسد: «آمریکا دیگر الگو نیست. من هیچگاه این توهم را
به خودم راه نمی دهم که با آمدن بایدن همه چیز خوب می شود». شاید این
اظهارات فردریش مرتس نامزد ریاست حزب دمکرات مسیحی
آلمان را بتوان به نوعی نشانگر نگاه نگران اروپا به تحولات آتی ایالات
متحده در روزهای پس از انتخابات پرمناقشه ریاست جمهوری
دانست. اعتماد اروپا به آمریکا در جریان ریاست‌جمهوری ترامپ تا
حد زیادی لطمه جدی دیده است. اروپا به‌طور جدی درصدد حفظ
انسجام درونی و یافتن استقلال راهبردی است و همانطور که پیتر فری
سردبیر شناخته شده شبکه دوم دولتی آلمان در فردای برگزاری
انتخابات اشاره نمود اروپا می داند که همکاری با آمریکای بایدن نیز