23127
وی در ادامه تاکید کرد: سوابق ایشان نشانگر بهره گیری از خرد جمعی و
نظر کارشناسان است و هیچگاه به دنبال کسب منافع شخصی نبوده.
ایشان سلسله مراتب مدیریتی تا معاون وزیر راه را مرحله به مرحله طی
کرده و رشد سرطانی نداشته‌اند. هدایت ، ترویج و آموزش
کشاورزی نوین را سه سال بر عهده داشته است.
وی در پایان افزود: ایشان را در وزارت جهاد کشاورزی به عنوان
بنیان‌گذار نظام نوین می شناسند. ایشان فردی با تخصص مرتبط و
جوان و کارآمد است. سوابق ایشان نشان می دهد انتخاب ایشان مبتنی
بر شایسته سالاری است. ان شاالله به زودی شاهد ارتقای این وزات خانه با
تصدی‌گری ایشان باشیم.
مراسم احیا و شب قدر غیرحضوری برگزار می‌شود
براساس اعلام دفتر نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه اردبیل مراسم
پرفیض ایام شب قدر طبق سنوات گذشته در شب 19، 21 و 23 ماه مبارک
رمضان در مصلی اردبیل اما بدون حضور روزه‌داران و رهروان طریق
اهل بیت (ع) به شکل زنده و از طریق شبکه استانی و فضای مجازی پخش
خواهد شد تا مردم مومن و روزه‌دار اردبیل و شهرهای همجوار پای
سخنرانی آیت‌الله سیدحسن عاملی امام جمعه اردبیل نشسته و از
سخنرانی و سایر برنامه‌های این شب‌های معنوی استفاده کنند.
هر چند اعلام شده که از روزهای آینده فعالیت مساجد در شهرهای