26276
می‌کند.
وی افزود: یک روز صبح سر میز صبحانه بدون هیچ پیش زمینه ای یک
صحنه از نمایشنامه شکم را نوشتم، که صحنه هفت این نمایشنامه شد.
صحنه ای که مادر سر سفره برای هر نفر از اعضای خانه شش قاشق غذا
می‌گذارد ولی برای پسر تپل خانه هفت قاشق که پدر خانواده آن لحظه
می‌خواهد خون راه بیاندازد. نگارش این صحنه لحظه‌ خیلی عجیب و
هیجانی بود درست مثل وقتی که به شاعری شعر الهام می‌شود.جالب
است که هیچ وقت در نوشتن این اتفاق برایم نیافته بود که یک صحنه را
بنویسم و شش ماه بعد نمایشنامه را شروع کنم.
معروفی در ادامه گفت: در مرحله طرح این نمایشنامه، ساعت ها با حامد
نساج بخاریی، مسعود شامی خاتونی و مرتضی شاه کرم صحبت کردم و
نگارش نمایشنامه شکم در آخرین روزهای سال 97 به پایان رسید و از
اردیبهشت سال 98 شروع آماده برای اجرای صحنه ای شدیم. به این فکر
می‌کردم که این حرف بزرگ باید در مکانی مثل تئاتر شهر اجرا بشود.
همین هم شد و شهریور ماه شکم در سالن قشقایی مجموعه‌ تئاتر به روی
صحنه رفت.
معروفی با اشاره به این‌که نگارش نمایشنامه‌های متعددی را در کارنامه
خود دارد در پاسخ به این سوال که چه شد که تصمیم گرفتید ابتدا شکم
کتاب بشود، گفت: فکر می‌کنم باید مهمترین حرفم چاپ می‌شد، زیرا