27730
اجتماعی، اوقات فراغت خانواده، بقالی‌ها و سوپرمارکت های
دردسترس، رستوران‌های در دسترس، دسترسی به مراکز تفریحی و
تجاری، برنامه تربیت بدنی درمدرسه، فضای مدرسه و... است که باید
براساس این عوامل راهکارهای مناسبی ارائهشود.
لزوم دستیابی به میزان چاقی دانش آموزان و دستیابی به راهکارهای
عملی
ابتدای مردادماه سال جاری بود که از سوی معاون تربیت‌بدنی و
سلامت وزارت آموزش و پرورش اعلام شد که در سال تحصیلی
آینده، آموزش‌وپرورش 14 میلیون دانش‌آموز را غربالگری
می‌کند تا تعداد دانش‌آموزانی که چاق هستند و یا اضافه ‌وزن دارند،
مشخص شود. بنابراین هرچه سریع تر باید به آمار دقیقی در این رابطه
دست یافت تا بتوان گام بلندتری پس از آن در راستای سلامت دانش
آموزان ایرانی برداشت.
به طور حتم دستیابی به عدد و رقم صرفا بخش ابتدایی ماجرا است و باید با
راهکارهای عملی و اجرایی شرایطی را رقم زد که ابتدای امر وضعیت
موجود کنترل و مانع از افزایش میزان چاقی و اضافه وزن دانش
آموزان شد و در مرحله بعداز سوی وزارت آموزش و پرورش،
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و نیز وزارت ورزش و
جوانان، شرایط را برای بهبود وضعیت و کاهش وزن جامعه میلیونی