1852
توجه به آثار و عوارض توقف اجرای طرح ترافیک و طرح کنترل
آلودگی هوا، بر اجرای مجدد طرح‌های ترافیکی تاکید داریم.
وی با بیان این‌که طرح پیشنهادی اجرای طرح ترافیک با حضور دکتر
زالی فرمانده ستاد مقابله با کرونای استان تهران، حناچی شهردار
تهران و اعضای کمیسیون عمران و حمل‌ونقل شورای اسلامی شهر
تهران بررسی و نقاط ضعف و قوت طرح پیشنهادی بررسی شد، گفت:
پیشنهاد شد پس از شب‌های قدر و یا ابتدای خرداد اجرای آن مدنظر قرار
گیرد. معاون حمل‌ونقل و ترافیک شهرداری تهران ادامه داد: لغو طرح
ترافیک و طرح محدوده‌ی کنترل آلودگی هوا، افزایش ترافیک معابر
اصلی در محدوده‌های مرکزی شهر، تردد سنگین وسایل نقلیه و افزایش
تاخیر در ترددها و بروز ترافیک‌های شدید، اشباع فضای پارک
حاشیه‌ای و افزایش پارک دوبله و در نتیجه، کاهش ظرفیت معابر را در پی
داشته است. وی اظهار داشت: با توجه به این‌که اکنون زمان کار ادارات
از ساعت 7 صبح تا 14 منظور شده است، لذا سفرهای کاری در این طرح،
مشمول محدودیت تردد نخواهند شد که در این بسته پیشنهاد شد که در
مرحله اول، زمان طرح ترافیک که پیش از این از ساعت 6 و 30 دقیقه صبح
تا 19 بود به ساعت 8 صبح تا 16 کاهش یابد، در عین حال از ساعت 14 به بعد
نیز خروج از محدوده‌های ترافیکی رایگان خواهد بود و همچنین
برای ساکنین محدوده‌های طرح ترافیک و کنترل آلودگی هوا نیز