10692
اقبال در بخش دیگر درباره وضعیت سقف حق التحریر هم گفت: خدمت
همه سردفتران اعلام می‌کنم که سقف حق التحریر پابرجاست و به هیج
وجه این حق التحریر مشخص شده حذف نخواهد شد و تصمیم ریاست
سازمان بر این است که این کار ادامه یابد ؛ با این حال امیدواریم با یکسری
اصلاحات ، تقسیمات و سقف های در نظر گرفته شده عادلانه‌تر می‌شود.
وی تأکید کرد: البته آیتم‌ها و امتیازاتی را می‌توان در نظر گرفت
همچون اینکه سقف حق التحریر در هر استانی متفاوت باشد،
شایستگی‌ها مدنظر باشد و یا امتیازاتی به سردفتران بدون تخلف داده
شود تا عدالت بیشتری رعایت شود.
وی همچنین بیان کرد: معتقدیم اگر نظر ریاست سازمان بر این باشد سقف
حق‌التحریر را در بحث دفاتر ازدواج و طلاق هم اعمال کنیم.
لزوم توجه ویژه به تکریم ارباب رجوع بویژه در واحد مهریه / برخورد
جدی با دفاتر ازدواج متخلف
اقبال در بحث تکریم ارباب رجوع هم گفت: همیشه خواهش کردیم
بویژه در ادارات اجرا و ثبت شرکت‌ها بویژه واحد مهریه در بخش اجرا
که بیشترین ورودی پرونده را داریم، از بهترین افراد استفاده شود تا
مردمی که درگیر مشکلات هستند با مشکل دیگری مواجه نشوند.
معاون سازمان ثبت اسناد کشور درباره وضعیت برخی دفاتر ازدواج
راکد هم گفت: در بحث دفاتر ازدواج، سردفترانی داریم که بالای 80 تا