16617
گرچه شایعاتی در خصوص حکم فرد خاطی شنیده می‌شود، اما تا
زمانی‌که مراجع رسمی قضایی رسما اعلام نکرده‌اند، نمی‌توان به
شایعات توجه کرد. باید منتظر ماند و دید که در نهایت چه حکمی برای
این فرد در نظر گرفته خواهد شد؟
روایتی تکان‌ دهنده اما واقعی از دلالی در فوتبال/ آنها باند هستند نه نفر
به گزارش ایسنا، چند روز قبل وزارت ورزش و جوانان هرچند خیلی
دیر اما در نامه‌ای به وزارت اطلاعات خواستار برخورد جدی این نهاد با
واسطه‌ها و دلالان غیر رسمی ورزش و به خصوص فوتبال شده است. بعد
از اینکار به گفته مهدی علی‌نژاد، این وزارتخانه جذب بازیکن و مربی
خارجی را در دو باشگاه استقلال و پرسپولیس را ممنوع اعلام کرد تا از
این طریق، قدم‌هایی برای پایان دادن به نقش فسادزای دلالان در
فوتبال بردارد.
در همه جای دنیا مدیر برنامه‌ها یا همان ایجنت‌ها به صورت رسمی
فعالیت می‌کنند و با ارتباطاتی که دارند کمک می‌کنند هم باشگاه‌ها
بازیکنان مد نظر خود را به خدمت بگیرند و هم بازیکنان با باشگاه‌ها
قرارداد همکاری ببندند. بیان این نکته از این جهت بود که بدانیم
پدیده‌ای به نام واسطه‌گری در فوتبال حرفه‌ای امری لاینفک محسوب
می‌شود اما مسئله زمانی به بحران تبدیل می‌شود که برخی مربیان و
مدیران باشگاه‌ها هم وارد گود واسطه‌گری شده‌ و با ارتباطات ناسالم اما