14117
مسروریم. یقینا عنوان «اولین سفیر بین‌المللی احیای دریاچه ارومیه»
برازنده حضرت‌عالی است، امید است فرزندان این دیار، طلوع و
غروب را در پهنه دل‌انگیز دریاچه ارومیه نظاره‌گر باشند.
آن مسابقه با مشارکت ستاد استانی احیای دریاچه ارومیه و با هدف اعلام
مشارکت جامعه ورزشی کشور در موضوع احیای دریاچه و حمایت
از دریاچه ارومیه و دعوت عمومی آحاد مختلف مردم در اجرای
طرح‌های ستاد احیای دریاچه و ترویج فرهنگ صحیح مصرف آب با
حضور پیش‌کسوتان منتخب تیم ملی فوتبال ایران در مسابقات جام
جهانی 98 فرانسه و تیم باشگاه 90 ارومیه برگزار شد.
سفیر محیط زیست
کلا سال 1396 سال پرباری برای علی دایی به‌عنوان سفیر شدن بود! در
تابستان همان سال او به‌عنوان سفیر محیط زیست هم انتخاب شد؛ آن
زمان و در مراسم رونمایی از پیراهن‌های تیم فوتبال سایپا در لیگ
هفدهم با حضور محمدرضا داورزنی، معاون وزیر ورزش و جوانان،
مهدی تاج، رئیس فدراسیون فوتبال، جمالی، مدیرعامل شرکت
سایپا، رضا درویش، مدیرعامل باشگاه فرهنگی، ورزشی سایپا و علی
دایی، سرمربی این تیم و جمعی از مسئولان ورزشی کشور، چهره‌ها و
پیش‌کسوتان و بازیکنان قدیمی و جدید سایپا و بزرگان فوتبال
ایران مانند علی پروین، محمد مایلی‌کهن، امیر حاج‌رضایی، مهدی