5892
ایده‌های جدید نیازمند چکش‌کاری و پیاده‌سازی با کمک اساتید
هستند
دکتر جعفر محسنی روز چهارشنبه، 19 آذرماه در استارتاپ مجازی
فناوری هنرهای تصویری که توسط مرکز علمی کاربردی
جهاددانشگاهی تبریز برگزار شد،با اشاره به رسالت جهاد دانشگاهی
در عرصه‌های مختلف، گفت: جهاد دانشگاهی با شناسایی و رفع
نیازهای اساسی جامعه در راستای عملی سازی دانشگاه نسل سوم با
نیروی خلاق دانشجویی حرکت می‌کند.
به گزارش ایسنا، وی با بیان این‌که بحث دانشگاه نسل سومی از دهه 60 در
جهاددانشگاهی شروع شده است، گفت: مرکز علمی کاربردی جهاد
دانشگاهی استان نیز در راستای مهارت آموزی و تربیت نیروی کار
ماهر در اختیار دانشجویان قرار دارد و دانشجویان بسیاری از این
مرکز علمی کاربردی فارغ التحصیل شده‌اند.
وی با بیان این‌که از دانشجویان فارغ التحصیل انتظار داریم تا به
حوزه‌های مختلف جهت اشتغال، ایده سازی و کارآفرینی وارد
شوند، ادامه داد: برای ورود افراد به عرصه کارآفرینی و ایده سازی،
باید آموزش‌های لازم ارائه شود تا ایده‌های ایجاد شده در سطوح
مختلف بین الملل به فروش برسد.
محسنی با اشاره به فروش برخی ایده‌های دانشجویی در سطح بین الملل،