23227
مراکش و رژیم صهیونیستی برای عادی سازی کامل روابط توافق
کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی 21، ترامپ در توئیتی نوشت: موفقیت
تاریخی دیگر ... اسرائیل و پادشاهی مراکش توافق کردند که روابط
کامل دیپلماتیک برقرار کنند. پیشرفتی عظیم برای صلح
خاورمیانه...
وی همچنین نوشت که ایالات متحده حاکمیت مراکش را بر منطقه
صحرای غربی به رسمیت می شناسد؛ جایی که مراکش دهه ها با جبهه
پولیساریو بر سر آن اختلاف دارد.
در اعلامیه امضا شده توسط ترامپ آمده که آمریکا معتقد است ایجاد یک
کشور مستقل در صحرای غربی گزینه واقع بینانه ای برای حل مناقشه
نیست.
کاخ سفید همچنین از طرفین درگیری در صحرای غربی خواست بر
اساس طرح خودمختاری مراکش به عنوان چارچوبی برای
مذاکرات، در اسرع وقت وارد بحث و گفتگو شوند.
یک مقام ارشد آمریکایی گفت که ترامپ روز پنجشنبه در تماس تلفنی با
محمد ششم، پادشاه مراکش به توافق رسید.
روابط مراکش و رژیم صهیونیستی پس از 20 سال از سر گرفته می شود و
مراکش چهارمین کشوری است که ظرف ماه های گذشته به دعوت