3074
افرادی تشکیل می دهند که معلولیت بینایی شان شدید و بسیار شدید
است.
وی همچنین گفت: بیش از 70 انجمن فعال در امر نابینایان در کشور
فعالیت می کنند که اغلب آن را نابینایان اداره می کنند.
قبادی دانا با اشاره به اینکه باتوجه به اینکه سازمان بهزیستی یکی از
محورهای فعالیتش موضوع پیشگیری بوده است، امر غربالگری
تنبلی چشم کودکان سه تا 6 سال را از سالهای قبل در برنامه خود داشته
است، گفت: در سال 98 سه میلیون و 300 هزار کودک سه تا 6 ساله مورد
غربالگری تنبلی چشم قرار گرفتند که از این تعداد 190 هزار نفر از آنها به
متخصصان چشم برای بررسیهای بیشتر ارجاع شدند. 65 هزار نفر از این
کودکان عیوب انکساری چشم داشتند، 19 هزار نفر از آنها دچار تنبلی
چشم بودند که برای درمان ارجاع شدند.
رئیس سازمان بهزیستی کشور با بیان اینکه یکی از مسائلی که موجب
مشکلات مادرزادی بینایی می شود، مشکل ژنتیکی است، افزود:
300 ژن شناخته شده است که می توانند بیماریهای ژنتیکی چشم
ایجاد کنند. همچنین حدود 250 ژن شناخته شده اند که پرده چشم را
دچار مشکل می کنند. در واقع از هر 3500 تا 4000 نفر در جامعه یک نفر
مبتلا به آر پی است که به عنوان نابینایی ارثی تلقی می شوند.
به گفته وی، بیشترین استانهایی که نابینایی مادرزادی دارند استان