28499
وجود دارد که وضعیت این میزان تسهیلات مشخص و هرچه زودتر این
اعتبار به صاحبین مشاغل آسیب دیده در سراسر فارس پرداخت شود.
او ادامه داد: جلسات متعددی با تشکلات کارگری و کارفرمایی
سراسر استان تشکیل و تذکرات جدی درباره رعایت پروتکل
بهداشتی برای قطع زنجیره انتقال ویروس کرونا ابلاغ شده است.
مدیرکل تعاون کار و رفاه اجتماعی فارس اضافه کرد: هر چند رعایت
نکات ایمنی کارگاه‌ها وظیفه کارفرمایان و کارگران است امادر این
رابطه تعداد بازرسی‌ها تشدید شده است تا کارگاهی تعطیل نشده و
پروتکل‌ها و آئین‌نامه‌های ایمنی و بهداشت کار و فاصله اجتماعی
تامین شود.
مختاری خاطرنشانکرد: تعدادی از کارگران و کارکنان و
واحدهای تولیدی اخیرا در پیک جدید دچار کروناشده و مشکلاتی
در این واحدها ایجاد شده است.
پرداخت 4600 میلیارد تومان تسهیلات اشتغال به مددجویان کمیته
امداد در سال گذشته
به گزارش ایسنا، حسین صمصامی در مراسم تکریم و معارفه مدیرکل
کمیته امداد استان قزوین با اشاره به لزوم ارتقای کمی و کیفی خدمات
کمیته امداد افزود: کمیته امداد باید بستر ارتقای زندگی مددجویان
را رقم بزند و تحقق این مهم، مستلزم روزآمدی و استفاده از تجربیات