10941
یا ابهام خبرنگاران می‌توانند با شماره‌های تلفن‌های 96018861 ،
96018863، 96018865، 96018867، 96018924
تماس برقرار کنند.
تمدید مهلت شرکت در جشنواره مطبوعات استان زنجان
محمود علی‌محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با برگزاری ششمین
دوره جشنواره مطبوعات، خبرگزاری‌ها و پایگاه‌های خبری استان
زنجان، اظهار کرد: مهلت شرکت در این جشنواره تا 27 تیرماه تمدید
شد.
وی افزود: این جشنواره همانند سال‌های گذشته، امسال نیز برگزار
می‌شود و شرکت‌کنندگان باید از طریق سامانه خانه مطبوعات برای
شرکت در جشنواره اقدام و آثار خود را بارگذاری کنند.
این مسئول تصریح کرد: تا امروز از این جشنواره استقبال خوبی انجام به
عمل آمده و امیدواریم شاهد حضور فعالان این عرصه با کارهای فاخر و
شاخصباشیم.
معاون فرهنگی و رسانه‌ای اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
زنجان، گفت: در روز خبرنگار نفرات برتر این جشنواره معرفی
خواهند شد.
وی همچنین در رابطه با اقدامات انجام شده برای استقرار سینما امید در
استان زنجان، خاطرنشان کرد: سینما امید در شهرهایی با جمعیت