6817
جنجال در ایالت‌های سرنوشت‌ساز برای پشتیبانی از ادعاهای بدون
مدرک ترامپ درباره تقلب در انتخابات است.
کارشناسان حقوقی بعید می‌دانند که دعواهای حقوقی ترامپ نتیجه
انتخابات را تغییر دهد و مقام‌های ایالتی هم گفته‌اند که تخلف
چشمگیری در انتخابات سوم نوامبر رخ نداده است.
بایدن در سخنانی در دلاور گفت، تیم او کار تشکیل دولت جدید برای
روی کار آمدن در 20 ژانویه 2021 را ادامه می‌دهد.
او تاکید کرد: ما به راهمان ادامه می‌دهیم، حرکت رو به جلو داریم، آن هم
به شکل پیوسته؛ دولتمان را در کاخ سفید تشکیل می‌دهیم و بعد مشخص
می‌کنیم که چه کسانی را برای پست‌های کابینه انتخاب کنیم و هیچ
چیز نمی‌تواند جلوی آن را بگیرد. اینکه ترامپ به شکست در انتخابات
اذعان نمی‌کند، شرم‌آور است.
او همچنین برای اولین بار از زمان اعلام پیروزی به سوالات رسانه‌ها
پاسخ داد. به بایدن گفته شد چه حرفی خطاب به ترامپ دارد و او گفت:
آقای رئیس‌جمهور، مایل به صحبت با شما هستم.
این اظهارات در حالی مطرح می‌شوند که مایک پامپئو، وزیر امور
خارجه آمریکا پیش‌بینی کرد که دولت دوم ترامپ روی کار آید.
ترامپ همچنین پست‌های ارشد در پنتاگون را، یک روز پس از اخراج
مارک اسپر وزیر دفاع وقت آمریکا، با افراد وفادار پر کرده است و این