28208
جوانان منطقه را فراهم کنیم.
پایان مرمت اضطراری قلعه فلک الافلاک
سید امین قاسمی ظهر یکشنبه 18 خردادماه در بازدید از قلعه فلک الافلاک
گفت: متاسفانه بر اثر زلزله 5.1 ریشتری اردیبشهت‌ماه سالجاری این
بنای تاریخی دچار آسیب شد که خوشبختانه با حمایت‌های استاندار
کار مرمت اضطراری این بنای ارزشمند را در دستور کار قرار دادیم.
وی با بیان اینکه 3 میلیارد و 500 میلیون ریال اعتبار به صورت نقدی و
امانی برای مرمت اضطراری قلعه اختصاص یافت، افزود: در این راستا
یک‌ شرکت تخصصی مرمت بناهای تاریخی که تنها نمایندگی
استاتیکال اروپا در ایران است را شناسایی و بلافاصله کار دوخت و
دوز ترک‌های قلعه را آغاز کردیم.
این مسئول ادامه داد: کار مرمت اضطراری و دوخت و دوز ترک‌های
ناشی از زلزله اردیبهشت‌ماه اتمام یافته و فقط بخش نماسازی
باقی‌مانده که روی سازه مرمت شده، اعمال خواهد شد.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی لرستان با بیان
اینکه این شرکت با استفاده از مصالح خاصی که در برابر کشش و خمش
مقاومت زیادی نشان می‌دهد، بیان کرد: در این عملیات برج‌های
شماره 7و8 و ترک‌های داخل برج‌ها و طاق‌های داخل موزه مرمت و نیز
33 دندانه مربوط به کنگره‌های برج‌های قلعه که دچار آسیب شده بود،