29450
چاپ بیش از 50 عنوان کتاب در حوزه دفاع مقدس در گیلان
سرهنگ حسین مصطفی پور امروز در نشست شورای هماهنگی بنیاد
حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدس گیلان که در سالن غدیر
استانداری برگزار شد، با بیان اینکه سال جاری مقارن با بزرگداشت
چهلمین سالروز شروع جنگ تحمیلی و گرامیداشت هفته دفاع مقدس
است، اظهار کرد: گرامیداشت این ایام با هدف نهادینه کردن فرهنگ و
ارزشهای دفاع مقدس انجام خواهد شد.
وی با تاکید بر تبیین نقش و اهمیت دفاع مقدس به عنوان نگین درخشان
انقلاب اسلامی گفت: فرهنگ دفاع مقدس ارزشهایی ایجاد کرد که
منجر به پیروزی دفاع مقدس شد.
مدیرکل بنیاد حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدس گیلان شعار
محوری چهلمین گرامیداشت هفته دفاع مقدس را «ما قوی هستیم»
عنوان و تصریح کرد: کمیته های تخصصی 17 گانه چهلمین سالگرد
پیروزی دفاع مقدس در گیلان شکل گرفته است.
مصطفی پور با بیان اینکه برنامه های گرامیداشت چهلمین سالروز
پیروزی دفاع مقدس تا پایان سال اجرا خواهد شد گفت: براساس برنامه
ریزی های صورت گرفته برای هر هفته یک موضوع و محور انتخاب
شده است تا همه دستگاه ها ذیل آن محور فعالیت های خود را انجام دهند.
وی با اشاره به روند اجرایی پارک موزه دفاع مقدس استان یادآور شد: