1913
احتمال جاری شدن سیلاب در برخی مناطق خراسان‌شمالی
شیرازی در گفت و گو با ایسنا، گفت: طبق پیش بینی های انجام شده در
چند روز گذشته مبنی بر اینکه سامانه بارشی مناطق جنوب استان را
فراخواهد گرفت، شهرستان هایی همچون اسفراین بارندگی داشتند
که میزان بارش باران در منطقه عباس آباد به 12.3 میلی متر رسید.
وی با اشاره به پیش بینی بارش های رگباری طی 24 ساعت آینده
اظهارکرد: از آنجایی که بارش ها در استان به صورت رگباری خواهد
بود، احتمال جاری شدن روان آب و سیلاب نیز وجود خواهد داشت.
شیرازی افزود: علاوه بر آن طی 24 ساعت آینده پیش بینی بارش تگرگ
نیز در برخی از مناطق استان وجود خواهد داشت.
احتمال حضور استقلال در لیگ برتر فوتسال زیاد شد
به گزارش ایسنا، باشگاه استقلال چندی پیش برای حضور در لیگ برتر
فوتسال درخواستی را به سازمان لیگ فوتسال ارائه کرد. گرچه زمان
زیادی از این درخواست می‌گذرد اما با توجه به نامشخص بودن
وضعیت فصل آینده لیگ برتر به دلیل بیماری کرونا، هنوز سازمان
لیگ فوتسال درباره نحوه حضور استقلال در لیگ برتر تصمیم گیری
نکرده است.
پیش از این هیات رئیسه سازمان لیگ فوتسال در جلسه‌ای که پیش از
بازی رفت فینال لیگ برتر برگزار شد به صورت تلویحی با حضور