12584
فعالیت هنرمندان ماهر ملایری در رشته های مختلف صنایع دستی
شامل قلم زنی، مرواربافی، گیوه دوزی، رودوزی سنتی، تراش
سنگ های قیمتی، چرم، منبت ریز، عروسک بافی، قالی بافی و ... خبر می
دهد و اظهار می کند: در مجموع 1500 نفر از این هنرمندان تحت
پوشش بیمه هستند.
فعالیت 250 کارگاه صنایع دستی خانگی در اسدآباد
رئیس اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری شهرستان
اسدآباد نیز از فعالیت 250 کارگاه صنایع دستی خانگی در این
شهرستان خبر می دهد و به خبرنگار ایسنا می گوید:کارگاه های خانگی
صنایع دستی اسدآباد با اشتغال 250 نفر بیشتر در زمینه های نقاشی
سفال(میناکاری)، تراش سنگ های قیمتی و نیمه قیمتی، رودوزی و
چرم در حال فعالیت هستند.
کامران اکبری‌شایگان تعداد کارگاه های صنایع دستی سطح
شهرستان را نیز 14 کارگاه می داند و ادامه می دهد: این کارگاه ها از محل
تسهیلات مشاغل روستایی و عشایری افزون بر یک میلیارد و 500
میلیون تومان تسهیلات دریافت کرده اند و در حال حاضر برای 25 نفر به
صورت مستقیم و 40 نفر به صورت مسقیم اشتغال به همراه داشته اند.
وی میناکاری، مبل منبتچوب و گچ بری را از مهمترین کارگاه های
صنایع دستی در حال فعالیت این شهرستان عنوان می کند و یادآور می