10203
تظاهرات هزاران اسرائیلی در قدس با درخواست برکناری نتانیاهو 
به گزارش ایسنا، به نقل از رویترز، تظاهرکنندگان اعلام کردند
بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر اسرائیل باید به خاطر اتهامات فساد و
همچنین شکست در نحوه مدیریت بحران کرونا استعفا دهد.
رکت کنندگان در این تظاهرات پلاکاردها را با محتوای مخالفت با
سیاست های نتانیاهو در دست داشتند.
همچنین گزارش شده در شهرهای کوچکتر اراضی اشغالی نیز
تظاهرات های مشابه برگزار شد.
رسانه های اسرائیلی شمار شرکت کنندگان در این تظاهرات را که به
صورت هفتگی در قدس برگزار میشود 10 هزار تن برآورد کردند.
دادگاه رسیدگی به اتهامات نتانیاهو در پرونده های فساد ماه مه گذشته
آغاز شد و قرار است در ژانویه از سر گرفته شود.
تظاهرات هزاران اسرائیلی علیه عملکرد دولت نتانیاهو
به گزارش ایسنا، خبرگزاری رویترز اعلام کرد که هزاران اسرائیلی
شامگاه شنبه با حضور در خیابان‌های تل‌آویو به نحوه پاسخگوی
دولت رژیم صهیونیستی به ضررهای اقتصادی خود طی بحران کرونا
اعتراض کردند.
طبق این گزارش، علی‌رغم محدودیت‌ها درباره تجمعات مردمی، اما
پلیس اسرائیل اجازه داد که معترضان وارد میدان رابین شوند و