16250
دانشکده های فنی و حرفه ای و ستاد تشکیل شد و
سپس هر یک از دانشکده ها با توجه به زیرساخت ها و امکانات بومی و
منطقه ای فعالیت خود را با آموزش های الکترونیک دنبال کردند و در
ادامه و با راه اندازی سامانه مرکزی ، از اردیبهشت ماه فعالیت ها در سامانه
آموزش الکترونیک دانشگاه فنی و حرفه ای دنبال شد. علیرغم آنکه
آموزش الکترونیک اولین تجربه در این دانشگاه بود اما به دلیل تلاش
شبانه روزی همه عوامل مرتبط ، یکی از برنامه های موفق آموزش
الکترونیک در کشور محسوب می شود.
همچنین در این خصوص درسامانه مربوطه در تمام دروس از
دانشجویان نظر سنجی بعمل آمده است که تقریبا ارزیابی آنهااز این
روش مطلوب می باشد .
وی ادامه داد: آموزشکده های فنی و حرفه ای استان قم دارای سابقه 25
ساله هستند و زیرساخت ها و امکانات این مجموعه ها مرتبط با تاریخچه
گذشته آنها می باشد لیکن تلاش های بسیاری صورت گرفته است تا نقاط
ضعف و کمبودها ی موجود رفع گردد.
وی افزود: به همین دلیل درراستای برنامه توسعه استانی، پروژه های
عمرانی از جمله ساختمان کارگاهی آموزشکده دختران قم با
زیربنای 2230 متر مربع ، ساختمان کارگاهی آموزشکده پسران قم با
زیربنای 2200 متر مربع ، ساختمان آموزشی آموزشکده دختران با