25575
انقلاب، سال گذشته در روزهای ابتدایی شهادت سردار سلیمانی،
کلیدواژه قرآنی «صبار شکور» را به ملت یادآور شدند که به نظر
می‌رسد در شرایط شیوع کرونا و وضعیت سخت اقتصادی، این
کلیدواژه، می‌تواند جزو شعارهای اصلی باشد. این را به یاد داشته باشیم
که ملتی صبار و شکور داشته و داریم.
اخوان‌صباغ با اشاره به اینکه اعضای این دو کارگروه، فعالان قرآنی
در نهادهای مختلف هستند، اضافه کرد: سال گذشته بلافاصله پس از
شهادت سردار، ستاد بزرگداشت ایشان در این محل تشکیل شد و با
همکاری نهادهای قرآنی برنامه‌های خوبی به اجرا درآمد و بعد از آن هم
ستاد بزرگداشت دهه فجر نیز با یاد این شهید بزرگوار ادامه کار داد.
وی به بخشی از فعالیت‌های سال گذشته اشاره کرد و گفت: مراسم تجدید
میثاق فعالان قرآنی با آرمان‌های امام خمینی (ره) بر سر مزار ایشان،
همزمان با آن، آغاز حرکت کاروان قرآنی انقلاب و حضور بر سر مزار
شهید سلیمانی و در ادامه، سفر به مناطق کم‌برخوردار استان‌های
جنوبی کشور، پویش ملی ختم قرآن با 700 هزار ختم قرآن و برپایی
محافل قرآنی، جشنواره‌ها و دیدار با خانواده‌های شهدا در 31 استان
را شاهد بودیم.
اخوان‌صباغ تصریح کرد: از سال گذشته به دلیل انتشار بیانیه گام دوم،
تبیین مبانی قرآنی بیانیه در دستور کار قرار گرفت. همچنین یک روز