32853
شدند
محمد آذرپناه در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: ازبین افرادی که نام
نویسی کردند، تعداد 517 کارگر بیکار شده بر اثر شیوع ویروس
کرونا در منطقه آزاد ماکو مشمول دریافت مقرری بیمه بیکاری
شناخته شده‌اند.
مدیرکار و خدمات اشتغال منطقه آزاد ماکو همچنین افزود:
فرایندهای اداری 234 نفر از این تعداد تکمیل شده و پیش‌بینی می‌شود
با توجه به پیگیری‌های انجام شده برای تامین این اعتبار، مقرری بیمه
بیکاری ظرف روزهای آینده به حساب افراد واجد شرایط واریز
شود.
آذرپناه در ادامه اظهار کرد: بزودی دستورالعمل و رویه پرداخت
تسهیلات بانکی با نرخ 12درصد به کسب و کارهای آسیب دیده از
کرونا اطلاع رسانی و عملیاتی می شود.
وی افزود: چنانچه افراد بیکار شده مشمول قانون بیمه بیکاری بوده اما
در سامانه مشمول شناخته نشده باشند می توانند با مراجعه به مدیریت
کار و خدمات اشتغال منطقه آزاد ماکو نسبت به درخواست برقراری
مستمری بیمه بیکاری اقدام کنند.
52 درصد از اصناف خراسان شمالی مشمول پرداخت مالیات نمی
شوند