17936
توان خیلی ساده خانه بخت رفت و هزینه های سرسام آور مجلس عروسی
را هم این روزها می توان صرف خرید جهیزیه برای زوج هایی کرد که
توان مالی ندارند، یا خرج زندگی چند کارگر که کرونا ازکار
بیکارشان کرده، یا خرج آزادی چند زندانی که این روزها بیش از
هرچیز نیاز به درکنار خانواده‌ بودن دارند و کلی کار خیر دیگر و قطعا
دعای خیر این آدم‌ها می‌تواند بدرقه خوبی برای شروع یک زندگی
باشد.
سرنوشت لیگ پینگ‌پنگ در گرو تست کرونای بازیکنان/ باشگاه‌ها ملزم
به تسویه حساب کامل هستند
پیمان حسنی در گفت و گو با ایسنا درباره ی تصمیم فدراسیون تنیس
روی میز مبنی براینکه پلی آف لیگ برتر مردان برگزار شود، بیان کرد:
زمانی که ما از تیم ها نظر خواستیم دو تیم پتروشیمی بندرامام و پدافند
هوایی موافق بودند و دو تیم دانشگاه آزاد و شهرداری کرج هم اختیار
را به فدراسیون دادند و گفتند تابع تصمیم فدراسیون هستند. ما هم در
آخرین صحبت هایی که در انجام دادیم تصمیم گرفتیم اعلام کنیم
ادامه لیگ برگزار می شود. اما ابتدا تیم ها باید از بازیکنان خود تست
کرونا بگیرند و نتیجه را برای ما بفرستند. ممکن است در این میان خدایی
نکرده تست برخی از بازیکنان یک تیم مثبت شود و آن تیم اصلا بخواهد از
حضور در ادامه لیگ انصراف دهد. از این رو تا پایان خرداد تیم ها فرصت