29079
سبزه‌زاری ادامه داد: در 24 ساعته گذشته میزان بارندگی در رامهرمز
20.4 میلیمتر، ایستگاه کشاورزی اهواز 10.8 میلیمتر، بستان 10
میلیمتر، بهبهان 8.5 میلیمتر، دهدز 7.8 میلیمتر، هندیجان 7.7
میلیمتر، آغاجاری 6.5 میلیمتر، اهواز 4.8 میلیمتر و حسینیه
اندیمشک 3.4 میلیمتر گزارش شده است.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته گتوند
با26 و دهدزبا8.3 درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و خنکترین
نقاط خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 16 تا
20.3 درجه سانتیگراد در نوسان بود.
پیش‌بینی بازار ارز در پایان شهریور
به تازگی در پی افزایش قیمت‌ها در بازار ارز و شکل‌گیری صف‌های
طولانی مقابل صرافی‌ها، بانک مرکزی برای جلوگیری از اقدامات
سفته‌بازانه فروش سهمیه سالانه 2200 دلار با کارت ملی توسط
صرافی‌های بانکی را متوقف کرد اما برای مصارف خدماتی 23 گانه
همچون ارز مسافرتی، بیماری و دانشجویی همچنان پابرجاست.
کامران ندری در این زمینه به ایسنا گفت: بانک مرکزی نباید اجازه دهد
که فاصله نرخ ارز در بازار آزاد و صرافی‌های بانکی ایجاد شود. در این
راستا، بانک مرکزی دو راه دارد؛ یکی اینکه نرخ ارز در صرافی‌های
بانکی را افزایش دهد یا به نرخ بازار آزاد نزدیک کند.