20041
سیاسی به سایر جریان هاییمنی، با زور و توان نظامی می توانند ظرف سه
یا چهار ماه شرایط در یمنرایکسره کنند.
وی افزود:اکنون متجاوزان علیه یمن با وجود گذشت شش سال از
حمله نظامی به اهداف خود نرسیده اند بلکه مردم یمن توانستند در صحنه
مبارزه یکتوان بازدارندگی و معادله قدرتبه نفع خود ایجاد کنند.
خاجی خاطرنشان کرد: جنگ علیهیمن بزرگترین بحران انسانی قرن
را به وجود آورد و جان هزاران کودک و زن را گرفت و باعث گسترش
قحطی و گرسنگی شد.
دستیار ارشد ظریف در ادامهابراز امیدواری کرد که کشورهای
منطقه، آمریکا و دشمنان یمن درک کنند که جنگ نمیتواند راه حل
بحران یمن باشد و تأکید کرد که ابتکار عمل ایران برای جلوگیری از
تجاوز، رفع محاصره و آغاز گفتگوی یمنی و یمنی همچنان به عنوان
یک راه حل اساسی روی میز است.
خاجی در پایانگفت: یمنیها از توانایی، شهامت و قدرت نظامی لازم
برای مقابله با اشغالگران و متجاوزان برخوردار هستند و نیازی به ایران
ندارند.
طرد قریب به 14500 تبعه خارجی از یزد/کاهش 32 درصدی تلفات
جانی حوادث رانندگی 
سردار «عباسعلی بهدانی‌فرد» امروز چهارشنبه 23 مهرماه به مناسبت