20802
حبیبی همچنین گفت: به مناسبت هفته ناجا، امکان تقسیط بدهی
خودروهایی که به دلیل جرائم رانندگی بیش از یک میلیون تومان، در
پارکینگ نگهداری میشوند را فراهم کرده‌ایم.
فرمانده انتظامی فارس با اشاره به همراهی پلیس با تولیدکنندگان و
فعالان اقتصادی در مسیر تحقق جهش تولید، گفت: فرمانده انتظامی
فارس همواره تلاش کرده است که حس اعتماد و پیوستگی را در جامعه
ایجاد کرده و اقداماتش منجر به نگرش مثبت مردم به ناجا بشود.
عملکرد را نقد کنید اما از پلیس فاصله نگیرید
حبیبی با تاکید براینکه تمام ماموریت‌ها و اقدامات نیروی انتظامی با
ماهیت ایجاد امنیت و ارتقا احساس امنیت انجام شده است، گفت: پیام ما
به مردم اینست که عملکرد نیروی انتظامی را نقد کنید اما از پلیس فاصله
نگیرید.
او با بیان اینکه بعضا شهروندان پلیس را در حین انجام ماموریت‌هایی
که به شکل مستقیم و غیرمستقیم منجر به تامین و ارتقا امنیت جامعه
می‌شود، مورد انتقاد قرار می‌دهند، گفت: در راستای نزدیکتر کردن
مردم با پلیس و تقویت حس پیوستگی و اعتماد، رسانه‌ها ابزاری بسیار
کارآمد و تاثیرگذار محسوب می‌شوند.
حبیبی در تشریح عملکرد 6 ماهه نیروی انتظامی در فارس گفت: طی این
مدت232 میلیارد تومان کالای قاچاق کشف شد که در مقایسه با مدت