2477
اقتصادی و امنیتی به شکل تدریجی نقش خواهد داشت.
یک منبع امنیتی براساس گزارش روزنامه یسرائیل هیوم اعلام کرد،
رژیم صهیونیستی نگران احتمال ازسرگیری فشارهای بین‌المللی بر
این رژیم برای ارائه امتیازهایی به فلسطینی‌ها است. اگر این اتفاق رخ
ندهد، این مساله به تنش در اوضاع و تأثیر منفی بر روابط میان رژیم
صهیونیستی و کشورهای عربی منجر می‌شود.
یک منبع امنیتی دیگر به روزنامه معریب گفت: پیش‌بینی نمی‌شود که به
توافق‌های میان اسرائیل و کشورهای عربی لطمه وارد شود چراکه
امضای این توافق‌ها نقطه تحول استراتژیک بزرگی در منطقه است.
آن‌ها در این ارزیابی به روابط دوجانبه سیاسی، نظامی و استراتژیک
پرداخته و تأکید کردند که اطمینان دارند روابط مستحکم میان رژیم
صهیونیستی و آمریکا به همان صورت قبل باقی خواهد ماند و به دلیل
تغییر در دولت آمریکا لطمه‌ای به آن وارد نخواهد شد. این یک همکاری
مستحکم میان وزارت جنگ، ارتش‌ها و سازمان اطلاعات دو طرف
است و در گذشته نیز با وجود تغییرات دولت‌های آمریکا حفظ می‌شد.
دولت بایدن همچنان به حفظ برتری نظامی رژیم صهیونیستی در
خاورمیانه و کمک‌های نظامی به این رژیم ادامه خواهد داد.
ارتش رژیم صهیونیستی مدعی ساقط کردن پهپاد حزب‌الله لبنان شد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، آویخای ادرعی،