20494
سگ‌ها بیشتر از سایر حیوانات، خانگی محسوب می‌شوند، اما در
ایران، کمتر سگ ایرانی در خانه‌ای نگهداری می‌شود، آنچه
دارندگان حیوان خانگی به دنبالش هستند، داشتن یک اسباب بازی،
یک جانداری که اوقات فراغتشان و تنهایی شان را پر کنند، است، نه یک
همزیستی با حفظ خواسته‌های طبیعی یکدیگر؛ آنها حیوانات را با هم
جفت می‌زنند تا درآمد کسب کنند، در خیابان می‌گردانند تا نظر جلب
کنند، به آنها آموزش می‌دهند تا خواسته خود را به حیوان تحمیل
کرده باشند. هیچ یک از این خصوصیت‌ها در حامیان حیوانات دیده
نمی‌شود.
عباس پناهیان از قدیمی‌ترین حامیان حیوان در شیراز محسوب
می‌شود؛ یک متخصص الکترونیک که به واسطه علاقه‌اش به حیوانات،
دامپزشک خوبی هم شده است و البته در موضوع حمایت از حیوانات،
نگاهش با کسانیکه حیوانات فانتزی را با قلاده و پوشش‌هایی تحت
عنوان لباس، در خیابان و پارک می‌گردانند، یا کسانیکه با نمایش
حیوانات در جایی به نام باغ وحش، کسبی راه انداخته‌اند، بسیار
تفاوت دارد.
پناهیان بانی و ایجاد کننده پناهگاه امید، در گفت و گو با ایسنا، از
تجارب، خاطرات، دغدغه‌ها، خواسته‌ها و امیدهایش گفت؛ از
ابتدایی که دوستی‌اش با حیوانات آغاز شد، تا امروز که سال‌ها تجربه