25543
گفت:این درسیک درس بین رشته‌ای است و نیاز است که صاحب‌نظران
اخلاق در این زمینه وارد عمل شوند و اطلاعات کاربردی را در اختیار
دانشجویان قرار دهند. شاید در حال حاضر که کووید 19 باعث شده
آموزش‌ها به صورت مجازی باشند، بستری ایجاد شود که یک روش
منسجم یکسان و واحد در کل کشور اجرا شود و اساتید بنام و
صاحبنظران اخلاق در پژوهش بتوانند در این زمینه پیش‌قدم باشند.
او ادامه داد: در تدریس درس اخلاق در پژوهش، به تمام قوانین و
دستورالعمل‌ها مثل دستورالعمل کشوری اخلاق در انتشار آثار
پژوهشی، دستورالعمل رسیدگی به تخلفات پژوهشی، قانون
پیشگیری و مقابله با تقلب در تهیه آثار علمی اشاره می‌شود.همه این‌ها
قوانین و مقررات پژوهشی است که می‌توانند کمک‌کننده باشد
ولازم است پژوهشگران و دانشجویان از آن آگاه باشند. مواردی نیز
در سامانه کمیته ملی اخلاق در وزارت بهداشت بارگذاری شده و افراد
می‌توانند به آن مراجعه کنند.
وی افزود: یکی از مواردی که لازم است دانشجویان به آن توجه کافی
داشته باشند آن است که قبل از ورود بهمرحله پژوهش و اخذ واحد
پایان‌نامه، حتما این دستورالعمل‌ها را بخوانند و حتی امتحان دهند.
همچنین صاحب‌نظران اخلاق، وقتی که درس اخلاق و روش پژوهش
را آموزش می‌دهند، باید کاملا به صورت عملی در مورد تخلفات