29971
نیستند و بسیاری از آن‌ها کسانی هستند که پس از دانشگاه مدتی در
صنعت و جامعه فعالیت‌ کرده‌اند و سپس به پارک بازگشته‌اند.
شرکت‌ها چگونه می‌توانند وارد پارک شوند
قنبری در خصوص نحوه ورود شرکت‌ها به پارک علم و فناوریتشریح
کرد: برای ورود به پارک علم و فناوری سامانه‌ای در نظر گرفته شده که
داوطلبان به آنجا مراجعه و فرم درخواست خود را ثبت می‌کنند. سپس
این شرکت به مرحله داوری ورود پیدا می‌کند. این داوری‌ها توسط
افراد بیرون از پارک مانند اساتید دانشگاه و خبرگان صنعت صورت
می‌گیرد و نهاد پارک فقط وظیفه نظارت ستادی دارد. پس از بررسی ایده،
به جلسه‌ای شورا مانند ورود پیدا می‌کند که ترکیبی از اساتید دانشگاه،
خبرگان صنعت و اعضای پارک تشکیل شده است. از آنجایی که پارک
زیر مجموعه وزارت علوم است، وظیفه ذاتی آن این است که از
شرکت‌هایی که بنیان دانشی دارند حمایت کند.
وی خاطرنشان کرد: در پارک علم و فناوری دو موضوع تحت بررسی
قرار می‌گیرد یکی چطور بسازیم است و دیگری چطور بفروشیم.
معمولا به بخش چطور بسازیم اهمیت کمتری داده می‌شود زیرا
افرادی که به پارک ورود پیدا کردند می‌دانند که چطور بسازند و چطور
فروختن را باید بیاموزند. شرکت‌های وارد شده به پارک در یک فضای
رقابتی ورود پیدا کرده‌اند زیرا متاسفانه در پارک ما از نظر فضایی که در