14839
ساله در محله‌ای از بروجرد، بررسی موضوع به‌صورت ویژه در دستور
کارماموران پلیس بروجرد قرار گرفت.
وی تصریح کرد: در تحقیقات شبانه‌روزی انجام شده مشخص شد
دختر بچه شش ساله ناپدید شده و جسد وی پس از گذشت پنج ساعت در
کوچه محل زندگی وی رها شده است.
معاون فرماندهی انتظامی لرستان خاطرنشان کرد: با هماهنگی مقام
قضایی، پلیس در سریع‌ترین زمان ممکن با اشراف اطلاعاتی نسبت به
شناسایی ضاربان و توقیف خودروی آنان اقدام کرد که راننده به
همراه پسر 18 ساله‌اش دستگیر و در بازجویی‌های اولیه با وجود قراین و
مستندات پلیس، پسرش اقرار و عنوان کرد پدرم با خودرو متوفی را
زیر گرفته و فوت دختر شش ساله توسط پدرم در اثر تصادف صورت
گرفته است.
شیراوژن با بیان اینکه متهمان در اجرای دستور دستگاه قضا به منظور
تحقیقات بیشتر در اختیار پلیس آگاهی قرار دارند، افزود: این حادثه به
هیچ وجه قتل نبوده و اخبار منتشر شده در فضای مجازی موجب
تشویش اذهان عمومی شده و نیروی انتظامی با این قبیل افراد به شدت
برخورد خواهد کرد.
دستگیری عامل قتل مرد 42 ساله افغان در دشتستان 
سردار خلیل واعظی در بیان جزئیات این خبر گفت: در پی اعلام مرگ