27225
مانع آغاز این مسیر شود؛ چرا که با شرایط فعلی و چشم انداز پیش رو، راه
دیگری برای حل بعضی از مشکلات و معضلات فعلی شهرداری به نظر نمی
رسد.
واکنش هیات مدیره انجمن فیلم کوتاه ایران به یک جشن سینمایی
به گزارش ایسنا، در متن این نامه آمده است:در پی برگزاری اولین آئین
تجلیل از افتخارآفرینان سینمای ایران در عرصه بین المللی در روز ملی
سینمای ایران، شاهد رفتار غیرحرفه‌ای و دور از شأن سینمای ایران از
سوی برگزار کنندگان این مراسم، با کلیت سینمای ایران و جدا کردن
بخش سینمای بلند از خانواده‌ی سینمای ایران بودیم.
در آئین برگزاری، متاسفانه بدیهی‌ترین تعریف از سینمای ملی یک
کشور نادیده گرفته شده و فیلم های کوتاه داستانی، مستند و انیمیشن
که با افتخار برای سینمای ایران بیشترین جوایز و حضور در
جشنواره‌های مهم بین المللی را به ارمغان آورده‌اند، حذف شده و سینما
را مطابق آنچه می‌پسندند تعبیر می‌کنند. جای تاسف بسیار است که این
رفتار از سوی زیر مجموعه سازمان سینمایی انجام می‌شود که در روز
ملی سینمای ایران بایستی مدافع و متولی کلیت و انسجام سینمای ایران
باشد و ندای همدلی و تفاهم تمام عناصر و اجزای سینمای ایران را سر
دهد، دست به بدعتی جدید در سینمای جهان زده و سینمای یک کشور را
دچار تقسیم بندی های کوتاه و بلند، بدنه و غیر بدنه، داستانی و مستند و