3069
استاندارد و در راستای اجرای قانون تقویت و توسعه نظام استاندارد و به
منظور گسترش همکاری‌های علمی، فنی، آموزشی، پژوهشی و
فرهنگی صورت گرفته است.
این مسئول ترویج و توسعه فرهنگ استاندارد در زمینه مصالح
ساختمانی مرتبط و نیز همکاری در جهت ارتقای کیفیت مصالح
ساختمانی در استان را از جمله دیگر اهداف این تفاهم‌نامه برشمرد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل استاندارد استان یزد،
«شهرام معمارزاده» رئیس انجمن صنفی کارفرمایی
تولیدکنندگان شن، ماسه و بتن آماده استان یزد نیز در این نشست گفت:
دغدغه اصلی و همیشگی این انجمن، کیفیت فرآورده‌های تولیدی
این حوزه است و بنابراین آمادگی کامل داریم تا واحدهایی که
محصولات آن‌ها از کیفیت لازم برخوردار نیست را شناسایی و
نواقص آن‌ها را به اداره کل استاندارد استان یزد اعلام کنیم.
استاندارسیستان وبلوچستان: افزایش مرزهای رسمی جنوب شرق
کشور ضروری است
احمدعلی موهبتی در دیدار با دکتر انصاری معاون دیپلماسی
اقتصادی وزارت امور خارجه خواستار همکاری و اقدام وزارت
امورخارجه برای راه اندازی مرز رسمی ریمدان شد.
وی گفت: در خصوص واردات کالا از پاکستان از جمله محصولات