411
آرژانتین پس از 15 سال در بولیوی پیروز شد
به گزارش ایسنا، تیم ملی آرژانتین در دومین بازی اش در انتخابی جام
جهانی 2022 قطر به مصاف بولیوی رفت و 2 بر یک میزبانش را شکست
داد. آلبی‌سلسته در یک بازی دشوار توانست پس از 15 سال در شهر لاپاز
پیروز شود.
میزبان بازی را خوب شروع کرد و موقعیت های گلزنی داشت اما
بازیکنان آرژانتین به نظر می رسید برای بازی کردن در شهری که
3625 از سطح دریا بالاتر است مشکل داشتند و دروازه‌شان در دقیقه 24
توسط مارسلو مورنو باز شد. در ادامه ضربه پاردس به تیرک برخورد
کرد. آلبی سلسته در دقایق پایانی نیمه اول تلاش کرد گل خورده را
جبران کند که این اتفاق در لحظات پایانی رخ داد. لائوتارو مارتینس
به صورت شانسی و با اشتباه مدافع حریف نتیجه را یک بر یک کرد.
در نیمه دوم شرایط کاملا متفاوت بود. شاگردان لیونل اسکالونی
بازی را در اختیار داشتتند و به دنبال گل پیروزی بودند. مارتینس یک
موقعیت خوب گلزنی را از دست داد. در ادامه لیونل مسی فرصت داشت از
روی ضربه آزاد گلزنی کند اما ضربه اش بد بود و به دیوار دفاعی برخورد
کرد. ستاره آرژانتینی در ادامه یک پاس عالی به لائوتارو داد اما ضربه
مهاجم اینتر را دروازه‌بان بولیوی به کرنر فرستاد.
آرژانتین به حمله های خود ادامه داد و بالاخره به گل دست یافت. در یک