29758
چه مصلحتی بالاتر از جان مردم است؟
به گزارش ایسنا، اقبال شاکری در صفحه شخصی خود در اینستاگرام
نوشت:
«عدم قرنطینه تهران باعث فوت چندین هزاران نفر از هموطنان می
شود. شاید بتوان در طولانی مدت بدون تعطیلی شرایط را کنترل کرد
ولی به چه قیمتی؛ به قیمت جان مردم؟
فوت چندین هزار نفر پیش بینی خارق العاده ای نمی خواهد یک بچه هم با
ضرب و تقسیم ساده می تواند بگوید. چه مصلحتی بالاتر از جان مردم
است. هیچ دلیلی در این مورد قابل قبول نیست. برای حفظ جان مردم یک
جو غیرت به خرج دهید.»
آمار فوت شدگان و مبتلایان به بیماری کرونا روز به روز در حال
افزایش است. تاکنون چندین نماینده مجلس و روسای دانشگاه های
علوم پزشکی و متخصصین این حوزه خواستار تعطیلی تهران حداقل به
مدت دو هفته شده اند.
چه می‌شود که نخبگان از این‌جا می‌روند!
مجتبی بنیادیان در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه بنیاد نخبگان بر
اساس مسئولیت ذاتی خود وظیفه شناسایی، هدایت و حمایت از
استعدادهای برتر از دوره دانش‌آموزی تا دانشجویی و حتی پس از آن
را بر عهده دارد، اظهار کرد: این اقدامات در حوزه حمایت به دو