21905
بتوانند مجددا تحریم‌های تسلیحاتی ایران را تمدید کنند .
وی افزود: تجربه نشان داده است تاکنون هر کدام از روسای جمهور
آمریکا که وارد جنگ با کشوری دیگر شده‌اند، افکار عمومی
آمریکا آن رئیس جمهور را رها نکرده است. در حال حاضر نیز هرچند
ترامپ با مشکلاتی نظیر بحران کرونا و معضلاتی در حوزه سیاست
خارجه روبروست، اما در صورت رخ دادن هرگونه جنگی بین آمریکا
و کشوری دیگر، افکار عمومی آمریکا او را رها نخواهند کرد.
این تحلیلگر مسائل بین‌الملل با بیان اینکه انفجار اخیر لبنان نمی‌تواند
خود به خود رخ داده باشد، تصریح کرد: تمام کارشناسان نظامی که در
این چند روز تحلیل خود را از این واقعه مطرح می‌کنند، در اینکه
آمونیوم نیترات خود به خود منفجر نمی‌شود اتفاق نظر دارند و حتما
مواد منفجره نگهداری شده در این انبار، تحت تاثیر عواملی به این شکل
منفجر شده و این همه خسارت به بار آورده است.
اصغری ثانی ادامه داد: از طرف دیگر رسانه‌ها و کانال ژئوپولیتیک،
چند روز قبل از وقوع این انفجار اطلاعاتی را از پرواز جنگنده‌های
آمریکایی و پهبادهای اسرائیلی در خاورمیانه مخابره کرده بودند.
همه این موارد به افزایش حدس و گمان‌ها در مورد مقصر بودن رژیم
صهیونیستی در وقوع این حادثه دامن می‌زند. البته هنوز باید منتظر
نتیجه کارشناسی‌های ارتش لبنان و نهادهای بین‌المللی بر روی این