28873
شهرستان‌های تابعه برگزار شد. ویافزود: با توجه به شیوع ویروس
کرونا و لزوم مشارکت مردم در مقابله با این بیماری، خانه مشارکت
مردم در سلامت استان پویش «ناجی هم باشیم» را با همکاری و مشارکت
25 گروه مردمی از 19 آبان ماه به مدت 2هفته در شهرستان‌های استان
آغاز کرد که برای هر یک از گروه‌های مرجع اهداف، وظایف و برنامه
عملیاتی مشخص تعریف شده است. سید مصطفی حسینی، رییس خانه
مشارکت مردم در سلامت نیز با اشاره به گستردگی استان خراسان
جنوبی و بالا بودن آمار مبتلایان کرونا نسبت به جمعیت کلی استانبیان
کرد: با توجه به بیانات مقام معظم رهبری درخصوص استفاده از ظرفیت
مشارکت مردم در کنترل این بیماری، در نظر داریم پویش «ناجی هم
باشیم» را به مدت 2هفته با چهارهدف اصلی«ارتقای سطح آگاهی منجر
به مدیریت فردی»، «ارتقای سطح نگرش افراد»، «ارتقای سطح
عملکرد در راستای تغییر رفتار در زمینه قطع زنجیره ویروس» و
«ارتقای سطح تاب آوری بین جامعه عمومی استان» در مقابله با بیماری
کووید 19، برگزار کنیم. وی گفت:از فضای مجازی به شکل نو و
خلاقانه و هم از شبکه‌های محلی ایجاد شده از طریق لایه‌های ذی نفوذ
اجتماعی در راستای برنامه‌های پویش استفاده خواهیم کرد. رییس
خانه مشارکت مردم در سلامت افزود: در این پویش با بهره‌گیری از
ظرفیت هنرمندان، ورزشکاران، روانشناسان و سایر