2289
به گفته این منابع، در حمله یاد شده خساراتی به اموال مردم و تاسیسات
موجود در اطراف تل رفعت وارد شد.
نیروهای ترکیه و شورشیان برای سومین روز متوالی است که این
مناطق را هدف قرار می دهند.
پنجشنبه نیز مناطق تحت سیطره کردها در کفرنایا، شیخ هلال و اطراف
شهر تل رفعت در حومه شمالی حلب را هدف قرار دادند که به کشته شدن
یک ن منجر شد.
توپخانه ترکیه در شهر مارع همچنین مناطق تل قراح، ام الحوش،
احرص، تل سوسین و کفرنایا در حومه شمالی حلب را هدف قرار داد که به
زخمی شدن یک کودک از آوارگان عفرین منجر شد.
همچنین ارتش ترکیه از کشته و زخمی شدن شش تن از یگان های مدافع
خلق کرد در شمال سوریه خبر داد.
تعداد نیروهای کردی که از اوایل ماه میلادی جاری در عملیات ترکیه
کشته شده اند به بیش از 30 تن می رسد.
ارتش ترکیه با مشارکت شورشیان سوری اکتبر عملیات چشمه صلح را
علیه کردها در شرق فرات و با هدف ایجاد منطقه امن برای بازگشت
آوارگان آغاز کرد.
ادامه حملات مداوم جنگنده‌های متجاوز عربی به یمن
به گزارش ایسنا، شبکه المسیره اعلام کرد که جنگنده‌های ائتلاف