7745
به گزارش ایسنا، حمید ملانوری مدیرکل سیاسی وزارت کشور و
دبیر کمیسیون ماده 10 قانون فعالیت احزاب با اعلام این خبر گفت: از
دستور کارهای مهم این جلسه، اعلام نظر اعضای کمیسیون پیرامون
راهبرد نحوه نظارت بر فعالیت های حزبی در فضای سیاسی است. وی
افزود: تصمیم گیری در خصوص برگزاری مجمع عمومی، انتخابات
شورای مرکزی بازرسین و اصلاح مرامنامه و اساسنامه برخی احزاب،
و هم چنین اعلام نظر اعضای کمیسیون درباره استفاده احزاب از
عناوین و اسامی تلخیص شده و مشابه اسامی شخصیتهای دینی و
مذهبی، از دیگر دستور کارهای نشست روز دوشنبه کمیسیون
خواهد بود. ملانوری اشاره کرد: در جلسه هفته آینده کمیسیون ماده
10 قانون نحوه فعالیت احزاب و گروههای سیاسی، گزارش برگزاری
مجمع عمومی و انتخابات اعضای هیئت مدیره و بازرس و تقاضای
تمدید پروانه چند انجمن اقلیت های دینی هم مورد بحث و بررسی قرار
خواهد گرفت.
انتهای پبام
برگزاری هفته سلامت روان با محوریت اوتیسم در تهران
به گزارش ایسنا،حجت نظری در نشست سلامت روان که به مناسبت هفته
سلامت روان و با حضور تعدادی از انجمن‌ها و پنج عضو دیگر شورای
شهر تهران در محل ستاد توان افزایی و حمایت از فعالیت سازمان‌های