11942
وی یادآور شد: مطابق آخرین آمار در پی شیوع کرونا، بیش از 13
هزار کارگر تحت پوشش تامین اجتماعی در حوزه استان اصفهان
برای دریافت بیمه بیکاری در سایت اعلام شده، ثبت نام کرده اند.
برشان به دسته دوم بیمه بیکاری کارگران اشاره کرد و افزود: این دسته
کارگران براساس مقررات عمومی قانون کار، بیکار می شوند، که
آنها با سیر اداری، تحت پوشش بیمه بیکاری قرار می گیرند.
وی با بیان اینکه به غیر از این دو دسته، برخی کارگران حتی بیمه تامین
اجتماعی نیستند، اظهار کرد: دولت باید برای این دسته کارگران
چاره اندیشی کند و نحوه پرداخت کمک یا بسته حمایتی را به وزارت
تعاون، کار و رفاه اجتماعی اعلام کند.
دبیر اجرایی خانه کارگر اصفهان تاکید کرد: وظیفه وزارت کار تنها
تعهد در برابر کسانی است که تحت پوشش بیمه تامین اجتماعی هستند،
اما دسته سوم کارگران که بیمه نیستند و امروز به دلیل شرایط موجود
بیکار شده اند، باید از محل منابع عمومی به آنها کمک شود.
وی تصریح کرد: تعداد این دسته کارگران که تحت پوشش بیمه
بیکاری نیستند، نامشخص بوده و هر گونه آمار از این دسته، به جرات
نادرست است.
افزایش دستمزد قطعا خواهیم داشت
برشان همچنین در خصوص نامشخص بودن افزایش دستمزد