29288
خدمات بهتر به مردم تربیت کنیم.
پیشگیری از تصادفات، هدف طرح ترافیکی زمستانه در قزوین
طرح رزمایش طرح ترافیکی زمستانه 99 امروز یکشنبه 23 آذر با
حضور و مانور دستگاه‌های امدادی در قرارگاه پلیس‌راه استان
قزوین برگزار شد.
فرهاد ذاکری‌منش در این مراسم با اشاره به اینکه طرح ترافیک زمستانی
قزوین از 20 آذر تا 20 اسفند اجرایی خواهد شد، اظهار کرد: در زمستان
حوادثی مانند کولاک و ریزش کوه پیش‌بینی‌ می‌شود در همین راستا
در طرح زمستانی تلاش می‌کنیم تا ضمن کمک به مردم گام بلندی در
راستای کاهش تصادفات داشته باشیم.
وی بیان کرد: این رزمایش برای احراز آمادگی دستگاه‌های امدادی
است تا حوادث را مدیریت کرده و به موقع اقدام کنند تا شهروندی
گرفتار نشود و با همکاری دستگاه‌های اجرایی تلاش می‌کنیم تا
حوادث و سوانح به حداقل ممکن برسانیم.
رئیس پلیس‌راه استان قزوین هدف از اجرای طرح زمستانی را
پیشگیری از تصادفات دانست و گفت: امیدواریم در زمستان 99 به این
مهم دست یابیم که این امر در گرو تلاش تمام گروه‌های امدادی است.
وی تصریح کرد: قزوین شاهراه کشور و یکی از استان‌های پرتردد و به
لحاظ اقلیمی تنوع بسیار دارد، 180 میلیون وسیله نقلیه، 1700 دستگاه