17410
رسانی خواهد کرد.
شیشه فروش یادآور شد: از سال گذشته تاکنون که کارگروه شناسایی
سازه های پرخطر و آسیب پذیر تشکیل شده، بیش از 120 مکان آسیب
پذیر شناسایی و اخطار داده شد که بیشتر آنها با تخلیه مکان، اقدامات
فنی را برای اصلاح این اماکن انجام داده اند.
وی همکاری اصناف در زمینه ایمن سازی اماکن تجاری را خوب
ارزیابی کرد و گفت: شهرداری اصفهان نیز با هیئت مدیره ساختمان
های مسکونی جلساتی برگزار کرده و اخطارهای لازم را به آنها داده
است.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان با تاکید براینکه حادثه
هایی که در کشور اتفاق می افتد زنگ خطری برای همه بخش هاست،
افزود: علاوه بر ایمن سازی فضاهای موجود، همه دستگاه ها موظف اند
تمام دارایی ها و امکانات خودشان را در برابر حوادث بیمه کنند و
مدیریت بحران استان اعلام کرده اگر در اثر وقوع حادثه ای خسارتی
وارد شود، درحالی که قبلا دستورالعمل های ایمنی و هشدارها به
دستگاه مربوطه اعلام شده، مقصر خواهند بود و باید خسارت را جبران
کنند.
به گفته وی، هشدارهای صادر شده از سوی کارگروه شناسایی سازه
های پرخطر و آسیب پذیر در بعضی موارد منجر به تخلیه مکان شده است،