14679
ترویجی با توجه به شرایط جامعه و رعایت پروتکل‌های بهداشتی با
حضور حداکثری مردم برگزار شود. وی با بیان اینکه فضای مجازی
پتانسیل و ظرفیت‌های مختلفی در اشاعه فرهنگ ایثار و شهادت دارد،
افزود: برنامه‌ریزی شده از این فضا در اجرای برنامه‌های متنوع و
جذاب استفاده شود تا آحاد جامعه بیشتر با دستاوردهای انقلاب و
رشادت‌های شهدا و ایثارگران آشنا شوند. رییس کمیته ایثارگران
ستاد دهه‌فجر انقلاب اسلامی استان قزوین به کنگره ملی لشکر فرشتگان
تاریخ‌ساز اشاره کرد و گفت: در اجرای این کنگره برنامه‌هایی
پیش‌بینی شده که با هدف شناساندن سیره و منش زنان شهیده و جانباز
برگزار خواهد شد.