17673
رونمایی می‌شود و هزاران کتاب فرهنگی در مدارس استان توزیع
خواهد شد. روز یک‌شنبه 25 آبان ماه، 40 تابلوی کوچه شهدا در قم
رونمایی می‌شود، همچنین بوستانشهید زین‌الدین در شهرک
زین‌الدین در محله بنیاد قم روز دوشنبه 26 آبان ماه در مساحتی بالغ‌بر
چهار هکتار به بهره‌برداری می‌رسد. عنوان کرد: روز سه‌شنبه 27 آبان
ماه 30 هزار بسته معیشتی در مسجد جمکران در بین نیازمندان توزیع
می‌شود، بیان کرد: یادواره شهید زین‌الدین نیز همزمان با شامگاه 27
آبان ماه در گلزار شهدای قم با ظرفیت محدود برگزار خواهد شد که
برای آن از طریق رسانه‌ها وفضای مجازی پخش مستقیم در نطر گرفته
شده است.
ستادملی کروناهنوز برایمنع تردد از ساعت 21 تصمیم گیرینکرده
است
حسین قاسمی در گفت وگو با ایسنا، در تشریح احتمال اعمال
محدودیت تردد برایخودروهای شخصیاز ساعت 21 گفت: تا لحظه
انتشار این خبر هنوز این موضوع در ستاد ملیمدیریت کرونا مصوب
نشده است. ویافزود: مصوبه ایستادملیمدیریت کرونا در این رابطه
نداشته است که منع تردد انجام شود اما بحث هایکارشناسی انجام شده و
پیشنهاد برای ستاد ملیمدیریت کرونا ارسال شده است. وی تاکید
کرد: باید منتظر جلسه امروز(پنجشنبه) و روز شنبه ستادملیمدیریت