29890
نمی‌کند، تغذیه خوبی به جنین نمی‌رساند در نتیجه کودک با وزن یا رشد
کم به دنیا می‌آید که این موارد می‌تواند مشکلاتی مانند فلج مغزی برای
کودک ایجاد کند.
این متخصص توانبخشی تصریح کرد: تشخیص بر اساس معاینات
بالینی انجام می‌شود. برای تشخیص بیماری، نوزاد در بدو تولد مورد
ارزیابی قرار می‌گیرد؛ یکی از ریسک‌فاکتورهای فلج مغزی،
زودرس بودن نوزاد است و حتی می‌شود مداخله زودهنگام برای این
نوزاد انجام شود.
وی که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد، گفت: در صورتی که
نوزادی مشکلی مانند به دنیا آمدن زودرس نداشته باشد و در معاینه نیز
مشکلی نداشته باشد، در دوره‌های بعدی در واکسیناسیون دیده
می‌شوند. یکی از گلوگاه‌هایی که می‌توان تشخیص را در آن هنگام
انجام داد، در مراحل واکسیناسیون است. در این خصوص با مراکز
بهداشت ارتباط برقرار کرده‌ایم تا ارزیابی کودک را انجام و
اختلالات رشدی کودکان را مورد ارزیابی قرار دهند تا مراحل بعدی
انجام شود.
چگونه قسمت 26 سریال آقازاده را زودتر از همه دانلود کنیم
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام کول دانلود، لینک دانلود قانونی قسمت
بیست و ششم آقازاده به همراه سایر قسمت های این سریال پرطرفدار در