18622
غیورانه به جبهه رفتند و اکنون وظیفه ماست که قدردان شهدا و
خانواده های آنان باشیم.
شبکه‌های توزیع برق سراسر کشور بازسازی می‌شود
به‌گزارش ایسنا، غلامعلی رخشانی مهر دربارهمانور سراسری
تعمیرات شبکه‌های فرسوده توزیع برق که در روزهای 29 و 30 آبان
ماه برگزار می‌شود، اظهار کرد: از این پس، پنجشنبه و جمعه آخر هر ماه
نسبت به برگزاری مانور بازسازی شبکه‌های توزیع برق در سراسر
کشور اقدام خواهد شد.
وی اضافه کرد: این مانور با رویکرد تحول دیجیتال در نظام نگهداشت
و تعمیرات و با محوریت مدیریت دارایی های فیزیکی برای اولین بار
در سطح کشور اجرا خواهد شد.
معاون هماهنگی توزیع توانیر با بیان این که در این مانور عملیاتی دو
روزه، بیش از 1300کیلومتر شبکه توزیع برق و 17 هزار و 299
کانون خطر (نقاطی که ممکن است برای مردم خطرآفرین باشد) در
سراسر کشور اصلاح و بازسازی خواهد شد، خاطرنشان کرد: در این
مانور سراسری تعمیرات شبکه‌های فرسوده توزیع برق، بیش از
3900 نیروی تخصصی در قالب 1327 اکیپ عملیاتی حضور
خواهند داشت.
طبق اعلام توانیر، رخشانی مهر با اشاره به اهداف و نتایج مورد انتظار