28687
وی تصریح کرد: به نظر می رسد شرایط هیچ یک از چالش هایی که بین قطر و
رژیم سعودی بوده حل نشده که انتظار داشته باشیم ریشه این مشکل
برطرف شده باشد. رژیم سعودی11 پیش شرط برای قطر تعیین کرده
بود که در این صورت آماده برقراری ارتباط با آن است که مهمترین این
ها قطع ارتباط با جمهوری اسلامی ایران، قطع شبکه الجزیره، قطع
ارتباط با اخوان المسلمین و همچنین تعطیل کردن پایگاه های
نیروهای ترکیه در قطر بوده است اما این اتفاق نیفتاده است.
این کارشناس مسائل منطقه همچنین بیان کرد: از سوی دیگر رژیم
سعودی و شخص بن سلمان ولیعهد ماجراجو و بلندپروازسعودی
براساس برخی از اطلاعاتی که بعدا در رسانه ها درز کرد تا مرز اشغال قطر
پیش رفت و وعده داد که از طریق جنگ نظامی آن را اشغال کرده است و
کشوری مانند بحرین هم با آن همسو شد اما اتفاقی که الان رخ داده می
بینیم که بن سلمان، امیر قطر را دعوت کرده و از او استقبال می کند در حالی
که به نظر می رسد هیچ یک از شرایط محقق نشده است.
عابدینی خاطر نشان کرد: همچنین چیزی به نام شورای همکاری
خلیج فارس وجود خارجی ندارد. این شورا متشکل از شش کشور در
دوران دفاع مقدس تشکیل شد آن هم برای مقابله با جمهوری اسلامی
ایران تا از رژیم صدام هم حمایت کند اما دیدیم که رژیم صدام کویت
را اشغال کرد و پس از آن با سعودی ها سر ناسازگاری گذاشت و به سایر