10601
وی ادامه می‌دهد: من هم در حال حاضر همانند چند صد زن کارباف
اردکان،در کارگاه خانگی خودم در کنار کارهای روزانه، چند متر
کرباس و کار می‌بافم و بخشی از هزینه‌های زندگیم را از این طریقتامین
می‌کنم.
به گزارش ایسنا،کاربافی یکی از فنون بافندگی سنتی با قدمتی حدود
600 سال در شهرستان اردکان است که امروز تنها به دست پرتوان
پیرزنان این دیار جان دارد، البته ناگفته نماند گروهی از جوانان این
شهرستان نیز طی سال‌های اخیر با راه‌اندازی کارگاه‌های آموزشی
خصوصی، سعی در گسترش و آموزش این هنر دیرینه اردکان دارند.
تقدیر از راننده مهربان اهوازی و آغاز پویش همیاران سلامت
خوزستان
به گزارش ایسنا، عصر امروز (22 آذرماه) مراسم آغاز پویش همیاران
سلامت خوزستان و تقدیر از راننده تاکسی اینترنتی که کرایه
اخذشده از یک پرستار مدافع سلامت شاغل در بخش بیماران مبتلا به
کرونا را بازگردانده بود، برگزار شد.
این مراسم با حضور رئیس دانشگاه علوم پزشکی اهواز، مسئول دفتر
نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه علوم پزشکی جندی
شاپور اهواز و معاون سپاه حضرت ولیعصر(عج) خوزستان برگزار و
از فرخ مددی مکوندی با اهدای لوح تقدیر و هدایایی، تقدیر شد.