32740
مشارکت خیران، گفت: واحدهای مسکونی نیمه‌تمام در روستاهای
سرتنگ محمودی و روستای لندی نیز با مشارکت خیران در حال
تکمیل و بهره‌برداری هستند.
مدیرکل کمیته امداد استان با بیان اینکه مسکن از نیازهای اساسی هر
خانواده‌ای است و زمینه خودکفایی مددجویان را فراهم می‌کند،
خاطرنشان کرد: خیران و نیکوکاران می‌توانند در راستای
مشارکت به ادارات کمیته امداد در سراسر استان و یا مراکز نیکوکاری
مراجعه کنند.
370 طرح محرومیت‌زدایی در خراسان جنوبی افتتاح شد
با حضور سردار سید ضیا‌الدین حزنی، دبیرستاد محرومیت زدایی
سپاه کشور، امروز چهارشنبه 19 آذر، اولین پروژه ورزشی طرح
محرومیت زدایی شهرستان زیرکوه به نام دانشمند بزرگ هسته‌ای
کشور، شهید محسن فخری زاده به افتتاح و بهره برداری رسید.
به گزارش ایسنا، این پروژه با زیربنای 1300 مترمربع و با اعتباری بالغ
بر 21 میلیارد ریال، در روستای افین احداث شده و با افتتاح این پروژه
چهار هزار نفر از مزایای آن برخوردار خواهند شد.
این پروژه، اولین پروژه ورزشی در کشور است که به نام دانشمند بزرگ
هسته‌ای کشور، شهید محسن فخری زاده نام گذاری شد.
پروژه سالن ورزشی چند منظوره روستای افین، به عنوان سی امین