22714
وضعیت قرمز و نارنجی است گروه‌های شغلی 3 و 4 تعطیل هستند.
معاون سیاسی و امنیتی استاندار ایلام خاطر نشان کرد: در هفته پیش رو
برای تمام مناطق استان ادارات موظف هستند که در جهت دورکاری
گروه‌ های آسیب‌پذیر اعم از مادران باردار، مادران دارای فرزند
خردسال، افراد مسن و سالخورده، افراد دارای بیماری زمینه‌ای،
افراد دارای علائم بیماری سرما خوردگی و کرونا برای عدم حضور در
محل کار همکاری لازم داشته باشند.
باید یادآوری کرد که شهرستان‌های ایلام، ایوان، چرداول و دره شهر
در وضعیت سیاه و بحرانی و مابقی شهرستان‌های استان در وضعیت قرمز
و نارنجی هستند.