10507
اطلاع دادند. واقعا نمی‌دانم دردم را به که بگویم و چرا باید شعار احترام
به فرهنگ پهلوانی را بدهیم اما در عمل حتی نام خیابانی که تختی و
خانواده‌اش سال‌ها در آنجا زندگی کرده‌اند را در روز پهلوانی تغییر
دهیم.
وی خطاب به مسئولان گفت: نام تختی را برمی‌دارید و بعد روز پهلوانی
را تبریک می‌گویید؟ چرا باید نام اسطوره پهلوانی ایران از کوچه و
خیابانی که در آن زندگی می‌کرده، برداشته شود؟ خیلی از این
موضوع ناراحت هستیم و امیدوارم مسئولان هر چه سریعتر در تصمیم
خود تجدید نظر کنند.
به گزارش ایسنا، این اتفاق در حالی رخ داد که طی ماه‌های گذشته اهالی
کشتی بارها با نامه‌نگاری، خواستار تجدید نظر شورای شهر تهران در
تصمیم خود شدند.
تغییر نام خیابان «زاید» الحدیده یمن به «فلسطین»
به گزارش ایسنا، به نقل از المسیره، مقامات محلی در استان الحدیده،
تصمیم مبنی بر تغییر نام یکی از خیابان‌های این شهر از «زاید» به
«فلسطین» را در مخالفت با اقدامات عادی سازی روابط امارات با رژیم
صهیونیستی و همبستگی با ملت فلسطین تصویب کردند.
در همین راستا، محمد عیاش قحیم، استاندار الحدیده ضمن ابراز
خرسندی نسبت به تغییر نام خیابان «زاید»، خاطرنشان کرد: نه زاید و نه