23510
هزار و 532 فقره تسهیلات ازدواج در مجموع به میزان 176 میلیارد
تومان پرداخت کرده‌اند و متقاضیان دریافت این نوع تسهیلات با
مراجعه حضوری به بانک‌ها یا ثبت‌نام در سامانه قرض‌الحسنه ازدواج از
این تسهیلات برخوردار شدند.
بنا بر اعلام روابط عمومی استانداری قزوین، حبیبی عنوان کرد: در
کنار تحصیل، اشتغال و مسکن، موضوع ازدواج از نیازهای اصلی و
اساسی جوانان بوده که تأمین هزینه آن دغدغه زوج‌هاست، در همین
راستا با توجه به بالا رفتن هزینه‌ها، دولت مصوب کرد که تسهیلات
پرداختی بابت ازدواج به هر نفر 50 میلیون تومان و به هر زوج 100
میلیون تومان و به‌صورت قرض‌الحسنه پرداخت شود.
وی بابیان اینکه بانک‌های استان تا سقف 10 هزار نفر و به میزان 500
میلیارد تومان آمادگی پرداخت تسهیلات قرض‌الحسنه به متقاضیان
را دارند، افزود: روند پرداخت تسهیلات ازدواج در بانک‌های استان
به سهولت انجام می‌شود.
معاون سیاسی و امنیتی استانداری قزوین اعلم کرد: 32 بانک دولتی و
خصوصی متولی پرداخت تسهیلات ازدواج در استان هستند که
تاکنون بانک‌های ملی، صادرات و ملت بیشترین پرداختی را
داشته‌اند.
مرگ‌ومیر ناشی از کرونا؛ هنوز برای عده‌ای عبرت نشده است