12888
مرغداران از تحویل مرغ به قیمت مصوب امتناع کنند برای آن‌ها
پرونده تخلف تشکیل و به تعزیرات حکومتی ارجاع داده خواهند شد.
حذف اخذ اثر انگشت در فرآیند اخذ رای به منظور رعایت اصول
بهداشتی
به گزارش ایسنا، متن کامل اطلاعیه شماره 46 ستاد انتخابات کشور
بدین شرح است: به آگاهی رای دهندگان مرحله دوم یازدهمین دوره
انتخابات مجلس شورای اسلامی می رساند، به منظور رعایت اصول
بهداشتی برای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا، اخذ اثر انگشت در
فرآیند اخذ رای حذف شده است. همچنین رعایت فاصله گذاری
اجتماعی و نیز استفاده از ماسک و خودکار در شعب اخذ رای الزامی می
باشد . نمایندگان فرماندار/ بخشدار و رئیس شعبه و نیز ماموران
بهداشتی موظف به نظارت و کنترل بر رعایت دستورالعمل های
بهداشتی در شعب اخذ رای می باشند.
حذف بروکراسی اداری راهکار تحقق «جهش تولید»
مهدی عبدیان، رئیس اتحادیه صادرکنندگان استان قزوین در
گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: به‌عنوان یک تولیدکننده و صادرکننده
در خصوص شعار سال باید بگویم که خیلی زودتر از اینها باید این جهش
اتفاق می‌افتاد و این شعار بهترین شعار است تا از وضعیت کنونی مملکت
خارج شده و تحریم‌ها را شکست دهیم. با تحقق شعار سال بیکاری و