28117
ترامپ در خصوص تلاش های چین برای نفوذ در میان دانشجویان و
استادان را نادیده گرفته اند. او به خصوص از رئیس دانشگاه ام آی تی نام
برد و وی را به عدم میزبانی از خود برای سخنرانی و یک مقام دانشگاه
واشنگتن را به ارتباط با پرونده یک دانشجوی چینی متهم کرد. ادعایی
که به سرعت رد شد.
پامپئوکه در انستیتو فناوری ایالت جورجیا حضور یافته بود
دانشگاه‌های آمریکایی را «گرفتار پول نقد حزب کمونیست چین»
خواند و گفت این دانشگاه‌ها باید برای دفع تلاش‌های جاسوسی از
آمریکا با دولت همکاری کنند.
دولت دونالد ترامپ همواره ادعا کرده است که دانشگاه‌های
آمریکایی مقدار پول واقعی را که از چین و سایر کشورهای به گفته
آمریکا «رقیب» می‌گیرند کمتر از مقدار واقعی گزارش می‌کنند.
از زمانی که دولت آمریکا دانشگاه‌ها را برای افشای مبالغ دریافتی
واقعی تحت فشار گذاشته است، این دانشگاه‌ها جزییات 6.5 میلیارد
دلار را که قبلا از آن حرفی نزده بودند اعلام کرده‌اند.
به موجب یک قانون آمریکا مصوب سال 1986، موسسات آموزشی
باید هدایا و یا قراردادهای بالای 250 هزار دلار را که از منابع خارجی
دریافت می‌کنند گزارش دهند.
در اکتبر امسال همچنین وزارت آموزش آمریکا 12 دانشگاه شامل