10766
دراستان به 82 درصد رسیدیم خیلی وضعیت خوبی داشتیم بطوری که
آمار بیماران ما فوق العاده کم شده بود لذا رعایت پروتکل های
بهداشتی توسط جامعه وقتی به 90 درصد برسد قطعا اثر خود را در کنترل
این بیماری می گذارد.
تلاش معترضان ضد پاشینیان برای ورود به دفتر نخست‌وزیری
ارمنستان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، اعتراضات
گسترده‌ای که خواستار استعفای نیکول پاشینیان، نخست وزیر
ارمنستان است، از ماه گذشته که توافق آتش‌بسی میان این کشور و
جمهوری آذربایجان به میانجیگری مسکو به امضا رسید، ایروان را در
بر گرفته است.
طی یک هفته گذشته، معترضان با پلیس ارمنستان درگیر شده و حدود
100 تن به دست نیروهای امنیتی بازداشت شدند. امروز معترضان و
نیروهای پلیس مقابل دفتر نخست وزیری درگیر شدند. پلیس ایروان
در حال اعزام نیروهای پشتیبانی به ساختمان دولت است.
این اعتراضات از زمان امضای آتش‌بس در نهم نوامبر در جریان است.
براساس این توافق، جمهوری آذربایجان کنترل شهر شوشی و دیگر
مناطق قره‌باغ را به دست گرفت. مسکو که میانجی این توافق بود،
2000 نیروی صلحبان برای تضمین آتش‌بس به قره‌باغ اعزام کرد.