3468
بود.
وی با بیان اینکه این اتفاق متأسفانه در پی خطای پیمانکار رخ داد،
تصریح کرد: البته بلافاصله همکارانمان در سازمان زیباسازی اقدام
به جمع‌آوری تابلوهای دارای غلط املایی کرده و تابلوهای جدید
روز گذشته در خیابان کیارستمی واقع در ناحیه 7 منطقه یک نصب شد.
وی افزود: متأسفانه پیمانکار در انشا کلمه دچار اشکالاتی شده و
ناظرین پس از اطلاع و رصد متوجه مشکل شده و نسبت به اصلاح آن
اقدام کردند.
به گزارش ایسنا، روز گذشته تصاویری از تابلوی خیابان عباس
کیارستمی (کارگردان) پخش شده بود که نشان می‌داد در قسمت
انگلیسی تابلوها غلط املایی وجود دارد.
اصلاح جلد کتاب ریاضی سوم دبستان در سال آینده
به گزارش ایسنا، حسن ملکی در نشستی خبری با اشاره به اقدامات تحولی
در سازمان پژوهش اظهار کرد: موضوع تحول بر اساس برنامه درسی
ملی و سندتحول راهبرد اصلی ماست.
وی افزود: اگر توفیقات لازم را به دست بیاوریم و با تدوین برنامه های
درسی مطلوب دانش آموزان تحول یافته تربیت کنیم و آنها را به
شهروندانی مومن و مبتکر و خلاق تبدیل کنیم، به ماموریت هایمان
دست یافته ایم.