23632
جهان بر ویروس کرونا و همه بیماری‌ها و بدی‌هایی که روح و جسم
انسان و دل طبیعت را می‌آزارد، باشیم.
تلاش کانون در زنده نگه‌داشتن خوبی، دوستی و مهربانی در دنیای
کودکان است
مدیرکل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان خراسان
رضوی گفت: کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان همیشه در
تلاش است خوبی، دوستی و مهربانی را در دنیای بچه‌ها زنده نگه دارد و
ذهن و نگاه آن‌ها را با فکرهای زیبا آشنا کند.
ابراهیم زره ساز اظهار کرد: دنیا بدون لبخند کودکان، نوجوانان و
بدون صدای بازی و شادی‌شان زیبایی‌اش را از دست می‌دهد.
وی افزود: کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان همیشه در
تلاش است خوبی، دوستی و مهربانی را در دنیای بچه‌ها زنده نگه دارد و
ذهن و نگاه آن‌هارا با فکرهای زیبا آشنا کند.
مدیرکل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان خراسان
رضوی خطاب به بچه‌ها گفت: این بار با توجه به شرایطی که بیماری
کرونا در جهان و زندگی مردم به وجود آورده، تصمیم گرفتیم با کمک
گرفتن از هنر نقاشی، با نگاه و ایده‌های خلاق شما در مورد بهداشت
دست‌ها آشنا شویم؛ به همین دلیل مسابقه بین‌المللی نقاشی «دست‌های
پاک، نجات‌بخش زندگی» با مشارکت دانشگاه علوم پزشکی مشهد و