18227
گیری شد و بر اساس تصمیم ستاد، نوبت دهی به نوآموزان از 15 تیرماه در
مدارس و هنگام ثبت نام دانش آموزان آغاز و برنامه سنجش نیز از اول
مرداد ماه 99 در استان انجام می شود.
سنجش سلامت جسمانی و تحصیلی بیش از 61 هزار نوآموز آذربایجان
غربی 
عیسی محمدی در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه سنجش سلامت جسمانی
و آمادگی تحصیلی نو آموزان بدو ورود به دبستان از اول مرداد ماه در
استان آغاز می‌شود؛ افزود: پیش بینی می‌شود امسال بیش از 50هزار
نوآموز بدو ورود به دبستان در این برنامه مورد ارزیابی قرار گیرند.
وی خاطر نشان کرد: از اول مهر نیز بسته به شرایط و موافقت ستاد کرونا
سنجش حدود 11هزار نفر نو آموزان پیش دبستانی نیز شروع خواهد
شد.
محمدی با اشاره به اینکه نوبت دهی برای حضور نوآموزان در مراکز
سنجش سلامت بعد از ثبت نام در مدارس و از نیمه دوم تیر ماه خواهد بود؛
افزود: طرح سنجش در دو سطح اولیه و تخصصی انجام خواهد شد.
رئیس اداره آموزش و پرورش استثنایی استان در ادامه به نقش اجرای
این طرح در موقعیت تحصیلی نوآموزان اشاره کرد و گفت: در مرحله
نخست نوآموزان در قالب این طرح از نظر بینایی، دید رنگ، شنوایی،
گفتاری، قد و وزن، دهان و دندان و اختلالات جسمی و حرکتی مورد