29187
چادگان است، افزود: در شهر چادگان حدود 54 کیلومتر شبکه
گذاری فاضلاب نیاز داریم که در حال حاضر حدود 25 کیلومتر آن
انجام شده و با تا تخصیص اعتبار بقیه شبکه گذاری انجام خواهد شد.
پیشرفت 70 درصدی طرح ابرار در اسدآباد
ساسان رستمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: امسال 66 درصد از
طرح ابرار استان همدان به شهرستان اسدآباد اختصاص داشت که در
راستای اجرای این طرح سراسری اقدام برایراه‌های اولویت دار
روستایی دارای 70 درصد پیشرفت فیزیکی بوده و تا پایان فصل کاری
مابقی طرح نیز به اتمام خواهد رسید.
وی با اشاره به طرح های ابرار در دست اجرای این شهرستان به طول 10.5
کیلومتر در سال جاری بیان کرد: در حال حاضرامسال طرح ابرار در
شهرستان 7 کیلومتر معادل 70 درصد انجام گرفتهاست.
رستمی آسفالت راه هایروستایی قمشانه، سیاه گله به سمت سوتپه،
خنداب به سمت قاسم آباد و گدار پهن به فریانج در مجموع به
طول10.5 کیلومتررا جز طرح ابرار امسال این شهرستان برشمرد و
افزود: علاوه بر این موارد روستای چشمه علی با جمعیت بالای 20
خانوار از دیگر روستاهای این شهرستان بوده که دارای راه خاکی و
شوسه است و بیس ریزی این روستا نیز انجام شده و در برنامه سال آینده
این روستا هم آسفالت خواهد شد که با آسفالت این روستا تمامی