16027
الگو زندگی نکرده و قهرمانان الگوی رفتار ما بودند. در دوران گذشته
با حرکات بزرگانی مانند «محمد نصیری» بزرگ شدیم و در ادامه
قهرمانان زیادی آمدند.
وی گفت: بین قهرمان و ستاره تفاوت وجود دارد، سلبریتی‌ها ارزش
خود دارند اما قهرمانان ما از جنس دیگر هستند. هیچ دوره‌ای مثل
امروز، مردم نیاز به همراهی ندارند. رهبر معظم انقلاب بر حسب نیاز
واقعی جامعه کمک مومنانه را طرح کردند و امروز به یک پویش بزرگ
تبدیل شده، پویشی که سنت دینی ما بود و الان ترویج خیر جمعی تبدیل
شده است.
سخنگوی دولت با بیان اینکه مسیر ورزشکاران امروز درست است،
تصریح کرد: تحریم، زندگی را سخت کرده و دولت مانند شما
ورزشکاران در حال تلاش برای مهار وزنه سخت مشکلات است و باید
راهگشایی لازم را انجام دهیم. به نمایندگی از دولت از آقایان بهداد
سلیمی، محسن بیرانوند و همچنین خانم سیده الهام حسینی تقدیر
می‌کنم.
وی تاکید کرد: بحث روحیه است و من امروز سعی کردم تفکیکی‌ قائل
شوم بین روح ورزشی و قهرمانی که اهمیت زیادی دارد. دولت سعی
کرده مشکلات ورزش را تا اندازه‌ای که در توانش بوده است به لحاظ
تاثیری که در جامعه دارد کمک کرده و مسائل را حل کنیم. آمریکا فشار