21876
و مددکاران اجتماعی داده شده است گفت: پیش بینی شده که
مددکاران و روانشناسان باید در کنار قضات باشند و به نظر آنها اهمیت
داده شود و حتی به تشکل های مردم نهاد هم اقتدار خاصی داده شده است و
اگر محکمه ای حکمی را صادر کرده باشد دادگاه باید به نظر تشکل های
مردم نهاد و مددکاران توجه کرده و در صورت لزوم در حکمش
بازنگری کند.
وی همچنین در بخش دیگری از سخنانش تاکید کرد که انتشار تصاویر
کودکان مطلقا ممنوع است وهیچ رسانه ای حق ندارد تصویر
کودکان را منتشر کند، بخصوص کوکان در معرض خطر و معارض؛
در قانون مجازات هم درنظر گرفته است.
عباسی درباره لایحه پلیس اطفال نیز گفت: خوشبختانه این لایحه
حدود دو ماه و اندی قبل از طریق وزارت دادگستری ارسال شده و تقریبا
در کمیسیون لوایح دولت نهایی شده است و همین روزها در
دستورکار هیئت وزیران قرار می گیرد.
وی افزود: امیدوارم به زودی این لایحه تقدیم مجلس شورای اسلامی
بشود. لایحه پلیس اطفال مکمل قانون حمایت از اطفال است و یک گام
بلند در جهت حمایت از حقوق کودکان و نوجوانان خواهد بود.
 لایحه کمک به پسماندهای عادی اصلاح شد
به گزارش ایسنا، گزارش کمیسیون شوراها در مورد لایحه کمک به