12687
روزهای آتی می‌بینیم و امیدواریم که ماه‌های آینده وضعیت
اقتصادی کشور بهتر از این روزها شود.
جهانگیری:واکسن آنفولانزا در حد نیاز کشور تامین شود
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری در این جلسه بر ضرورت برنامه
ریزی، هماهنگی و نظارت مستمر از سوی وزارت صنعت، معدن و
تجارت، وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی، بانک مرکزی و
سایر دستگاه های مرتبط بر نحوه تامین کالاهای اساسی و دارو در
کشور تاکید کرد.
معاون اول رییس جمهور افزود: وزارت صنعت، معدن و تجارت و
سایر دستگاه های متولی تامین کالاهای اساسی باید علاوه بر برنامه
ریزی برای تامین نیازهای جاری کشور، جلساتی را نیز به صورت
مستمر برای بررسی و ارزیابی میزان ذخایر کالاهای اساسی برگزار
کنند تا این ذخایر از میزان مصوب کاهش پیدا نکند.
وی همچنین با اشاره به گزارش ارائه شده از سوی رییس سازمان غذا و
دارو در خصوص اقدامات این وزارتخانه برای ساخت واکسن کرونا
که همگام با سایر کشورها در حال انجام است و نیز هماهنگی های انجام
شده برای واردات واکسن آنفلوآنزا تصریح کرد: واکسن آنفلوآنزا
باید حتماً‌ در حد نیاز کشور تامین شود و در خصوص واکسن کرونا نیز
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی باید این اطمینان را به