26711
بازگیران با بیان اینکه خواهش می‌کنیم که دانش‌آموزان استفاده از
ماسک استفاده کنند، افزود: مواد ضدعفونی تهیه کردیم و والدین این
اعتماد را به آموزش و پرورش داشته باشند تا ما هم بتوانیم آموزش با
کیفیتی به دانش‌آموزان داشته باشیم.
دبیر پروژه مهر لرستان گفت: اگر آموزشگاهی نتواند آن
پروتکل‌های لازم را اجرا کند ما نظارت‌ها را تشدید خواهیم کرد تا در
مدت کوتاهی آن نقص و کمبود امکاناتی که دارد برطرف شود.
همه‌پرسی قانون اساسی روسیه و هموار کردن راه برای ادامه حضور
پوتین
به گزارش ایسنا، رویترز در گزارشی به این مسئله پرداخته و یادآور شده
که برخی از مردم روسیه احتمالا نمی‌دانند که رای آنها تا چه حد راه را
برای تدارم زمامداری ولادیمیر پوتین برای دوازده سال دیگر،‌ پس
از اتمام دوره کنونی هموار می‌کند.
دولت طی چند ماه گذشته با هدایت و سازمان‌دهی کارزار تبلیغات
انتخاباتی در رسانه‌ها و به صورت آنلاین و همچنین با بهره بردن از
اطلاع رسانی بوسیله تابلوهای هوشمند در سطح معابر، بسیاری از
تغییرات قابل انتظار ناشی از اصلاحات پیشنهاد شده در قانون اساسی را
در همه زمینه از حقوق بازنشستگی گرفته تا حقوق حیوانات و غیره
فهرست کردند.