2252
فرماندار دلفان بیان کرد: تمام تلاشمان را به کار گرفته‌ایم که مانع از
افزایش آمار کرونا در شهرستان شویم و در این راستا اقدامات زیادی
انجام داده‌ایم.
وی با بیان اینکه متاسفانه مراسم ختم در دلفان کمابیش برگزار می‌شود،
تصریح کرد: این گونه مراسم باعث شیوع کرونا می‌شود و نیاز است که
مردم از برگزاری مراسم ختم اجتناب کنند.
بهمنی گفت: اگر مردم کمک کنند می‌توانیم کرونا را شکست دهیم و در
غیر این صورت حالاحالاها این ویروس منحوس با ما خواهد بود.
اداره بیمه سلامت شهرستان ازنا صاحب‌ خانه می‌شود
شاهدخت فتحی بیرانوند، 20 آذر ماه، اظهار کرد: در ادامه خانه‌دار
شدن ادارات بیمه سلامت شهرستان‌های لرستان، اداره بیمه سلامت
ازنا بعد از 22 سال صاحب‌ خانه می‌شود.
وی ادامه داد: با پیگیری‌های صورت گرفته توانسته‌ایم برای احداث
ساختمان اداری بیمه سلامت شهرستان ازنا از اداره کل راه و شهرسازی
استان، زمینی به مساحت 854 مترمربع را خریداری کنیم و به زودی
ساخت آن شروع خواهد شد.
فتحی بیرانوند اضافه کرد: حدود 116 میلیون ریال اعتبار خرید زمین
برای احداث ساختمان این را از سازمان بیمه سلامت جذب کرده‌ایم.
مدیرکل بیمه سلامت لرستان تاکید کرد: با توجه به اینکه 60 درصد