24959
نامه قالیباف برای پیگیری یارانه 120 هزار تومانی اقشار مستضعف
به گزارش ایسنا، در پی نظارت میدانی محمدباقر قالیباف رئیس
مجلس شورای اسلامی از محله امام زاده یحیی(ع) تهران و ادعای بی
خبری برخی مردم محروم این منطقه از یارانه 120 هزار تومانی که توسط
نمایندگان مردم مصوب شده است، قالیباف در نامه ای خواستار
بررسی چگونگی اجرای قانون مجلس در این باره و ارائه گزارش آن شد.
قالیباف در این نامه خطاب به پژمان پشمچی زاده معاون نظارت مجلس
شورای اسلامی نوشته است:
«پیرو نظارت میدانی برای بررسی چک نهایی دریافت یارانه قانون
حمایت معیشتی مجلس و ادعای تعدادی از محرومین مبنی بر عدم
دریافت یارانه مردمی، ضروری است چگونگی اجرایی شدن
پرداخت یارانه 120 هزار تومانی برای محرومین و 100 هزار تومانی
برای اقشار کم درامد پیگیری و گزارش آن به اینجانب ارائه شود».
بر اساس این گزارش، 2 هفته پیش رئیس قوه مقننه در راستای نظارت
میدانی مجلس شورای اسلامی حضور در منازل برخی اهالی محله امام
زاده یحیی که از اقشار بدون درآمد و آسیب پذیر هستند، از نزدیک در
جریان مسائل و مشکلات مردم قرار گرفت. در این بازدید میدانی
خانواده هایی که در این محله زندگی می کنند و برخی از آن‌ها حتی تحت
پوشش کمیته امداد امام خمینی قرار دارند، ادعا کردند که فقط یارانه