4661
اما و اگرها درباره نمایشگاه کتاب تهران
به گزارش ایسنا، از حوالی فروردین‌ماه امسال، پس از اعلام خبر برگزار
نشدن نمایشگاه کتاب تهران در موعدی که پیش‌تر تعیین شده بود،
درحالی که برخی ازرویدادهای فرهنگی در ایران و جهان به سوی
برگزاری در فضای مجازی رفتند، زمزمه‌هایی درباره برگزاری این
نمایشگاهبه صورت مجازی به گوش رسید. البته عده‌ای آن را صرفا یک
ایده و پیشنهاد می‌دانستند و رئیس اتحادیه ناشران و کتاب‌فروشان
تهران که می‌گفت موضوع نمایشگاه کتاب مجازی اصلا در شورای
سیاست‌گذاری مطرح نشده است، معتقد بود «اگر توانستند المپیک را
اینترنتی برگزار کنند، می‌توانند نمایشگاه کتاب را هم به طور
عادلانه اینترنتی برگزار کنند».
در میان استقبال‌ها و مخالفت‌های ناشران مختلف برای برگزاری این
رویداد به صورت مجازی و انتظار آنان برای برگزاری نمایشگاه
کتاب به شیوه هرساله، در روزهای اخیر خبرهایی مبنی بر این‌که
نمایشگاه بین‌المللی کتاب تهران به صورت مجازی برگزار خواهد
شد، منتشر شد.
انتشار این خبر به گفت‌وگوی رادیویی ایوب دهقان‌کار، مدیرعامل
موسسه تجمیعی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی برمی‌گردد؛ او در این
گفت‌وگو بیان کرد:تلاش داریم نمایشگاه مجازی برپا شود و از