1067
نحوه حضور کادر اداری در شهرستان‌های زرد، یادآور شد: کادر
اداری دو شهرستان خوسف و درمیان با حضور دو سوماز پرسنل،
جوابگوی مراجعه کنندگان خواهند بود. وی خاطرنشان کرد: در
شهرستان‌های نارنجی نیز باید با 50 درصد، کادر اداری به فعالیت‌های
خود ادامه دهند؛ حضور کادر اداری، اجرایی و آموزشی مدارس در
مناطق زرد و نارنجی برای پاسخ گویی به نیاز دانش‌آموزان و اولیای
آنان به ویژه دانش‌آموزان محروم از گوشی هوشمند، الزامی است.
 آموزش قرآن نباید صرفا برای یک عده خاص باشد
این قاری برجسته قرآن در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با وضعیت
آموزش و جلسات قرآن، اظهار کرد: فکر می‌کنم اتفاقات خوبی در
آینده رقم بخورد، اما به نظر من فضایآموزش قرآن در مشهد بهتر است و
این به برکت جلسات سنتی بوده که از قدیم وجود داشته است. یعنی در
مشهد غیر از ایام کرونا، در هر چند کوچه تابلوی جلسه قرآن خواهید
دید که این خیلی خوب است در حالی که در شهرهای دیگر چنین چیزی
وجود ندارد. بنده چون در شهرهای دیگر هم سابقه سکونت داشتم،
می‌دانم که این فضا وجود ندارد و شاید در طی هفته کلا دو جلسه قرآن
برگزار شود، اما در مشهد هر شب جلسات بزرگ فراوان است و جلسات
خانگی هم از قدیم زیاد بوده که ما نیز در همین جلسات رشد پیدا
کرده‌ایم.