5463
راندند.
همچنین نیروهای مسلح یمن وابسته به انصارالله با بیان اینکه
جنگنده‌های ائتلاف عربی شهرستان مجزر در شمال غرب مأرب را شش
مرتبه هدف قرار دادند، اعلام کردند، نیروهای متجاوز دشمن
حملات در تعدادی از محورها را آغاز کردند و نیروهای مسلح نیز با
پشتیبانی هوایی و انجام بیش از 18 حمله، مانع هرگونه پیشروی آنها به
سمت پایگاه‌های انصارالله در صرواح واقع در غرب استان مأرب
شدند و در جریان آن ده‌ها تن از نیروهای متجاوز کشته و زخمی شدند.
المیادین نیز به نقل از سریع گزارش داد، جنگنده‌های ائتلاف سعودی
21 مرتبه مناطق خب و الشعف در مرز نجران عربستان واقع در استان
الجوف در مجاورت مأرب را هدف قرار دادند و چندین مرتبه به منطقه
سحار در غرب استان صعده حمله کردند.
جنگنده‌های ائتلاف عربی حملات هوایی خود را به منطقه صرواح
چند ساعت پس از مقابله نیروهای مسلح یمن با پیشروی گسترده
نیروهای دولت مستعفی با پشتیبانی جنگنده‌های ائتلاف در همین
منطقه آغاز کردند.