17025
فرهنگی و اجتماعی است تا مردم بتوانند به یک نشاط، همبستگی و همدلی
رو بیاورند.
مدیر انجمن حمایت و سلامت بهداشت و روان جامعهادامه داد: آمار ها
نشان می دهد که بهترین سریال های ما حدود 23 تا 25 درصد یا نهایتا 30
درصد بیننده دارد، این نشان می دهد که واقعا مخاطب ندارد و از آن
طرف اقبال این جامعه جوان می شود ماهواره که اخیرا اعتقاد دارم
ماهواره هم کمرنگ تر شده و ما بیشتر شاهد این هستیم که اقبال این
جامعه جوان به سمت فضای مجازی آمده است.
قاسمزاد در پایان گفت: می شنویم و می‌بینیم که برخی از لایوهای
اینستاگرامی که آن طرف مرزها گذاشته می شود شب ها ساعت سه یا
چهار صبح 200 یا 300 هزار بیننده دارد، اما در اینجا مطرح ترین
هنرپیشه ما بیش از 50 هزار بیننده ندارند. به نظر می رسد این ها نشان دهنده
یکسری سیگنال و علایمی است که باید بحران را دریابیم، حالا باید
متناسب با ویروس کرونا برنامه ریزی شود، امروزه ویروس کرونا
باعث افزایش اضطراب شده است و به نوعی شاید به بحران های دیگر هم
دامن بزند و استرس و اضطراب را بالا ببرد.
رینگ گردشگری دور جزیره هرمز آماده بهره‌برداری شد
به گزارش ایسنا، امیرحسین مدنی، مدیرعامل بنیاد برکت ستاد
اجرایی فرمان امام با اعلام این خبر افزود: فاز نخست احداث رینگ دور