16513
و اظهار کرد: سرانه مصرف ماهی در گیلان حدود 15 کیلوگرم است که
می خواهیم به 20 کیلوگرم برسد.
مدیرکل شیلات گیلان، از فعالیت 41 صنعت وابسته شیلاتی در استان از
جمله کارخانه کنسرو، پودر ماهی، انجماد، دودی کردن، فرآوری
کیلکا و... خبر داد و گفت: باید مصرف انسانی ماهی را در قالب فرآورده
های شیلاتی افزایش دهیم.
وی با بیان اینکه پره های صیادی ظرفیت خوبی برای گردشگری است،
عنوان کرد: از 51 شرکت تعاونی پره، شش پره به عنوان پایلوت
گردشگری انتخاب شده و در حال حاضر یک پره در انزلی مجوز دریافت
کرده است.
رهاسازی 500 هزار قطعه بچه‌ماهی بومی در دریاچه سد کارون 3
کوروش میرزایی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: پس از تلاش
فراوان و با همکاری سازمان حفاظت محیط زیست، مجوز رهاسازی
بچه ماهی در دریاچه سد کارون سه ایذه دریافت شد.
وی افزود: کار رهاسازی بچه ماهیان هر ساله با هدف حفظ و بازسازی
ذخایر آبزیان استراتژیک، توسط اداره‌کل شیلات خوزستان و با
همکاری سازمان حفاظت محیط زیست انجام می‌شود که در این زمینه
امسال 500 هزار قطعه بچه ماهی بومی در دریاچه سد کارون سه ایذه
رهاسازی شد.