23773
استعدادسنجی، مشاوره و آموزش در دستور کار قرار دارد تا به طور
کلی مشاغل خانگی استان ساماندهی گردد.
رئیس جهاد دانشگاهی تصریح کرد: در این طرح موضوع پیشران‌ها
هم برای طی مراحل اولیه تا آموزش تخصصی و رسیدن به یک بازار تثبیت
شده در نظر گرفته شده است.
در پایان جهانگیر شاهمرادی، معاون هماهنگی امور اقتصادی
استاندار البرز هم با بیان اینکه در استان البرز تعداد بالایی از زنان
سرپرست خانوار حضور دارند گفت: این موضوع نیاز به پرداختن به
مشاغل خانگی به صورت علمی و فنی را بیش از پیش گوشزد می‌کند
بنابراین همه دستگاه‌ها مکلف به همکاری با جهاد دانشگاهی هستند تا
طرح عملیاتی در یک زمانبندی کوتاه آماده شود.
مشاغل پرخطر اعلام شدند
به گزارش ایسنا، براساس این اطلاعیه طرح فاصله‌گذاری اجتماعی
هوشمند که مبتنی بر بازگشایی بخشی از واحدهای صنفی است، در
استان‌ها از تاریخ شنبه 23 فروردین و در استان تهران از تاریخ شنبه 30
فروردین با هماهنگی ستادهای استانی مدیریت بیماری کرونا آغاز
خواهد شد و واحدهای صنفی مجاز به بازگشایی موظفند با مراجعه به
درگاه اطلاع‌رسانی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی،
ضمن ثبت‌نام در این درگاه، نسبت به دریافت گواهی سلامت، بارکد