32701
می‌دهیم که عرض راه‌ها را تأمین کنیم.
3130 مددجوی کمیته امداد همدان ماهیگیری آموختند!
پیمان ترکمانه در گفت‌وگو با ایسنا،با اشاره به اینکه همواره این مطالبه
عمومی مطرح بوده که کمیته امداد به جای دادن ماهی به نیازمندان،
ماهیگیری را به آنها بیاموزد، افزود: این رویکرد همواره در دستور
کار این نهاد بوده و توانمندسازی خانواده ها اولویت اول کمیته
امداد بوده به گونه ای که خوشبختانهتنها با استفاده از نیم درصد از منابع
اشتغال کل کشور، به طور متوسط 33 درصد مشاغل خرد و خانگی
توسط کمیته امداد ایجاد شده است.
مدیرکل کمیته امداد استان همدان با تأکید بر اهمیت ایجاد مشاغل
پایدار برای نیازمندان مطرح کرد: پرداخت تسهیلات قرض الحسنه
تنها یک مرحله از اقدامات اساسی این نهاد برای ایجاد مشاغل پایدار
است.
وی در ادامه بیانکرد: برای ایجاد مشاغل پایدار برای خانواده های
تحت حمایتهفت اقدام مهم شامل انجام مشاوره های شغلی، ارائه
آموزش های رایگان، پرداخت تسهیلات، هدایت شغلی، راهبری
شغلی، نظارت و بازاریابی محصولات تولیدی مددجویان در این
نهاد انجام می پذیرد تا یک شغل پایدار و آبرومند برای مددجویان
ایجاد شود.