16323
رضا کیانیان و ستاره پسیانی در یک فیلم 
به گزارش ایسنا، طبق اعلام دست‌اندرکاران آن،این فیلم که به
کارگردانی پوریا حیدری مجوز ساخت گرفته است با تهیه‌کنندگی
مشترک کمپانی پی اس فیلم قبرس ،کمپانی گریز متری کانادا ، کمپانی
پل مدیا امریکا و کمپانی ای ای ام یو فلاند ساخته می‌شود.
فیلم به موضوع آرزوهای کودکی می‌پردازد که بنا دارد به تیم استقلال
گل بزند. برای همین هم بسیاری از بازیگران فوتبال ایران در کنار
بازیگران حرفه‌ای سینمای ایران در این فیلم حضور خواهند داشت و به
ایفای نقش خواهند پرداخت.
پوریا حیدری پیش از این در عرصه تهیه کنندگی و ساخت فیلمهای
مستند داخلی و خارجی فعال بوده و شهاب حسینی یکی از شرکای اصلی
در کمپانی پل مدیا امریکا ست که تهیه کننده فیلم است.
سایر عوامل فیلم عبارتند از: فیلمبردار: علیرضا برازنده ،صدابردار:
امیر ترابی،تدوین: سارا آهنی،طراحی صحنه: بابک پناهی،مدیر
تولید: حسن مصطفوی،دستیار یک : لاله مستوفی و مدیر روابط
عمومی : علی پاکزاد فیلم بعد از اتفاق پیوستند.
رضایت فرماندار کارون از مشارکت مردم در انتخابات
معصومه خنفری درخصوص روند دور دوم انتخابات در شهرستان
کارون، اظهار کرد: 85 شعبه اخذ رای در شهرستان کارون داریم که