11384
این اداره کل قابل رفع و حل می باشد.
نماینده مردم یزد در شورای عالی استان‌ها ادامه داد: با گسترش صنعت
در استان یزد شاهد افزایش نیروی انسانی و کار ‌هستیم و طبیعی است که
باید مطالبات به حق کارگران پاسخ داده شود تا بهره‌وری نیروی
انسانی نیز ارتقا یابد.
میرابوالقاسمی بر ضرورت توسعه و رونق ورزش کارگری استان با
استفاده از مزایای تبصره 2 ماده 38 قانون مالیات بر ارزش افزوده و
ظرفیت شرکت های بزرگ معدنی تاکید کرد.
رئیس شورای اسلامی استان در پایان به اقدامات و فعالیت‌های شورا
در یک سال گذشته اشاره و تصریح کرد: آمادگی کامل داریم تا در زمینه
فعالیت در حوزه ورزش کارگری استان هرگونه همکاری را با اداره
کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی داشته باشیم.