14695
با عنوان‌های «جانوران شگفت انگیز و زیستگاه آنها» و «جانواران
شگفت انگیز: جنایات گریندلوالد» در نقش «گلرت گریندلوالد»
جادوگر سیاه بازی کرده بود، قرار بود در قسمت سوم این مجموعه نیز
بازی کند که اخیرا تاریخ اکران آن از نوامبر 2021 به تابستان 2022
تغییر کرده است.
«دپ» که حتی در یک سکانس این فیلم جدید سینمایی مقابل دوربین
رفته بود بر اساس نوع قراردادی که اغلب ستاره‌های هالیوودی با
کمپانی‌های فیلمسازی منعقد می‌کنند، تمامی مبلغ 10 میلیون دلار
خود را از کمپانی برادران وارنر دریافت خواهد کرد.
بر اساس این قرارد چه فیلم به مرحله فیلمبرداری برسد یا خیرو حتی اگر
بازیگر جدیدیجایگزین شود،باید تمامی مبلغ قرارداد به بازیگر
پرداخت شود.
کمپانی برادران وارنر ضمن تائید خروج «دپ» از این مجموعه فیلم
اعلام کرد که بازیگر جدیدی در این نقش بازی خواهد کرد و اخیرا
مذاکرات خود را با «مدس میکلسون» بازیگر دانمارکی آغاز کرده
است.
«دپ» سال‌هاست درگیر پرونده قضایی جدایی از همسر سابقش «امبر
هرد» است و اخیرا نیز پرونده شکایتش از روزنامه انگلیسی سان که او را
یک همسر آزار توصیف کرده بود، شکست خورده است و حواشی