16974
بوده است و روایت‌های ملاحم و فتن (روایات مربوط به پیشگویی‌ها)
و روایات اسرائیلی (احادیث نقل شده از علما و کتب یهود) از جمله
روایات جعلی است.
وی ادامه داد: «خطرناک این است انسان به خرافات ایمان باور داشته باشد
و خطرناک‌تر از آن این است که آثار عملی را بر این خرافات مرتب کند و از
آن‌ها نتیجه بگیرد».
سید حسن گفت که جنگ‌ها و وبا و ویورس کرونا منجر به فروپاشی
ایدولوژی‌هایی خواهد شد و شرایط بعد از کرونا نشان می‌دهد که
برخی در سراشیب انحطاط اخلاقی افتاده‌اند نمونه‌ این، اظهارات
برخی از مقامات فرانسه بود که می‌گفتند برای تست واکسن و داروی
کرونا، از آفریقایی‌ها استفاده کنیم.
او گفت که ما باید در این شرایط باید به تکالیف و مسئولیت خود عمل کنیم
و انسانیت را فراموش نکنیم و به توصیه‌های گفته شده در مورد کرونا
عمل کنیم.
دبیرکل حزب الله لبنان گفت که جنگ‌ها و وبا و ویورس کرونا منجر به
فروپاشی ایدئولوژی‌هایی خواهد شد و شرایط بعد از کرونا نشان
می‌دهد که برخی در سراشیب انحطاط اخلاقی افتاده‌اند نمونه‌ این،
اظهارات برخی از مقامات فرانسه بود که می‌گفتند برای تست واکسن و
داروی کرونا، از آفریقایی‌ها استفاده کنیم.