1218
کرد: کرونا را در جهان به تنگی نفس می شناسند و لذا والدین تنگی نفس
در کودکان را جدی بگیرند. همچنین عود کردن بیماری بعد از
بهبودی کودک از دیگر علامت های ابتلا به کروناست.
وی با بیان اینکه پیشگیری از کرونا در بزرگسالان مشابه کودکان
است، متذکر شد: اولین دستور در پیشگیری از کرونا فاصله گذاری
اجتماعی است، یعنی نبردن کودک به تجمعات و اماکن شلوغ روش
بسیار موثری است. همچنین والدین استفاده درست از ماسک و شست
وشوی مداوم دست ها را به کودکان بیاموزند، زیرا استفاده بد از ماسک
خطر ابتلا را افزایش می دهد.
نقبایی، از پدر و مادرها خواست بهداشت تنفسی را به کودکان
آموزش دهند و گفت: کودکان باید بدانند بعد از تماس با سطوح آلوده
نباید دست خود را به سه نقطه حساس صورت یعنی دهان، بینی و چشم بزنند
و با داخل آرنج یا دستمال کاغذی جلوی عطسه و انتشار ذرات تنفسی
خودشان را بگیرند.
وی کرونا را ویروس فاصله دانست و بیان کرد: کرونا موجب شده حتی
اعضای خانواده از یکدیگر فاصله بگیرند تا مبتلا نشوند و لذا بزرگترین
دشمن برای کرونا نیز همین فاصله است و باید فاصله گذاری اجتماعی را
رعایت کنیم.
آیا تهدید در فضای مجازی قابل پیگرد است؟