16055
بیش از حد اقتصادمان بوده که مردم بیش از پیشآن را لمس می‌کنند.
نماینده مردم مشهد و کلات در مجلس شورای اسلامی
شرایطجمهوری اسلامی ایران با دولت جدید آمریکا را بدتر از شرایط
ایران با دونالد ترامپ پیش بینی کرد و گفت: احساس من این است که با
آمدن بایدن شرایط تیره تر هم می‌شود چرا که سخترین تحریم‌ها علیه
ایران زمانی اعمال شد که بایدن از معاونان باراک اوباما بود.
وی افزود: شکست ترامپ برای جهان و آمریکا معنای خاصی ندارد
چرا که ترامپ و بایدن فرقی با هم ندارند. تنها نکته این است که شرایط
انتخاباتی و اتفاقات یک ماه اخیر آمریکا نشان دهنده انحطاط اخلاقی و
سیاسی سرمداران آمریکا است.
رحمانی در پایان در پاسخ به این پرسش که مجلس یازدهم در چه
شرایطی امکان مذاکره دولت ایران و آمریکا را فراهم می‌کند گفت:
آمریکا به برجام متعهد نبوده و اگر به تعهدات برگردد اتفاق خاصی
نمی‌افتد جزآن که به وظایف اصلی خود عمل کرده است. آنها
خودشان برجام را امضا و خودشان آن را نقض کردند ما از همان ابتدا هم
نباید به آنها اعتماد می‌کردیم به نظرم مجلس یازدهم اجازه هیچ گونه
توافقی را نخواهد داد و نباید هم بدهد.
رحمانی فضلی: روند کرونا در خیلی از استان‌ها کاهشی شده است
به گزارش ایسنا، عبدالرضا رحمانی فضلی در جلسه علنی امروز سه‌شنبه