6096
فرزندان زیادی است که اگر مدیران به آن ها اعتماد کنند، می توانند
خودشان را ثابت کنند.
وی گفت: پتروشیمی با تیم داری علاوه بر این که میدان را برای نشان دادن
جوانان و بومی ها ایجاد کرد، حامی ملی پوشان ایران نیز بود.
سرمربی تیم تنیس روی میز پتروشیمی بندرامام در پایان نیز عنوان
کرد: برگزاری لیگ در بحث بازیکن سازی، کشف استعدادها و
آمادگی ملی پوشان تاثیر بسزایی دارد و هر کشوری که می خواهدتیم
ملی آماده و خوبی داشته باشد باید لیگ آن نیز پویا باشد. در واقع لیگ
برتر، ویترین یک فدراسیون است.
با لابی‌های بین‌المللی می‌خواستند جودوی ایران را سرخورده کنند
آرش میراسماعیلی در مجمع انتخاب رئیس هیات جودو خوزستان
که امروز، 21 آبان‌ماه در اداره‌کل ورزش و جوانان خوزستان برگزار
شد، با تبریک به فضل‌الله‌پور که مجددا به عنوان رئیس هیات جودو
خوزستان انتخاب شد، اظهارکرد: در چهار سال گذشته شاهد
زحمات ارزشمند آقای فضل‌الله‌پور و همکاران‌شان بودیم و با
عملکردشان شاهد رشد و توسعه این رشته در استان نسبت به سال‌های
گذشته شدند.
شرایط خوب جودوی ایران، با جود تعلیق
به گزارش ایسنا، وی با بیان این‌که جودوی ایران در یک سال گذشته