15628
وی با تاکید بر اینکه مردم باید نتایج این سفر را احساس کنند، ادامه داد:
1000 میلیارد ریال از محل قوه قضائیه و منابع استانی برای حل مسائل
قضایی، زندان‌ها و ... درنظر گرفته شد و اقدامات اساسی نیز باید در
تهران حل شود، باید گفت که سفر بخشی از قضیه بوده و پیگیری مسائل و
مشکلات مهم است.
رئیس قوه قضائیه با اشاره به اینکه رسانه‌ها نسبت به مسائل قوه قضائیه
سخت‌کوش هستند، خاطرنشان کرد: رساندن دغدغه مردم به
مسئولان باید مدنظر اصحاب رسانه باشد، خبرنگاران پل ارتباطی
صادق بین مردم و مسئولان بوده و دیدگاه‌های آنان را کامل مطرح
کنند.
رئیس قوه قضاییه: باید با کسی که کیف و موبایل مردم را می‌دزدد
برخورد قاطع کرد
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه،آیت‌الله سید ابراهیم رئیسی در
نوزدهمین نشست سراسری دادستان های عمومی و انقلاب، نظامی و
ویژه روحانیت که صبح امروز به صورت تصویری و با عنوان «نقش
دادستان ها در حفظ امنیت و حقوق عامه و حمایت از تولید» برگزار شد،
«حق» را مدار واقعی عالم هستی و شناخت حق و اجرای عدالت بر مدار حق
را از وظایف اصلی عدلیه دانست.
رئیس قوه قضاییهگرایش به حق را دومین عنصر مهم در مأموریت های