13462
خجسته: دولت وضعیت مدیریت بنیاد شهید را تعیین تکلیف کند
به گزارش ایسنا، امیر خجسته در تذکری در جلسه علنی صبح امروز
(یکشنبه) خطاب به رئیس جمهور گفت: با توجه به اینکه شرایط
ایثارگران خاص است، توجه ویژه ای را می طلبد. متاسفانه آنها
وضعیت معیشتی سخت بغرنجی دارند و وضع بیکاری در خانواده
شهدا و ایثارگران هم باید مورد توجه قرار گیرد. متاسفانه وضعیت
بهداشت و درمان آنها نیز رها شده است و حقوقشان نیز مورد توجه واقع
نشده است.
خجسته یادآور شد: از دولت می‌خواهیم بودجه خاص و ویژه‌ای برای
بنیاد شهید در نظر بگیرند، متاسفانه در دولت کسی نیست که از حقوق
ایثارگران و جانبازان دفاع کند و لازم است هر چه زودتر دولت
وضعیت مدیریت بنیاد شهید را تعیین تکلیف کند.
خدابخشی: رای به مدرس خیابانی یعنی رای به خودکفایی و ثبات بازار
به گزارش ایسنا، محمد خدابخشی در جلسه علنی امروز چهارشنبه به
عنوان موافق وزیر پیشنهادی صنعت، معدن و تجارت بیان کرد: سمت
مدیریت و وزارت امانت الهی است که به وزیر سپرده می‌شود و باید از
این امانت الهی مراقبت کنند. بنده قصد دارم به معیارهای انتخاب
مدیران و وزیران در چند سال اخیر نگاهی داشته باشم. ویژگی‌های
شخصیتی، سوابق اجرایی و مرتبط با حوزه کاری ویژگی‌های علمی و