21043
موضوع باشیم.
به گزارش ایسنا، حمید شیخ اسدی مدیرکل امور اقتصادی و دارایی
استان کرمان در این جلسه اظهار کرد: یک میلیون و 400 هزار نفر از
سهامداران عدالت در استان کرمان روش غیرمستقیم را برای مدیریت
سهامشان انتخاب کرده اند که اکنون باید در سامانه سجام احراز
هویت شوند.
وی با اشاره به اینکه هنوز یک میلیون نفر در استان کرمان در سامانه سجام
ثبت نام نکرده اند، افزود: اصرار داریم مردم برای ثبت نام از سامانه های
غیرحضوری استفاده کنند و نیازی به مراجعه حضوری نیست.
شیخ اسدی تصریح کرد: در استان کرمان300 دفتر پست بانک و آی سی
تی در روستاها وجود دارد و قرار است سامانه سجام در دفاتر پست بانک
روستاها فعال شود تا دسترسی روستائیان برای ثبت نام بیشتر شود.
فرمانداران جدید اهر و کلیبر معرفی شدند
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار آذربایجان شرقی در سفر به
شهرستان اهر، با حضور در جلسه شورای اداری این شهرستان، رسول
خدابخش را به عنوان فرماندار جدید اهر معرفی کرد. خدابخش متولد
شهرستان بناب و دارای مدرک فوق لیسانس مدیریت است و در کارنامه
مدیریتی وی، سمت‌های مختلفی همچون کارشناس انتخابات
فرمانداری کلیبر، بخشدار لیلان و معاون فرماندار ملکان دیده