20449
هنوز تصمیم نگرفتند و چهره های نسبتا زیادی نیز هستند که آمادگی
برای کاندیداتوری در انتخابات دارند اما منتظر دعوت شدن از سوی
دیگران هستند.
وی در پایان اظهار عقیده کرد:حتما اصلاح طلبان افراد شایسته ای
دارند؛ اما هنوز زود است تا درباره اینکه چه فردی انتخاب می شود و در
مورد او جبهه اصلاحات به نتیجه واحد می رسد، صحبت کنیم.اماقطعا
اتفاقات آینده و گذر زمان به سمت اواخر سال جاریبه جهتیمنتهی می
شود که از بین گزینه های متفاوت گزینه ای به عنوان گزینه نهایی به
مردممعرفی خواهد شد.
عضو دموکرات: مجلس نمایندگان آمریکا چهارشنبه عزل ترامپ را
بررسی‌ می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، جیم مک‌گاورن، رئیس
کمیته قوانین مجلس نمایندگان آمریکا اعلام کرد، جلسه چهارشنبه
جاری به استیضاح و عزل دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری کنونی
آمریکا قبل از واگذاری قدرت به جو بایدن، رئیس‌جمهوری
منتخب در 20 ژانویه اختصاص خواهد داشت.
مک‌گاورن امروز، دوشنبه به شبکه سی‌ان‌ان گفت: مهم این است که وارد
عمل شویم و با جدیت هر چه تمام‌تر و هدف‌مند عمل کنیم.
او اضافه کرد: انتظار داریم این موضوع در روز چهارشنبه در