14773
دستگیری اخلالگر نظام ارزی در تهران
به گزارش ایسنا،سردار حمید هداونداظهار کرد: نماینده حقوقی
یکی از بانک های شهر تهران به پلیس امنیت اقتصادی مراجعه و با ارائه
دستور قضائی خواستار دستگیری متهم یک پرونده شد.
وی بیان داشت: چکیده پرونده نشان از این داشت، مدیرعامل
شرکتیتجاری در بین سال های 94 الی 96 حواله های ارزی به منظور
وارد کردن چوب از سایر کشور ها از بانک دریافت کرده ولیکن با
گذشت چند سال از زمان ایفای تعهد تاکنون به تعهدات بانکی خود عمل
نکرده و موجب اخلال در نظام ارزی به ارزش 132 میلیارد تومان شده
است.
جانشین فرمانده انتظامی تهران عنوان کرد: بررسی موضوع و دستور
دستگیری متهم در اختیار تیمی از ماموران پلیس امنیت اقتصادی قرار
گرفت و کارآگاهان موفق شدند در رصدهای اطلاعاتی مخفیگاه
وی را شناسایی و با هماهنگی های قضائی آن را دستگیر و در اختیار
مرجع قضائی قراردهند.
بنا بر اعلام سایت پلیس،هداوند در پایان خاطر نشان کرد: با دستگیری
متهم و صدور قرار وثیقه از سوی مرجع قضائی، دستگیری سایر
همدستان وی و کشف جزئیات پرونده ادامه دارد.
دستگیری ادمین صفحه اینستاگرامی که تصاویر و فیلم های غیراخلاقی