8330
اسلامشهر تهران آمده است. خودش می‌گوید: بی‌احتیاطی کردم.
«سینه‌ام درد می‌کرد رفتم دکتر گفت که شک می‌کنم کرونا داری. آمدم
اینجا گفتند کرونا داری. سه روز اینجا هستم. من بیرون می‌رفتم ماسک
نمی‌زدم. زیاد جایی نرفته بودم. خودم را قرنطینه نکرده بودم. خواهرم
کرونا داشت رفتم بهش سر زدم. از خواهرم گرفتم. اینجا قرص می‌دهند
سرم هم می‌زنند. قبلاً مریض زیاد بود الان یکم بهتر شده است.»
دو پرستار راست و چپ بدن پیرمرد را گرفته‌اند تا از تخت جدا کنند و با
برانکارد به اتاق آی سی یو ببرند. دستگاه اکسیژن از تن نحیف پیرمرد
جدا می‌شود و تخت برای پذیرش بیمار بدحال دیگر آماده می‌شود.
«ایروانی» سرپرستار بخش بستری بیماران کرونایی بیمارستان
بهارلو است با چهره‌ای که رد ماسک از آن پیداست می‌آید و به سؤالات ما
پاسخ می‌دهد: «اوایل مردم ترس کاذبی نسبت به ویروس کرونا
داشتند و در حال حاضر مردم احساس ایمنی کاذب نسبت به کرونا
دارند. وقتی ما نکات بهداشتی را درست مدیریت نمی‌کنیم بیماری را
به همه مردم انتشار می‌دهیم. به‌ نظر من پوشیدن ماسک برای همه مردم لازم
است. الان مردم رعایت نمی‌کنند و چون رعایت نمی‌کنند به احتمال
زیاد باید منتظر پیک جدید دیگری باشیم. کرونا مسأله جهانی است و
حالا حالاها با آن درگیر هستیم.»
در مسیر رفتن به ساختمان اورژانس، بیمارانی را می‌بینم که بدون