13012
غیرمجاز ممنوع است، گفت: ما نمی‌توانیم در اجرای قانون تخلف
کنیم، از دانه‌ درشت‌ها نمی‌گذریم و اجرای قانون ملاک ما است.
وی با بیان اینکه عده‌ای منافع خود را در دور زدن قانون می‌دانند در
حالی که توجه به قانون جامعه را به رستگاری می‌رساند، افزود:
متاسفانه در خصوص اراضی زراعی و کشاورزی، سالانه میزان
زیادی از اراضی تغییر کاربری داده می‌شود که این فاجعه در جهان بی
سابقه‌ است. رئیس کل دادگستری استان تهران ادامه داد: متاسفانه
چشم‌هایمان را به بسیاری از حقایق بسته‌ایم در حالی که شاهد تخریب
اراضی کشاورزی و ایجاد ویلانشینی‌ها به جای کاشت محصولات
کشاورزی مورد نیاز مردم کشور هستیم. حشمتی با اشاره به اینکه تا چند
سال آینده اگر وضع به همین منوال ادامه یابد، حتی نیازهای ضروری
مردم کشور همچون تامین برنج در مزارع شمال با مشکل مواجه
خواهد شد، گفت: بعد از انقلاب بسیاری از سرمایه‌های عظیم کشور به
بهانه‌های مختلف هدر داده شد، در حالی که در هیچ کجا اینگونه زمین
واگذار نمی‌کنند. وی با بیان اینکه این وقایع فاجعه است و نمی‌دانم چه
زمانی قرار است ساماندهی شود، افزود: امروز زمین‌های ارزشمند
دماوند در حال خرید و فروش بوده و این خلاف انصاف است که برای
تخریب این اراضی ارزشمند، قانون را دور بزنیم، دستگاه قضایی نیز از
تصاحب اراضی ملی دماوند گذشت نخواهد کرد. محمد جواد