27963
وی افزود: در ستاد عالی بازی‌ها با حضور وزیر ورزش در خصوص
پاداش‌ها براساس آیین نامه تدوین شده اقدام خواهد شد و هر قهرمانی
که بر روی سکو برود بلافاصله پاداش آن‌ها را به صورت نقدی پرداخت
خواهیم کرد.
عضو هیات رییسه کمیته المپیک گفت: استان اصفهان مهد ورزش ایران
است و پیشکسوتان، بزرگان، قهرمانان و مدیران ورزشی در این استان
هستند. سید عبدی افتخاری افزود: هدایت، راهنمایی و جهت‌دهی
نقش اصلی در توسعه ورزش استان دارد، اما در کنار ورزش همگانی و
نگاه به توسعه ورزش، حمایت از قهرمانان ملی استان صورت بگیرد.
وی با بیان اینکه امروز شرایط کار برای قهرمانان سخت شده است،
تصریح کرد: ایام روشنی در آینده ورزش استان لمس می‌شود، توجه
خاص به مدارس پایه ورزش از دیگر توقعات ماست. عضو هیات رییسه
کمیته المپیک گفت: استعدادیابی در رشته‌هایی که استان صاحب
جایگاه است در عرصه‌های جهانی، آسیایی و المپیک این استان
پرچم‌دار است و این مدارس به رشد و پیشرفت می‌تواند کمک کند. وی
خاطرنشان کرد: امروز بنا به مصلحتی در شرایط فعلی کشور
پیشکسوتان نمی‌توانند از منازل خارج شوند، اما داشته‌هایی دارند
که توقع داریم سالانه یک مرتبه مورد توجه و حمایت خانواده ورزش
قرار بگیرند و از فکر و ایده‌های آن‌ها استفاده شود. در این جلسه از سند