16536
2007
در سال 2007 وزیر خارجه بحرین با همتای اسرائیلی خود در سازمان
ملل دیدار کرد.
2009
شیمون پرز، رئیس وقت اسرائیل و پادشاه بحرین در حاشیه کنفرانس
سازمان ملل در نیویورک دیدار کردند.
یک هیئت بحرینی در همین سال در اقدامی بی‌سابقه برای بازگرداندن
گروهی از شهروندان بازداشت شده خود در تل‌آویو، به اراضی
اشغالی سفر کرد.
پارلمان بحرین اکتبر 2009 بدون توجه به اعتراض‌های دولت این
کشور پیش‌نویس قانون ممنوعیت ارتباط با اسرائیل را تصویب کرد
اما هیچگاه به قانونی لازم الاجرا تبدیل و اجرایی نشد.
2011
در سال 2011 درحالی که منامه با موجی از اعتراضاتمردمی خواستار
انجام اصلاحات مواجه بود،بهار عربی تلاش‌های رژیم این کشور
برای عادی سازی روابط با اسرائیل را کند کرد.
گام‌های علنی
سال 2016:
خالد آل خلیفه، وزیر خارجه سابق بحرین سپتامبر 2016 در بیانیه‌ای