28937
مردم ولایت مدار سیستان و بلوچستان علی الخصوص خانواده محترم
سردارزهی از خداوند متعال برای آن مرحوم مغفرت و علو درجات را
مسئلت دارم.»
پیام تسلیت سرلشکر باقری به جلیلی
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت سردار سرلشکر پاسدار محمد باقری،
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح جمهوری اسلامی به شرح زیر است:
«برادر ارجمند جناب آقای دکتر سعید جلیلی
نماینده محترم رهبر معظم انقلاب در شورای عالی امنیت ملی و عضو
مجمع تشخیص مصلحت نظام
سلام علیکم
غم از دست دادن عزیزان و به سوگ نشستن صبری می‌خواهد عظیم و
تسلیت قطره‌ای است در برابر غم دریا گونه شما، دریافت خبر درگذشت
پدر گرامیتان حاج محسن جلیلی موجب تاسف و تالم گردید.
مصیبت وارده را به جناب عالی برادر ارجمند آقای وحید جلیلی و
خانواده محترمتان تسلیت و تعزیت عرض نموده و از درگاه خداوند
متعال برای آن مرحوم رحمت و مغرفت واسعه الهی و برای خانوداه
محترم صبوری و شکیبایی مسئلت می نمایم.
ان شاالله خداوند قرین رحمتش فرماید.»
پیام تسلیت علی لاریجانی در پی درگذشت دکتر داوود فیرحی