22034
950 نفر زندگی می کنند و اهمیت خدمات رسانی در حوزهآب و برق در
میدان رضایتمندی مردم در شرایط فعلی که دشمن در صدد ناامید
کردن مردم است، مشهود است.
وی ادامه داد: در کنار بهره برداری طرح ها در بخش های مختلف عمرانی
و رفاهی باید به حلقه مفقوده افزایش بهره وری دقت کنیم. یکی از بخش
های نارضایتی مردم وجود بروکراسی های زائد در ادارات است و همه
مدیران ملزم هستند تا با رفع این موانع رضایتمندی مردم را ارتقا دهند.
وی تاکید کرد:روزانه 1 میلیون نفر مسافر در مترو و 800 هزار نفر از طریق
اتوبوس در تهران جابه جا می شوند و این حجم از تردد، کارمدیریت
بیماری کرونا را دشوار می کند. همچنینمسیر عبوری برق فشار قوی
که از کنار برخی مناطق مسکونی در شهر و استان تهران می گذرد هم باید
تغییر کند.
لزوم تقویت تجهیزات بیمارستانی و رفع مشکل جذب پرستاران در
گیلان
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی استانداری گیلان،
ارسلان زارع در دیدار با دکتر سعید نمکی وزیر بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی؛ با اشاره به تلاش های کادر درمان، پزشکان و
پرستاران استان در مدیریت شیوع ویروس کرونا، همدلی و انسجام و
نیز ایثارهای انجام شده در جریان مقابله با این بیماری را به حماسه تعبیر