19510
صفر کرونایی در جنوب کرمان
دکتر مهری شفیعی عصرامروز 23 آذرماه در جمع خبرنگاران با اشاره به
آخرین وضعیت مبتلایان به ویروس کرونا در استان کرمان اظهار
کرد: طی 24 ساعته گذشته در بیمارستان های استان کرمان 55 نفر به
دلیل ابتلا به ویروس کرونا بستری شدند که از این تعداد 30مورد
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 2نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 8 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی بمو 15 نفر نیز مربوط به حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان
بوده ضمن در حوزه دانشگاه علوم پزشکی جیرفت مورد ابتلای قطعی
بستری شده به کرونا گزارش نشده است.
وی تعداد موارد بستری قطعی مبتلا به کرونا هم اکنون در بیمارستان
های استان کرمان را 431 نفر اعلام کرد و گفت: از این تعداد 286نفر
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 35نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 24نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی جیرفت، 24نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و
62نفر نیز مربوط به حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان هستند.
شفیعی با اشاره به تعداد کل موارد بستری نیز گفت: تعداد کل موارد
بستری شده دارای تست مثبت کرونا در استان کرمان از ابتدای شیوع
اپیدمی تاکنون 14718مورد بوده است.