32677
نیکوکاری پای کار آمده اند.
حسینی با بیان اینکه همچنین 13 هزار تبلت را اتحادیه انجمن‌های
اسلامی تقبل کرد گفت: طرح اولیای خردمند فرزندان هوشمند را به
همت 100 هزار انجمن اولیا و مربیان راه اندازی کردیم. سازمان دانش
آموزی نیز طرحی را تحت عنوان من حاضرم پیگیری می‌کند. ضمن
آنکه قصد داریم طرح حامی هوشمند را نیز اجرا کنیم.
30 هزار فرزند شهید و جانباز بالای 70 درصد استخدام می شوند 
سعید اوحدی روز سه شنبه 22مهرماه در دیدار با نماینده ولی فقیه در
استان و امام جمعه ارومیه تصریح کرد: بنیاد شهید برای تحقق جهش
تولید کارگروه های مسکن،اشتغال،درمان، فرهنگی و اصلاح
قوانین را تشکیل داده است.
وی ادامه داد: یکی از مشکلات اصلی بنیاد شهید عدم همخوانی برخی
قوانین با شرایط روز است و بر این اساس برخی قوانین بویژه در بحث
اشتغال جهت بهبود زندگی خانواده شهدا باید اصلاح شود.
اوحدی با اشاره به ظرفیت های استانها برای ایجاد اشتغال و تامین مسکن
برای جامعه ایثارگری تصریح کرد: در گذشته از ظرفیت استانها غفلت
شده بود که با فعالیت های میدانی و انعقاد تفاهم نامه های اشتغال و مسکن
درصدد احیای این ظرفیت ها هستیم.
رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران گفت: تا پایان برنامه ششم توسعه 30