11849
تیراندازیدریک ایستگاه اتوبوس در روسیه کشته داد
به گزارش ایسنا، این حادثه در منطقه بورسکی استان نیژگورود اتفاق
افتاد.
یکی از مقامات پلیس شهر اطلاع داد که این حادثه در ایستگاه اتوبوس
رخ داده وفرد ناشناس پس از شلیک به سمت جنگل فرار کرده است.
برخی منابع خبری شمار کشته‌های این حادثه را چهار تن اعلام
کرده‌اند.
پلیس در جستجوی فرد مظنون است و گزارش‌ها حاکیست کهاین فرد
همراه خودش یک کوله پشتی و اسلحه داشته است.
به گزارش اسپوتنیک، در حال حاضر در این منطقه پلیس و جنگلبانان
مشغول جستجو هستند. بر اساس اطلاعات اولیه این حادثه در روستای
بالشه اورلوسک رخ داده است.
تیراندازی قایق جنگی رژیم صهیونیستی به سمت ماهیگیران لبنانی 
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، این ارتش با صدور
بیانیه‌ای اعلام کرد، قایق جنگی دشمن اسرائیلی 12 اکتبر 2020 بین
ساعت 21:45 تا ساعت 22:20 به وقت محلی لبنان،آب‌های منطقه‌ای
مقابل راس الناقوره را نقض کرد و نیروهای مستقر در داخل این قایق به
سمت سوی ماهیگیران لبنانیتیراندازی کردند.
فرماندهی ارتش لبنان اعلام کرد، این موضوع با هماهنگی نیروهای