19879
طرح اوقات فراغت در 600 کانون کهگیلویه و بویراحمد برگزار می
شود
علیرضا دولت آبادی پیش از ظهر روز یکشنبه 22 تیرماه در نشست
خبری با خبرنگاران افزود: این طرح در 600 کانون فرهنگی و هنری
استان و با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی جهت پیشگیری از کرونا
اجرا خواهد شد.
وی اظهارکرد: این طرح فرصتی برایجذب جوانان و نوجوانان در
کانون‌های مساجد است.
مدیر ستاد کانون‌های فرهنگی و هنری مساجد استان کهگیلویه و
بویراحمد خاطرنشان کرد: این طرح در سه سطح فرهنگ، هنر و
نوآوری اجرا می شود که کلاس‌ها، همایش‌ها، نشست های محفلی،
مسابقات مجازی، نمایشگاه قرآن و کتاب مجازی و فعالیت در شبکه
های اجتماعی و نشریات مجاری از جمله برنامه های ما در این طرح است.
دولت آبادی تصریح کرد: همچنینبرگزاری کارگاه‌های طرود،
نمایش، فیلم، داستان نویسی و نمایش نامه نویسی در این طرح پیش بینی
شده است.
وی ادامه داد: اولین رویداد ایده‌پردازی کارآفرینی فرهنگی را در
سه رشته خواهیم داشت و قبل از برگزاری این رویداد آموزش و
توانمندسازی برگزار و تسهیلات جهت وارد شدن به بازار کار