29727
پراید دسته دوم خرید اما امان از سود بانک‌ها. 50 میلیون میگیری و تا
زمان زیارت حضرت عزرائیل باید سود آن را پرداخت کنی.
شاید چند سال پیش کمتر کسی فکر می‌کرد خرید پراید تبدیل یک
آرزو شود اما حالا این قوطی کوچک پرخطر تبدیل به یک آرزو شده
است، آرزوی در کنار هزاران آرزوی دیگر.
چند قدم به مالیات هوشمند نزدیک شدیم؟
به گزارش ایسنا، هوشمندسازی نظام مالیاتی به عنوان یکی از اهداف و
برنامه‌های وزارت اقتصاد مورد توجه قرار گرفته که در این زمینه وزیر
اقتصاد معتقد است: هوشمندسازی نظام مالیاتی منجر به توانمند شدن
سازمان امور مالیاتی و تحقق اهداف کلان اقتصادی در حوزه تامین
مالی دولت می‌شود.
به گفته دژپسند تسریع در هوشمندسازی نظام مالیاتی مهم است، چرا
که با هوشمند شدن آن نه تنها فعالیت فعالان اقتصادی و مودیان مالیاتی
شفاف می‌شود، بلکه هزینه‌های تولید کاهش یافته و سود فعالان
اقتصادی افزایش می‌یابد که این یعنی منبعی جدید برای درآمد
مالیاتی بیشتر ایجاد می‌شود.
حال بررسی عملکرد سازمان مالیاتی در مدرن سازی در چند ماه اخیر
سال جاری نشان می‌دهد که سامانه ثبت الکترونیکی شکایت مؤدیان
به شورای عالی مالیاتی راه‌اندازی شده و براساس این سامانه کلیه