13141
وی افزود: در حال حاضر خبر خوش اقتصادی وعده داده شده از سوی
دولت، شاید اثر روانی بگذارد، اما وقتی که گشایشی در کار نباشد،
شرایط بدتر از گذشته خواهد شد. باید قدم‌های عملی برداشته شود،
حرف زدن درباره کارهای بزرگ، بدون انجام عمل، خاصیتی ندارد.
عضو هیات علمی گروه اقتصاد دانشگاه فردوسی مشهد در خصوص
اقداماتی که دولت باید در وضعیت اقتصادی کنونی انجام دهد، گفت:
باید قدم های عملی برداشته شود، حرف زدن درباره کارهای بزرگ،
بدون انجام عمل، خاصیتی ندارد. ساختار اقتصادی ما به صورت
بلندمدت درست نبوده و اکنون نیز زمان رسیدگی به مشکلات
بلندمدت و میان‌مدت نیست. فرصتی نداریم که بخواهیم راجع به
مسائل بلندمدت صحبت کنیم، بلکه باید مسائل کوتاه‌مدت را که
اورژانسی شده، حل کنیم. مشکل اصلی کوتاه‌مدت اقتصادی کشور
حجم زیاد پول است.
تحصیلی بیان کرد: از یک سو درآمدها کاهش و از یک طرف هزینه‌های
عمومی افزایش داشته است. بیماری کرونا هزینه‌های دولت را
افزایش داده و دولت مجبور است پول در جامعه تزریق کند، بنابراین
حجم پول در کشور افزایش یافته و عامل اصلی آن فساد است.
وی ادامه داد: هر چقدر هم که تصمیمات مناسبی برای سیاست‌های
اقتصادی و پولی اتخاذ شود، اما فساد وجود داشته باشد، آن سیاست