24954
گفت: معلولان نیز یکی از گروه‌های در معرض خطر هستند کهبرای
پیشگیری از ابتلا به کرونا باید از حضور در سطح جامعه خودداری
کنند.
وی افزود: همچنین بخش قابل توجهی از افراد دارای معلولیت را
ناشنوایان و نابینایان تشکیل می‌دهند، به همین منظور نیز رئیس
سازمان بهزیستی کشور در نامه‌ای خطاب به ریاست سازمان صدا و
سیما درخواست کرد تا برنامه‌های تلویزیونی برای جامعه مخاطب
دارای معلولیت مناسب سازی شود.
آسیما در ادامه تاکید کرد: معلولان بخشی از اعضای جامعه هستند که به
ویژه در شرایط کنونی کشور و به دنبال شیوع کرونا ویروس باید
مورد توجه قرار گیرند. صدا وسیما در این ایام برنامه‌های گوناگونی
را برای خانواده‌هایی که در منزل حضور دارند پیش بینی کرده است،
اما به نظر می‌رسد باید این برنامه‌ها برای معلولان به عنوان جامعه هدف
سازمان بهزیستی نیز باید مناسب سازی شوند.