9713
وی مطرح کرد: فرصت ترخیص این موتورسیکلت‌ها تا 18 دی ماه سال
جاری است که لازم است مالکان هرچه سریعتر اقدام به این کار کنند و در
آینده نزدیک نیز چنین طرحی را برای ترخیص خودروهای توقیفی
رسوبی اجرا خواهیم کرد.
هادیانفرادامه داد: در 72 ساعت گذشته حدود 5000 موتورسیکلت‌
توقیفیترخیص شدند و ما پیش بینی می‌کنیم در چند روز آینده
موتورسیکلت‌های بیشتری ترخیص شوند.
براساس گزارش سایت پلیس، هادیانفر در پایان تصریح کرد:
درخواست ما از موتورسیکلت سواران این است که در ازای این
مساعدت و کمکی که اجرا شده، قوانین و مقررات را رعایت کنند تا
دوباره موتورهایشان به پارکینگ‌ها بر نگردند.
تردد آسان اولویت اصلی شهرداری در ساماندهی پیاده‌روهاست
به گزارش ایسنا، سید علی مفاخریان در کمیته برنامه‌ریزی و ساماندهی
مشاغل سیار و بی‌کانون که باهدف بررسی و ارزیابی برنامه‌های
مدیریت شهری در حوزه ساماندهی دست‌فروشان، پیاده‌روها و
مشاغل سیار و بی‌کانون برگزارشد ، گفت: برنامه‌های متفاوتی در
مدیریت دست‌فروشان در شهرهای مختلف دنیا اجراشده است که نقطه
مشترک همه آن‌ها جانمایی دست‌فروشانی است که اقدام به اخذ مجوز و
پرداخت عوارض می‌کنند. وی افزود: راسته‌های تجاری در سطح