15095
«ولی بهره‌مند» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، با بیان اینکه دمای شهر سی
سخت مرکز شهرستان دنا نیز منفی 1.6 بوده، افزود: همچنین وضعیت
هوای 24 ساعت گذشته استان کهگیلویه و بویراحمد نشان می‌دهد که
امام زاده جعفر در کنار دهدشت با 18.4 دهم درجه سانتی گراد گرمترین
نقطه استان بود.
وی با اشاره به پیش بینی وضعیت جوی، اظهارکرد: بر اساس تحلیل
آخرین نقشه های هواشناسی، طی 72 ساعت آینده برای تمامی مناطق
استان کهگیلویه و بویراحمد جوی آرام و پایدار پیش بینی می شود.
رئیس اداره پایش هواشناسی استان کهگیلویه و بویراحمد
خاطرنشان کرد: بنابراین در این مدت در پاره ای از مناطق رشد جزئی ابر
و ورزش باد پدیده های غالب خواهد بود.
بهره مند بیان کرد: در روز یکشنبه و دوشنبه آسمان استان کهگیلویه و
بویراحمد صاف تا کمی ابری گاهی با وزش باد پیش بینی می شود.
دمبله در آستانه پیوستن به اتلتیکومادرید 
به گزارش ایسنا و به نقل از مارکا، موسی دمبله هر روز به اتلتیکومادرید
نزدیک می شود تا جایگزین دیگو کاستا شود. این موضوع را جونینیو
پرنامبوکانو، مدیر ورزشی لیون تایید و اعلام کرد دو باشگاه در حال
مذاکره هستند. او گفت: دمبله به دیدنم آمد و به من گفت که اکنون زمان
تغییر تیم است‌. او انگیزه‌اش را از دست داده است.