20416
داشتیم. در اوج اپیدمی تیرماه بیش از 600 مورد بستری در بیمارستان
های استان داشتیم که هم اکنون این عدد به 385 مورد رسیده است.
کرمی با بیان اینکه طی هفته اخیر سیمای متفاوتی از شهرستان ها را نسبت
به 40 روز قبل دیدیم، توضیح داد: شهرستان های بهار و تویسرکان در
وضعیت قرمز، اسدآباد، فامنین و نهاوند در وضعیت زرد و رزن،
همدان، ملایر و کبودراهنگ در وضعیت نارنجی قرار دارند.
وی ادامه داد: شهرستان همدان تعداد قابل توجهی از موارد را به دلایل
مختلفی شامل می شد به طوریکهبار مراجعه از استان های اطراف نیز در
همدان وجود داشت. از نظر تعداد موارد ابتلا به کروناویروس
اسدآباد 101 مورد، بهار 246 مورد، رزن 126 مورد، فامنین 39
مورد، کبودراهنگ 200 مورد، ملایر 559 مورد، نهاوند 304
مورد و همدان 1440 مورد فرد مبتلا به کروناویروس داشته اند و 300
بیمار نیز از خارج استان در بیمارستان ها بستری و درمان شدند.
کرمی در پایان تأکید کرد: کرونا همچنان با ما است اما با تلاش هایی که
صورت گرفته شاهد کاهش و گذر از این مرحله هستیم. در حال حاضر
شاخص سرایت پذیری 92 صدم است در حالیکه در تیرماه 1.2 دهم
بود،این یعنی با اقدامات کنترلی ماننداستفاده از ماسک، دوری از
تجمعات، عدم حضور در دورهمی ها و رعایت پروتکل ها در مراکز
اداری، خدماتی، بانک ها و دفاتر پیشخوان هر بیمار کمتر از یک نفر را