981
کریس کارنز، سخنگوی فرماندهی آمریکا در آفریقا در بیانیه‌ای
گفت: تعدادی اشتباه رویه‌ای در تلاش برای ساخت یک پایگاه هوایی
در یک منطقه بسیار دور افتاده و تحت شرایط بسیار سخت رخ داده است.
اشتباه رخ می‌دهد و به دنبال آن‌ها رویه‌ها سفت و سخت‌تر می‌شوند.
ساخت پایگاه هوایی 201 نیجر یک ظرفیت ارزشمند برای رسیدگی و
نظارت بر وضعیت امنیتی وخیم در منطقه ساحل به وجود می‌آورد.
بازرس کل وزارت دفاع آمریکا در این گزارش تاکید می‌کند،
گرچه این نهاد برای فرماندهی آمریکا در آفریقا و نیروی هوایی احترام
قائل است اما شرایط سخت آن‌ها مسئولیت تضمین اینکه پروژه‌های
ساختمانی مطابق با قوانین و مقررات مربوطه و استانداردهای امنیتی و
عملیاتی برنامه‌ریزی می‌شوند، نفی نمی‌کند.