18827
درمان هستند. وی تصریح کرد: امروز نیز جواب 281 نمونه را از
آزمایشگاه دریافت نمودیم که بیشترین موارد مثبت مربوط به
شهرستان‌های بویراحمد 33، کهگیلویه 27، گچساران 19 و بهمئی
18 درصد بود. رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج ادامه داد: از
مجموع مبتلایان به کرونا در کهگیلویه و بویراحمد8961 نفر بهبود
یافته گزارش شده است. یزدان پناه اظهار کرد: اگر همراهی مردم و
مسئولان در جدی گرفتن کرونا ادامه پیدا نکند شاهد افزایش افسار
گسیخته کرونا و خسارت جبران‌ناپذیری خواهیم شد. به گزارش
ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج، وی تاکید
کرد: هرگونه اجتماع شرایط را برای انتشار بیماری کرونا در استان
تسهیل می‌کند از این نظر قطع زنجیره انتقال ویروس کرونا با رعایت
موارد بهداشتی به ویژه استفاده از ماسک و رعایت فاصله گذاری
فیزیکیحداقل 2 مترمورد تأکید است.
شمار مبتلایان به کرونا در کشور از 107 هزار نفر گذشت/ 51 تن دیگر جان
باختند
به گزارش ایسنا، دکتر کیانوش جهانپور گفت: از دیروز تا امروز 21
اردیبهشت 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 1383 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد.
افزود: به این ترتیب مجموع بیماران کووید19 در کشور به