21942
هرچیز دیگری ملاک باشد تا این رسانه بتواند حرف مردم را بزند و نگران
عدم تخصیص بودجه اش از سمت دولت نباشد.
وی مطرح کرد: این قانون به شورای نظارت اختیارات بیشتری در
تصمیم گیری های کلان داده است و اقدامات رئیس باید با تایید این
شورا باشد، درحالیکه این تغییرات مغایر با روح استقلال سازمان
صداوسیما است. صداوسیما مستقل از هر سه قوه است و نه تحت اختیار سه
قوه. در این طرح استقلال صدا و سیما از قوای سه گانه تصریح نشده است و
با این کار اصول رسانه ای نادیده گرفته می شود. نباید طرح را به گونه ای
نوشت که آزادی عمل صدا و سیما در بررسی عملکرد دستگاهها و
مسئولین گرفته شود.
مقتدایی مطرح کرد: دادن اختیار تصمیم گیری به این شورا بر مبنای
مطالب این قانون، احتمالا باعث تشتت در مدیریت و اجرا می شود و
سازمان را تضعیف می کند.
مقتدایی مطرح کرد: موضوع مالکیت فکری که یکی از مهم ترین
موضوعات بین المللی است در این طرح دیده نشده است درحالیکه این
موضوع مبتلابه رسانه ملی در این سالها بوده است. موضوعاتی نظیر
مالکیت عروسک برنامه های تلویزیونی که اشخاصی با طرح دعوی در
این خصوص مطالبی را مطرح کرده بودند. اگر قرار است قانونی جامع
نوشته شود، حتما باید به این مشکلات مبتلابه سازمان صدا وسیما