4886
آرامش جامعه، مرهون همت امنیت آفرین این فرزندان سرافراز میهن
اسلامی است. امنیت، آسایش و اقتدار مثال زدنی ایران اسلامی،
حاصل خون شهیدان، فداکاری ایثارگران و جانبازان و تلاش بی وقفه
و خستگی ناپذیر مجموعه خدوم، هوشیار و موقعیت شناس نیروهای
امنیتی و اطلاعاتی، به ویژه سربازان گمنام امام زمان(ع) در وزارت
اطلاعات است که همواره با مجاهدت، تکیه بر سلاح ایمان و پیروی از
فرامین مقام معظم رهبری، بسترساز امنیت برای رشد و توسعه ایران
اسلامی بوده‌اند. اینجانب ولادت باسعادت حضرت صاحب
الزمان(عج) و هفته « سربازان گمنام » آن امام همام را به مردم شریف و
مومن استان خراسان جنوبی و عزیزان هوشیار و امنیت آفرین اداره
کل اطلاعات استان، تبریک و تهنیت عرض می‌نمایم. امیدوارم در
سالی که از سوی مقام معظم رهبری به نام « جهش تولید » مزین گردیده، با
افزایش مولفه‌های امنیت اقتصادی به ویژه در بخش سرمایه‌گذاری و
تولید، زمینه رفاه و توسعه همه جانبه کشور و استان خراسان جنوبی
فراهم گردد؛ ان شاالله.
امهال بازپرداخت تسهیلات بانکی کسب‌وکارهای گردشگری تا پایان
سال 99
احمد دیناری افزود: بر اساس مصوبه سی و هشتمین جلسه ستاد ملی مقابله
با ویروس کرونا برای کسب‌وکارهای آسیب‌دیده در حوزه