28950
شهادت جمعی از دریادلان ارتش همیشه قهرمان جمهوری اسلامی
ایران در آب های دریای عمان را به محضر فرمانده معظم کل قوا(مدظله
العالی)، مردم ایران اسلامی، آحاد فرماندهان و کارکان آجا،
خانواده مکرم شهیدان و بازماندگان این حادثه تبریک و تسلیت عرض
می کنیم.
از درگاه خداوند بزرگ برای آن عزیزان که اینک در جوار رحمت
پروردگار آرام گرفته اند، علو درجات و برای خانواده معظم آنها صبر و
اجر مسئلت داریم.»
براساس گزارش سایت پلیس، در حادثه روز گذشته برای یکی از
شناورهای سبک در منطقه عمومی آب‌های جاسک و چابهار، 19 تن
شهید و 15 نفر مجروح شدند.