30488
سازمان و دستگاهی، اول جامعه هدف خود را اطلاع‌رسانی کند،
پیشگیری از بیماری کرونا قوی‌تر خواهد بود، افزود: دستگاه‌های
اجرایی استان بر اساس قانون وظیفه اجرای مصوبات ستاد ملی و استانی
پیشگیری و مبارزه با کرونا را دارند و اجرا نکردن آن تخطی در اجرای
قانون است.
این مسئول با بیان اینکه بر اساس مصوبه ستاد پیشگیری و مبارزه با کرونا
محدودیت‌ها در شهرستان‌های قرمز استان به مدت یک هفته تمدید شد،
تصریح کرد: نظارت‌های لازم باید توسط دستگاه‌های ذی‌ربط
استان انجام شود تا محدودیت‌ها به‌ صورت کامل و جامع اجرا شود و
مسئولیت اجرا نکردن محدودیت‌هابا شخص مدیر دستگاه اجرایی
مربوطه است.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان ادامه داد: مدیران دستگاه‌های
اجرایی که در حوزه مسئولیت خود وظیفه قانونی را در اجرای
مصوبات ستاد استانی پیشگیری و مبارزه با کرونا و اجرای مصوبات
این ستاد به کارکنان و جامعه هدف خود نداشته باشند، معرفی و در
کمیسیون رصد نارضایتی‌های اجتماعی حاضر شوند. همچنیندر
صورت اثبات نشدن در این کمیسیونبه‌عنوان اشکال در مدیریت
دستگاه اجرایی، مکاتبات کشوری در اینخصوص انجام خواهد
شد.