22358
وی با اشاره به اینکهسامانه 124 شامل کالاها و خدمات ضروری و
پرمصرف مردم، یعنیشش گروه کالا و بیش از 160 قلم کالا است و از
تاریخ دوم مرداد ماه 98 به صورت رسمی ثبت قیمت به صورت روزانه
در این سامانه آغاز شده است. سامانه چهار بخش مهم شامل بخش ثبت
قیمت حدود 130 قلم کالا توسط کاربران استانها به صورت روزانه،
بخش نمایش عمومی قیمت کالاها و خدمات پرمصرف برای عموم
مردم، بخش ثبت شکایات مردمی و رسیدگی به شکایات و بخش ثبت
قیمت‌های خوداظهاری بنگاه‌های تولیدی است. بنابراینبه
صورت روزانه قیمت حدود 130 قلم کالا توسط 31 استان و جنوب
کرمان از سطح بازار مراکز استان ها جمع آوری و در این بخش از سامانه
ثبت می‌شودو سازمان حمایت مصرف کنندگان و تولیدکنندگان به
صورت مستمر و روزانه گزارش مقایسه‌ای قیمت را با استفاده از این
اطلاعات تهیه و برای دستگاه ها و مراجع مختلف ارسال می‌کند.
ماسک مناسب کودکان کم است
محمد حسین صومی شنبه شب در گفت‌وگوی خبری با بیان این
مطلب،اظهار کرد: اینکه کودکان به کرونا مبتلا نمی‌شوند، از روز
اول مطرح نبوده است، رفتار ویروس نشان داد که این بیماری در
افرادی که ضعف ایمنی دارند به شدت خطر آفرین است.
وی افزود: امکان ابتلای کودکان به کرونا وجود دارد، اما عوارض