19864
همچنین مقرر شد علاوه بر بررسی علل خرابی، در نهایت یک نرم افزار
هوشمند جهت معرفی کنتور بهینه در هریک از محله های شهر اراک که
دارای بهترین دقت و کمترین هزینه باشد، تهیه شود که این مهم هم
اکنون با پیشرفت 50 درصدی در حال انجام است.
نرم افزار یاد شده این امکان را به پرسنل شرکت آب و فاضلاب استان
مرکزی می دهد که با در نظر گرفتن مولفه های هر محله مانند فشار، نوع
کاربری مشترک و ... یک کنتور بهینه با بهترین کارایی را به متقاضی
معرفی می کند که این اقدامات موجب کاهش مصرف آب و کاهش
خرابی های کنتور خواهد شد.