22215
تداوم فعالیت های اکتشافی و حفاری ترکیه در میادین گازی مورد
مناقشه با یونان و قبرس در آب های مدیترانه خبر داده اند. از طرف دیگر
نیز به نظر می رسد دوران ریاست جمهوری بایدن، سال های سختی را
برای ترکیه رقم بزند چرا که دموکرات ها از ایده تحریم ترکیه به دلیل
خرید و استقرار سامانه دفاع موشکی اس 400 از روسیه استقبال کرده
اند. سال 2018 تحریم های آمریکا علیه ترکیه به دلیل بازداشت یک
کشیش آمریکایی در این کشور از اصلی ترین دلایل ریزش شدید لیر
بود.
ریسک های ژیوپلتیکی در بازار ارز در شرایطی بالا گرفته اند که تیم
اقتصادی جدید دولت ترکیه که وعده بازگردانی ثبات به بازارهای
مالی و اتخاذ رویکرد اقتصاد باز را داده است در سیگنالی جدید تصمیم
گرفت تا نرخ بهره را که یکی از موارد حساس بازار ارز است به طور کم
سابقه ای افزایش دهد.
مسائل اخیر باعث شد تا لیر که هفته گذشته به بالا ترین سطح دو ماه خود
رسیده بود ریزش محسوسی را تجربه کندو به کمترین نرخ برابری
خود در سه هفته اخیربرسد تا جایی که نرخ برابری دلار در کانال 7.8 لیر
تثبیت شود. در آخرین دور از معاملات ارزی استانبول، هر دلار با 0.12
درصد کاهش به 7.826لیر رسید.
ارزش پول ملی ترکیه از سال 2018 تاکنون 50 درصد در برابر اسکناس