19705
های بهتر به مشتریان استفاده میشود.
زارعیان درباره ضرورت ایجاد مرکز تماس توضیح داد: موضوع
تجربه مشتری یا همان تجربه خوب مشتری حتما ایجاب میکند که
مراکز تماس برای تامل و ارتباطات دو طرفه با مشتریان وجود داشته
باشند و اگر مراکز تماس نباشند موجب ریزش مشتری می شود؛ نکته
دوم این است که با داشتن مراکز تماس، صاحبان کالاها و خدمات می
توانند بزرگترین و اثر بخش ترین مراکز نظر سنجی را در اختیار داشته
باشند چرا که وقتی مشتریان با این مراکز تماس ارتباط برقرار می کنند،
مباحثی را مطرح می کنند که در حالت عادی اگر بخواهید آن اطلاعات
را به دست بیاورید هزینه ی بسیار زیادی را برای آن سازمان خواهد
داشت. وی اضافه کرد: اما نکته سوم این است که داشتن مرکز تماس این
اطمینان را به مشتری می دهد که شما خدمات خوب به آنها ارائه می کنید و
هر وقت مشکلی برای مشتری بوجود بیاید در هفتروزهفته و به صورت
24 ساعته در خدمت مشتری هستید لذا به نظر میرسد که شرکت موفق
شرکتی است که در فرآیند تجربه مشتری مرکز تماس مناسبی داشته
باشد.
پانزدهمین رویداد انتخاب بهترین مراکز تماس در جهان به صورت
آنلاین از روز گذشته (21 مهرماه) آغاز به کار کرده و به مدت چهار روز
برگزار می شود. در این رویداد که محمدعلی قنادیان، به عنوان