4026
کمیته امداد به بهره‌برداری خواهد رسید.
مدیرکل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی خراسان جنوبی با بیان اینکه 248
واحد نیز از واحدهایی که از سیل خسارت دیدند، در این سفر افتتاح
خواهد شد، تصریح کرد: با این سفر، از 10 هزار واحد، در مجموع
4500 واحد افتتاح خواهد شد.
آسمانی مقدم ادامه داد: 500 واحد مسکونی باقیمانده از سهم بنیاد
مسکن استان حدود 80 درصد پیشرفت فیزیکی دارند که پیش بینی
می‌شود تا پایان خردادماه جاری به بهره‌برداری برسند.
وی از افتتاح و اجرای طرح هادی روستای بندان بشرویه نیز با حضور
دکتر نوبخت خبر داد.