6314
فرماندهی عملیات بغداد از 17 مارس تا ششم آوریل، 13 هزار و 812
فردی را که مقررات منع آمد و شد را نقض کرده بودند، بازداشت
کردند.
فرماندهی عملیات بغداد همچنین 939 دستگاه خودرو و موتور
سیکلت را توقیف کرد و تعداد جریمه‌ها نیز به 37 هزار و 788 جریمه
رسیده است.
فرماندهی عملیات بغداد بر همکاری مداوم شهروندان تا زمان رفع
خطر کروناویروس تاکید کرد.
بازداشت بیش از 16 هزار عضو یک حزب کرد در ترکیه 
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، ابرو گونی، سخنگوی
فراکسیون حزب دموکراتیک خلق اظهار کرد، 16 هزار و 490 عضو
این حزب از سوی نیروهای ترکیه بازداشت شده‌اند.
وی اشاره کرد، کمپین بازداشت‌ها و زندانی که نیروهای امنیتی
ترکیه علیه اعضای حزب راه‌انداخته‌اند قابل توجه است و به طور کل
3695 عضو بازداشت شده‌اند در میان آنها 93 رئیس شعبه استان‌ها و
194 رئیس شعبه‌های ادارات و 18 نماینده پارلمانی و 23 عضو مجمع
اجرایی و 21 عضو شورای حزب و بیش از 800 کادر رهبری در
شاخه‌های مختلف حزب در شهرها و شهرک‌ها بازداشت شده‌اند.
مقامات ترکیه در حال حاضر هفت نماینده و 15 عضو کمیته اجرایی