2379
ارائه امکانات به دانش آموزانی که به شاد دسترسی ندارند
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزاییدرباره نحوه آموزش به دانش
آموزانی که دسترسی به شبکه شاد ندارند، اظهار کرد: ما در قبال تک تک
دانش آموزان و همه کسانی که دسترسی به نرم افزار شاد ندارند مسئول
هستیم.
وزیر آموزش و پرورش تصریح کرد: اطمینان می‌دهیم در سال
تحصیلی جدید اگر دانش آموزی به شبکه شاد دسترسی داشت از این
طریق و اگر نداشت هم به طرق دیگر آموزش را به او ارائه خواهیم داد.
آموزش‌ها در سال تحصیلی جدید از چه طریقی خواهد بود؟
وی تأکید کرد: آموزش‌ها در سال تحصیلی جدید به صورت
حضوری، از طریق تلویزیون و از طریق بسته‌های آموزشی به دانش
آموزان خواهد بود.
حاجی میرزایی درباره سه میلیون دانش آموزی که امکان دسترسی به
شاد ندارند، گفت: تلاش داریم با تفاهم با نهادهای خیریه امکاناتی برای
دانش آموزانی که به شاد دسترسی ندارند، ارائه کنیم.
به گزارش خبرگزاری خانه‌ملت، عضو کابینه دولت دوازدهم افزود:
بنابراین اجازه نخواهیم داد کرونا موجب ترک تحصیل دانش آموزان
شود.
پایان پیام