26117
ابراز امیدواری کرد با مشخص شدن دیگر نمایندگان مجلس پس از
پایان انتخابات امروز، شاهد مجلسی قدرتمندتر باشیم.
نیروگاه سیکل ترکیبی زواره به عنوان صنعت سبز ملی شناخته شده
است
‌حسین شواخی روز سه شنبه 20 خرداد به مناسبت هفته محیط زیست‌ در
نشست با خبرنگاران افزود:‌با توجه به مراقبت‌ محیط بانان‌، کاهش
شکار، آگاه سازی مردم و همکاری مردم محلی در سرشماری صورت
گرفته از وحوش در نیمه دوم سال گذشته‌ شاهد افزایش 10 درصدی
حیات وحش در منطقه حفاظت شده کهیاز و پناهگاه خارو در این
شهرستان هستیم.
وی افزود: با تصویب شورای عالی محیط زیست‌ کشور، نرخ جریمه
های صید افزایش 3 برابری داشته تا 2 میلیارد ریال می رسد و همین
موضوع باعث کاهش شکار شده و از طرفی فرهنگ سازی و همکاری
مردم‌ محلی مانع صید گونه‌های جانوری شده و این امر افزایش این
حیوانات را به همراه داشته است.
شواخی اضافه کرد: این جریمه ها علاوه بر گونه های جانوری‌،
خزندگان‌ و پرندگان‌ را نیز شامل می شود.
‌رئیس اداره حفاظت محیط زیست اردستان تصریح کرد: امسال با توجه
به بارندگی های خوب شاهد رویش گونه‌های مختلف گیاهی و آبدار