11253
مسئولیتی در قبال خطرات احتمالی ناشی از استفاده غیرمجاز در این
خصوص ندارد.
همتی تصریح کرد: با توجه به فصل گرما و گرمای بی سابقه دما در استان،
شهروندان عزیز توجه داشته باشند در جهت کاهش مخاطرات و
حوادث احتمالی، سیلندر گاز مایع را در مجاورت اشیا قابل اشتعال،
منابع حرارتی، درب های خروجی و پلکان های که به طور معمول
مورد استفاده قرار می گیرند، قرار ندهند.
وی ادامه داد: تمام سیلندرهای گاز مایع در گردش هر 5 سال یکبار
مورد آزمون دوره ای قرار می گیرند و در صورت تأیید آزمون، وارد
چرخه مصرف می شوند.
مدیرکل استاندارد ایلام تاکید کرد: در حال حاضر 6 جایگاه عرضه
سوخت گاز مایع خانگی دارای پروانه کاربرد استاندارد در ایلام
فعال است.
توزیع گوشت مرغ منجمد در آذربایجان‌شرقی آغاز شد
کریم صدیقیان در جمع خبرنگاران با اعلام اینکه توزیع گوشت مرغ
منجمد در فروشگاه‌های زنجیره‌ای و تعاونی‌ها با قیمت 13 هزار و 500
تومان برای مصرف کننده و 12 هزار و 900 تومان برای توزیع کننده
از امروز آغاز شده است، افزود: با توجه به افزایش قیمت مصوب
گوشت مرغ گرم و بر اساس مصوبه ستاد تنظیم بازار استان، توزیع مرغ