31958
بحث و تبادل نظر پرداختند. در همین راستا، ولیعهد ابوظبی در صفحه
کاربری خود در توییتر نوشت: من در تماسی تلفنی با نخست وزیر
اتیوپی درباره روابط دوجانبه و راه‌های توسعه آن و نیز تلاشهای
مشترک برای مقابله با شیوع ویروس کرونا و مهار پیامدهای آن گفتگو
کردم. دولت امارات پیشتر از ثبت 370 مورد جدید ابتلا به ویروس
کرونا خبر داد که در مجموع تعداد مبتلایان به این ویروس در این
کشور به 3360 مورد رسیده است. وزارت بهداشت امارات پیشتر با
صدور بیانیه‌ای اعلام کرد تعداد فوتی های ویروس کرونا در این
کشور به 16 تن رسیده است و 418 تن نیز بهبود یافته‌اند. دفتر نخست
وزیر اتیوپی نیز پیشتر از حالت فوق‌العاده در این کشور جهت مقابله با
شیوع ویروس کرونا خبر داده بود.
گفتگوی روحانی و مکرون، نقطه آغازینی برای ورود به دوره‌هایی از
همکاری و همراهی
به گزارش ایسنا، بهرام قاسمی در رشته‌توییتی درباره گفتگوی
ماکرون و حسن روحانی نوشت: «تماس و گفتگوهای پرزیدنت
ماکرون و رئیس‌جمهور روحانی، روسای جمهوری دو کشور مهم و
تاثیرگذار در دو نقطه از جغرافیای جهان با اشتراکات بسیار در حوزه
تاریخ، تمدن و فرهنگ و سابقه دیرینه روابط چند صد ساله همواره
بخصوص در مقاطع حساس در جهان برآشفته از چالش های گوناگون