16533
سباستین کورتس، صدر اعظم اتریش، اورسولا فون در لاین، رهبر
کمیسیون اتحادیه اروپا و شارل میشل، رئیس شورای اروپا خواهند
بود.
«رهبری در صنایع خلاق» در بازار کتاب 
به گزارش ایسنا، این کتاب که در تحشیه آن از مقالات متنوعی در حوزه
رهبری در صنایع خلاقاستفاده شده، توسطانتشارات جهاد
دانشگاهی تهران منتشر شده است.
در معرفی کتاب«رهبری در صنایع خلاق» آمده است:موضوع
رهبری و مدیریت منابع انسانی در صنایع خلاق بعد از ابلاغ درس
مدیریت منابع انسانی در صنایع خلاق به دانشگاه‌های کشور و توجه
به اهمیت موضوع مورد اقبال بیشتر علاقه‌مندان این حوزه قرار گرفته
است.
نویسنده این کتاب که نخستین‌بار در سال 2019 منتشر شد، معتقد است
زمانی‌که این کتاب در دست رهبران خلاق و بااستعداد قرار گیرد
می‌تواند ابزاری قدرتمند برای بروز خلاقیت و نوعی نوآوری
شگفت‌انگیز باشد و زندگی افرادی را بهتر کند که در صنایع خلاق و
سازمان‌های بسیار موفق تلاش می‌کنند.
رهبری در صنایع خلاق در 12 فصل به همه ابعاد و مولفه‌های فعالیت و
هدایت مدیران و کارکنان این صنایع می‌پردازد.