7740
اثر سینمایی یا تلویزیونی با محوریت شهیدان علی انصاری و علیرضا
نورانی، خاطرنشان کرد: شهید انصاری شهید شاخص گیلان و تنها
استاندار شهید کشور است و یک شخصیت ملی محسوب می شود. در این
راستا می توانیم کارهای مطالعاتی را آغاز و از زیرساخت های صدا و
سیما همچون شبکه افق و سازمان سینمایی اوج و... استفاده کنیم.
پاکاری، با اشاره به برگزاری نخستین کنگره شهید میرزا کوچک
جنگلی در سال 91، اضافه کرد: سال 1400 مصادف با یکصدمین
سالگرد شهادت میرزا کوچک خان است و لذا درصدد برگزاری دومین
کنگره این شهید روحانی گیلانی هستیم. در حال حاضر هفت کمیته
تخصصی کنگره مذکور تشکیل شده و دبیری آن بر عهده ستاد کنگره
هشت هزار شهید استان است.
وی همچنین خواستار یک کار پژوهشی با موضوع بازخورد
مخاطبان تلویزیون نسبت به برنامه های تبلیغی و ترویجی بنیاد شهید شد
و عنوان کرد: صدا و سیما در قالب یک همکاری مشترک با دانشگاه و مراکز
تحقیقاتی میزان اثرگذاری یادواره های تلویزیونی و رضایتمندی
مخاطبان را مشخص کند.
مدیرکل بنیاد شهید گیلان، با اشاره به وضعیت نامناسب تابلوها و
یادمان های شهدا به ویژه در ورودی شهرهای گیلان، تصریح کرد:
متاسفانه شرایط آب و هوایی و اقلیمی گیلان بر عمر مفید تابلوهای شهدا