20994
کرد: باید برای جهش تولید و اصلاح آیین‌نامه‌ها و بخش‌نامه و
همچنین احیای واحدهای راکد زمان‌بندی مشخصی ارائه‌شده و
منعکس شود.
وی بر احصا شرایط کرونا و رفع موانع موجود نیز تأکید کرد و گفت:
باید بانک‌ها تا 15 روز آینده گزارش عملکرد سال گذشته و برنامه‌های
سال جاری خود را برای تقویت جهش تولید ارائه دهند.
استاندار قم استفاده از ظرفیت‌های استانی و ملی را برای تقویت جهش
تولید در استان مورد توجه قرارداد و اظهار داشت: باید از آقای
نهاوندان در پیشبرد اهداف استان در جهت تحقق جهش تولید بهره‌مند
شویم.
 فرصت امهال حق بیمه سهم کارفرمایی به رسانه‌ها در دوران شیوع
کرونا
به گزارش ایسنا، مهرداد قریب افزود: بر اساس مصوبه هیات وزیران در
اسفندماه سال گذشته و به منظور حمایت از کسب و کارهایی که در اثر
شیوع کرونا بیشترین آسیب را دیدند، 10 عنوان شغلی از فرصت امهال
حق بیمه سهم کارفرمایی در ماههای اسفند و فروردین و اردیبهشت
بهره مند شدند که این موضوع به اطلاع کارفرمایان و صاحبان
کارگاه‌ها رسید.
وی گفت: در مصوبه دیگری که یازدهم فروردین از سوی هیات