12171
مدرسه‌ساز را تشکیل داد.
رخشانی مهر افزود: وی به تنهایی در اکثر جلسات مجامع و برنامه‌های
افتتاح و کلنگ‌زنی پروژه ها در دورترین نقاط کشور و روستاها و
شهرها حضور داشت و با کمترین تشکیلات اداری بهترین کارنامه را
در این عرصه بر جای گذاشت. او در وسط میدان جهاد مقدس مدرسه
سازی حضور پیدا کرد و نامی جاودان از خود برجای گذاشت.
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس کشور با بیان اینکه
مرحوم حافظی مدیری توانمند بود که مثلث مدرسه‌سازی را در
کشورمان تشکیل و آن را تقویت کرد، مثلثی که شامل مجامع استانی
خیرین، آموزش و پرورش و نوسازی مدارس بود گفت: او این مثلث را
از سطح کلان کشور تا سطوح شهرستانی و استانی پیش برد و این
موضوع امروز به صورت یک الگوی مدیریتی قابل توجه و قابل
پیروی است.
وی با اشاره به عمل نیکی که خیرین مدرسه‌ساز انجام می‌دهند گفت:
بهجت راستین به این نیک‌اندیشان و خیرین مدرسه‌سازی تعلق دارد که
سرافرازی و نیک‌نامی این دنیا و سعادت جاودان عقبی را توأمان احراز
می کنند. نیکوکارانی که متاع دنیا را با رضای باری تعالی معاوضه
کردند و چه زیبا شهدکلام را ائمه اطهار علیهم السلام با رساترین بیان
فرموده‌اند که چه تجارتی و چه معامله‌ای سودآورتر از این که فرصت و