21803
نشست اضطراری را به پنج شنبه موکول کردند، به شدت افت کردند.
اوپک و متحدانش شامل روسیه که به گروه اوپک پلاس معروف هستند
در سه سال گذشته با وجود توسعه سریع تولید آمریکا، عرضه خود را
برای تقویت از قیمت‌ها محدود کرده بودند.
همچنان پرسش‌هایی درباره مشارکت آمریکا در کاهش تولید
هماهنگ وجود دارد. دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا روز
دوشنبه اظهار کرده که اوپک از وی برای کاهش تولید شرکتهای
آمریکایی درخواست نکرده است و تولید نفت آمریکا در واکنش به
افت قیمتها کاهش پیدا می کند.
اقدام هماهنگ تولیدکنندگان نفت آمریکا برای کاهش تولید
خلاف قانون خواهد بود مگر این که مقامات دولتی سطح تولید نفت را
پایین بیاورند.
رکود جهانی که اقتصاددانان در نظرسنجی رویترز گفته اند در راه
است، به دلیل شدت گرفتن شیوع بیماری کووید 19 احتمالا بسیار
جدیتر از تصورات خواهد بود.
بر اساس گزارش رویترز، تحلیلگران شرکت تحقیقاتی کپیتال
اکونومیکس در یادداشتی نوشتند: انتظار داریم تا زمان بهبود فعالیت
اقتصادی، قیمتهای نفت در همین حدود فعلی بمانند.
قیمت نفت در بالاترین رکورد 5 ماهه ایستاد