27802
وی افزود: تیم ارزیابی فرمانداری خرم‌آباد با حضور در محل
ادارات، دستگاه‌های اجرایی، بانک‌ها و مراکز آموزشی شهرستان،
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مقابله با شیوع ویروس کرونا و
همچنین اجرای دقیق مصوبات ستاد کرونای استان در ارتباط با عدم
پذیرش ارباب رجوع به صورت حضوری توسط ادارات را مورد
بررسی قرار می‌دهند.
فرماندار خرم‌آباد تصریح کرد: وضعیت رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی در اکثر ادارات مطلوب و قابل
قبول بوده و تنها به یکی از نهادها به خاطر حضور و پذیرش ارباب رجوع
تذکر داده شد.
طولابی بیان کرد: بدون تردید رعایت پروتکل‌های بهداشتی
می‌تواند باعث کاهش تعداد مبتلایان به کرونا و مرگ‌ومیر شود و همه
ما باید برای رسیدن به این هدف تلاش کنیم.
وقتی کتاب‌های درسی چند دهه عقب‌ترند
این شاعر و نویسنده ادبیات کودک و نوجوان در گفت و گو با ایسنا،
دربارهکیفیت کتاب‌های درسی ادبیات در انتقال غنای ادبیات
فارسی و کمک به آموزش زبان و رسم‌الخط صحیح فارسیبه کودکان و
نوجوانان با نگاهی به تاریخچه تولید کتاب‌های درسی اظهار کرد:
اگر بخواهیم به تاریخچه کتاب‌های درسی اشاره کنیم باید اولین