22075
نماینده ولی فقیه در استان با بیان این‌که در ارتباط با اشتغال یکی از
مهمترین عرصه هایی که می توان مشکل کشور را به راحتی رفع کرد،
عرصه پوشاک است گفت: الان بسیاری از بازار پوشاک ایران در دست
کشورهایی از جمله چین و ترکیه است و تولید کنندگان داخلی از
واردات و قاچاق پوشاک ضربه‌های سنگینی می بینند.
وی با تاکید بر این‌که اگر هر ایرانی در طول سال تنها به چهار قطعه پوشاک
نیاز داشته باشد، بیش از 320 میلیون قطعه پوشاک نیاز داریم گفت: برای
تولید این تعداد پوشاک می توان با راه اندازی کارگاه های کوچک و
خانگی، برای چند میلیون ایرانی اشتغال ایجاد کنیم.
به گزارش ایسنا و به نقل از ورابط عمومی دفتر ننماینده ولی فقیه در
استان،ناصری یزدی با بیان این‌ که کشوری مثل چین اقتصاد خود را به
وسیله همین کارگاه های کوچک و مشاغل خرد تقویت کرد گفت:
زمانی که ما در تولید پوشاک خودکفا شدیم و برای تامین پارچه نیاز به
افزایش تولید پیدا می کنیم و می توانیم در این عرصه هم ده ها هزار فرصت
شغلی ایجاد کنیم و به این ترتیب به وسیله همین صنعت پوشاک و صنایع
وابسته، بیش از 10 میلیون فرصت شغلی در کمترین زمان ممکن به وجود
آوریم.
لزوم حمایت و تشویق فعالان اقتصادی و تولیدکنندگان قانون‌مدار
ارسلان زارع در جلسه کمیسیون برنامه‌ریزی، هماهنگی و نظارت بر