13987
دانستن وقایع بهترین راه مقابله با استرس کودکان در دوران شیوع
کرونا
شهین لنگری در گفت و گو با بیان اینکه باید تلاش شود تا حد امکان بچه ها
کنار والدین و خانواده خود باشند، اظهار کرد: از جدا کردن بچه‌ها از
والدینشان به شدت پرهیز شود.
وی ادامه داد: در صورتی که این جدایی اجتناب ناپذیر باشد، تماس
والدین از طریق تلفن یا حضور فیزیکی با کودکان قطع نشود.
لنگری با بیان اینکه بچه ها به شیوه های کاملا متفاوتی به چنین موقعیت
های استرس زایی واکنش نشان می دهند، گفت: از جمله این واکنش ها
وابستگی بیشتر، گوشه نشینی و انزوا، عصبانیت، اضطراب یا حتی شب
ادراری است.
وی افزود: در مقابل واکنش های متفاوت فرزند خود یک شیوه حمایتی
در پیش بگیریم به نگرانی های او گوش فرا داده و بیش از هر زمان دیگری او
را از عشق و توجه خود برخوردار کنیم.
این روانشناس با بیان اینکه باید وقت بیشتری را به کودکانمان
اختصاص دهیم، خاطرنشان کرد: با مهربانی با آن ها صحبت کنیم، به
آن‌ها اطمینان خاطر دهیم و در صورت امکان فرصت های بازی و
آرامش برای آنها خلق کنیم.
لنگری توصیه کرد: سعی شود تا حد امکان یک برنامه روزانه برای آنها