20360
جایی که بتوانند عمل خواهند کرد .
این فعال سیاسی اصولگرا در خصوص نقش ایران در تحولات پیش
روی لبنان، اظهار کرد: طبیعتا ایران نسبت به لبنان دوستی و برادری
عمیقی دارد و مردم لبنان هم عشق و علاقه فراوانی به ایران دارند و این تعامل
بین دو کشور ایجاب می‌کند که همان‌طور که لبنان در حوادث
مختلف به کمک مردم ما آمده‌ است ، حال ما نیز به کمک آنان برویم.
وی ادامه داد: ایران در جهت حفظ ثبات لبنان از لحاظ امنیتی و
اقتصادی، می‌تواند در شرایط حاضر بحران‌های اقتصادی،
کمک‌های متعددی به لبنان داشته باشد، همان‌طور که ما در کمک به
ونزوئلا توانستیم این کشور را از فشار تحریم آمریکا نجات دهیم، قطعا
می‌توانیم لبنان را نیز در چنین مسیری قرار دهیم، این هم از لحاظ منابع
مالی به نفع خودمان است و هم منافع امنیتی مردم لبنان تامین می‌شود .
حزب‌الله اجازه نمی‌دهد مشکلات امنیتی لبنان مانند سوریه شود
ترقی ضمن اشاره به بروز مشکلات امنیتی برای لبنان در صورت رها
شدن مسئله پیش آمده برای این کشور ، اضافه کرد: در مجموع
مشکلات امنیتی این کشور در حدی که گروه‌های تروریستی بتوانند
در خاکش نفوذ کنند نیست و حزب‌الله با هوشیاری خود، اجازه
نخواهد داد مشکلات امنیتی لبنان مانند بحران‌های امنیتی در سوریه
شود .