26295
وی به اصطلاحاتی چون پیر مغان، جام‌جم، شیخ صنعان و عشق و
همچنین رموز و مصطلحات دیوان حافظ که در کتاب مکتب حافظ
بدان پرداخته شده، اشاره و خاطرنشان می‌کند: البته در پایان این
کتاب نیز به شش ضمیمه حافظ‌شناسی پرداخته شده که بسیار خواندنی
و جذاب است و نظریات بکر و بدیعی در آن مطرح شده است.
به اعتقاد این دانش‌آموخته ادبیات فارسی، امروزه هر کسی از ظن
خود، یار حافظ شده و شخصیتی مطابق آرزو و ایده خود از حافظ در
ذهنش ترسیم کرده است ولی کتاب «مکتب حافظ»، غنیمتی است که ما
را با شخصیت و اندیشه‌های واقعی حافظ آشنا می‌کند.
هر کشور برای انتخابات ریاست‌جمهوری فیلترهایی دارد
به گزارش ایسنا، علی حدادی، سخنگوی کمیسیون شوراها و امور
داخلی مجلس در گفت‌وگو با روزنامه «رسالت» درباره آخرین
وضعیت بررسی طرح اصلاح قانون انتخابات ریاست‌جمهوری
اظهار داشت: تمام تلاش‌ مجلس بر این است تا با اصلاح قانون انتخابات
بر میزان مشارکت مردم افزوده شود. از آنجا که رئیس‌جمهوری به‌
عنوان دومین شخص مهم کشور شمرده می‌شود و دارای اختیارات
فراوانی است، به همین دلیل باید برای روی‌ کار آمدن فردی شایسته
توجه بسیار داشت.
وی تصریح کرد: در دوره‌های گذشته تحصیلات کاندیداها چندان