7843
ناکام ماندند.
این مسؤول اماراتی این‌گونه اقدامات وقیحانه کشورش را توجیه
کرد: نفوذ استراتژیک برای عبور از رکود به سمت حرکتی مثبت،
ضروری است و بازنگری به معنای لزوم تغییر اهداف نیست بلکه نزدیک
شدن به آنها به شیوه‌ای دیگر است.
بزرگی محافل انس با قرآن به مناسبت سالروز شهادت سردار دلها در
خراسان شمالی 
حجت‌الاسلام علی پرهیزکار، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه
محافل انس با قرآن به علت پیشگیری از شیوع ویروس کرونا به صورت
حضوری و مجازی با رعایت پروتکل‌های بهداشتی برگزار شد،
اظهار کرد: در هر شهرستان یک محفل با حضور قاریان برجسته ملی و
بین‌المللی به مناسب سالروز شهادت سردار دلها برگزار شد.
وی با بیان اینکه این محافل از یازدهم دی ماه به مدت هشت روز برگزار
شدند، افزود: محافل انس با قرآن با همکاری مؤسسات قرآنی، هیئت
امنای بقاع متبرکه و... برگزار شد که قاریان بین‌المللی نیز در این محافل
حضور داشتند.
پرهیزکار با تأکید براینکه در 9 ماهه سال جاری بیش از 30 محفل انس با
قرآن در استان برگزار شده است، افزود: محافل انس با قرآن در تمام
شهرستان‌های استان برگزار شده است و امیدواریم در دهه مبارک فجر