3635
اعتراض نخست وزیر موقت لبنان به مکانیسم تعیین هیات مذاکره کننده با
رژیم صهیونیستی
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی 21، نخست وزیری لبنان در بیانیه‌ای
اعلام کرد که با مدیریت کل دفتر ریاست جمهوری نامه نگاری داشته و
ماده 52 قانون اساسی لبنان را به آن یادآور شده است.
نخست وزیری لبنان تصریح کرد که بر اساس این ماده، معاهده‌هایی که
دربردارنده شروطی مربوط به مسائل مالی کشور و معاهده‌های
تجاری و سائر معاهداتی است که نمی‌توان آنها را طی یک سال فسخ
کرد، جز با موافقت پارلمان قابل انعقاد نیستند.
در این بیانیه آمده است که مذاکره و مامور کردن هیاتی برای مذاکره
معمولا با توافق مشترک میان ریاست جمهوری و نخست وزیری انجام
می‌شود و هر رویکرد مغایری با این امر، نقض آشکار قانون اساسی به
حساب می‌آید که نتایجی را به بار می‌آورد.
در ماده 52 آمده است که رئیس جمهوری درمورد انعقاد معاهدات بین
المللی باید با نخست وزیر مذاکره کند و جز بعد از موافقت کابینه این
معاهدات منعقد نمی‌شود و دولت زمانی که این معاهده را در راستای
منافع کشور ببیند، پارلمان را در جریان این معاهده قرار می‌دهد.
دفتر اطلاع‌رسانی ریاست‌جمهوری لبنان روز دوشنبه اعضای تیم
مذاکره کننده با رژیم صهیونیستی درباره ترسیم مرزهای دریایی را