769
آغاز کار ستاد پیگیری مطالبات انجمن صنفی تماشاخانه‌های ایران 
به گزارش ایسنا، این ستاد متشکل از هیئت مدیره انجمن صنفی
تماشاخانه‌های ایران؛ شاهین چگینی، داود نامور و خیام
وقارکاشانی و همچنین مهدی کوهیان و محمدعلی دشت‌گلی است.
پس از شیوع کرونا در کشور، از اسفند سال 98 تمامی تماشاخانه‌ها به
دستور وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی تعطیل شد. علی‌رغم
اجتناب‌ناپذیر بودن این تعطیلی، خسارات جبران‌ناپذیری به
تماشاخانه‌ها و هنرمندان تئاتر وارد شده است.
با توجه به نامشخص بودن زمان رفع محدودیت‌ها و فاصله‌گذاری
اجتماعی، تسریع در اتخاذ تصمیماتی برای حمایت از بخش‌های
هنری آسیب‌دیده ضروری به‌نظر می‌رسد.
برای پیگیری این مطالبات مادی و معنوی، ستادی پنج‌نفره از سوی
انجمن صنفی تماشاخانه‌های ایران تشکیل شده که نتایج جلسات و
مذاکرات آن با مقامات مسئول در آینده اطلاع‌رسانی خواهد شد.
آغاز کار همه ادارات دولتی در روزهای 19 و 23 رمضان با دو ساعت
تأخیر
به گزارش ایسنا، همچنین در این جلسه، در راستای تامین حقوق
مصرف‌کنندگان نهایی و حذف واسطه‌ها، ماده 4 آیین‌نامه اجرایی
قانون حمایت از حقوق مصرف‌کنندگان خودرو برای فروش