6807
جوانان کشور با کنکور وارد دانشگاه‌های علوم پزشکی می‌شوند و
همین آموزش موثر بوده که در شرایط کرونا اقتدار آفرین بوده است و
جزو موفق‌ترین حیطه‌های آموزشی کشور است به طوری که این
آموزش تا حدی موثر است که بسیاری از ایرانیان از خارج از کشور
برای دریافت خدمات سلامت به ایران مراجعه می‌کنند.
وی در ادامه خاطره‌ای از زندگی تلخ دانشجوی کرمانی که بعد از اعتیاد
در رشته پزشکی پذیرفته شد، تصریح کرد: اگر معلمی، استاد
دانشگاهی و دانشجویی این سختی‌ها را درک نکند و نداند چه وظیفه‌ای
دارد نمی تواند به مردم کمک کند.
معاون آموزشی وزارت بهداشت ادامه داد: هیات علمی واقعی کسی
است که معنای پاسخگوی اجتماعی را درک کند. پاسخگویی
اجتماعی را باید به عنوان رکن اول آموزش پزشکی قرار دهیم. مبادا
استادی ببیند که که دانشجویش افت تحصیلی پیدا کرده و یا سیگاری
شده یا افسرده شده و بی تفاوت باشد. این وظیفه ما استادان است که به این
موضوعات توجه کنیم. معاون آموزشی وزارت بهداشت به نقش
دانشگاه‌های علوم پزشکی در تربیت دانشجویان اشاره کرد و گفت:
نباید کور و بدون نقشه راه حرکت کنیم. فکر نکنیم با افزایش تعداد
مقالات و رشته‌ها و دانشکده‌ها وظیفه خودمان را انجام داده‌ایم بلکه
باید بدانیم که به کجا می خواهیم برسیم. حتی اگر همه دانشگاه‌ها هم