8152
استان در سال گذشته 4.5 میلیارد مترمکعب بوده است.
وی میانگین پوشش گاز در سطح استان کرمانشاه را در 92 درصد اعلام
کرد و ادامه داد: با پروژه‌های گازرسانی شهری و روستایی که در دست
انجام داریم، این ضریب نفوذ به 98 درصد خواهد رسید.
مدیرعامل شرکت گاز استان از وضعیت پروژه‌های گازرسانی در
دست اجرا در استان هم یاد کرد و ادامه داد: یکی از اصلی‌ترین این
پروژه‌ها گازرسانی به چهار شهر نودشه، نوسود، ازگله و ریجاب است
که گازرسانی به شهر نودشه حدود دو هفته قبل به اتمام رسید و این شهر به
شبکه سراسری گاز متصل شد و کارهای علمک‌گذاری در حال انجام
است.
به گفته شهبازی در شهر نوسود نیز 95 درصد شبکه داخلی انجام شده و
بخش کمی از کار باقی مانده که این شهر نیز تا پایان سال گازرسانی
خواهد شد.
وی خاطرنشان کرد: در شهرهای ازگله و ریجاب نیز شبکه داخلی کار
شده و فقط خط مسیر باقی مانده که این دو شهر نیز تا نیمه اول سال آینده به
شبکه گاز متصل می‌شوند.
گازرسانی به 520 روستا در دست انجام است
مدیرعامل شرکت گاز استان کرمانشاه درباره وضعیت گازرسانی به
روستاهای استان نیز یادآور شد: از 2540 روستای دارای سکنه در