25527
از دانشگاه فرهنگیان عبور کنند. در اساسنامه ماده 28 دانشگاه آمده
است که هر کس مدرک دانشگاه‌های دیگر را دارد در آزمون استخدامی
شرکت کرده و بعد از پذیرش، دوره آموزشی در دانشگاه فرهنگیان
بگذارند و سپس وارد آموزش و پرورش بشود.
وی ادامه داد: در جامعه باید به سمتی حرکت کنیم که فرزندانمان به
درستی تربیت شوند. یک زمانی معاونت پرورشی را حذف کردند، در
حالی که پرورش یک کفه آموزش و پرورش است. باید معلم فیزیکی
تربیت کنیم که در کنار آن درباره مباحث پرورشی نیز توانمند باشد و
آموزه‌ها را به بچهها منتقل کند.
رئیس کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی تاکید
کرد: به دنبال دانش آموزی هستیم که به سمت حیات طیبه برود و نه دانش
آموزی که سکولار باشد. لازمه آن این است که این هماهنگی‌ها
صورت پذیرد. تلاش ما این خواهد بود که به این نقطه برسیم.
نقدینگی شرکت‌های نفت و گاز و پتروشیمی مستقر باید در استان بوشهر
هزینه شود 
آیت‌الله صفایی بوشهری در نشست با چهار نماینده مردم استان در
مجلس شورای اسلامی با اشاره به این‌که استان بوشهر ظرفیت‌های
بالایی در حوزه‌های گوناگون دارد، گفت: باید به سمت طرح‌های
کلان اقتصادی بر اساس ظرفیت‌های آمایشی در استان بوشهر همراه با