20381
کیلوگرم مرغ گرم 20 هزار و 400 تومان و قیمت هر کیلوگرم تخم مرغ
14 هزار و 500 تومان، برای مصرف کنندگان،تعیین شده است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری فارس اضافه
کرد:واحدهای مرغداری و کشتارگاه‌ها از تاریخ 21 آذر و
واحدهای صنفی از تاریخ 22 آذر ماه موظف به رعایت قیمت‌های
مصوب شده‌اند.
او با اشاره به اینکه تحریم ظالمانه بر کشور حاکم است و مردم تحت
شدیدترین فشارها قرار دارند، عنوان کرد: قشر ضعیف و متوسط که
اکثریت جامعه را تشکیل می‌دهند به دنبال مرغ و تخم مرغ هستند از این
رو از تولیدکنندگان، کشتارگاه‌ها و عرضه کنندگان تقاضا دارم در
این شرایط سخت با حکومت و مردم آسیب پذیر همراهی لازم را داشته
باشند.
افشون به میوه تنظیم بازار شب عید نیز اشاره و اضافه کرد: سیب و پرتقال
ویژه توزیع درایام نوروز،با قیمت تنظیم بازار خریداری و ذخیره
سازی می‌شود.
عملکرد جزیره‌ای عامل تلاطم بازار مرغ و تخم‌مرغ
رئیس سازمان جهاد کشاورزی فارس نیز دراین جلسه گفت: بازار مرغ
و تخم مرغ متلاطم و یکی از مهمترین عوامل آن جزیره‌ای عمل کردن
است از این رو باید تابع تصمیمات کلان کشوری باشیم.