16701
ارسال کنند.
فرماندار ورامین افزود: هم اکنون علاوه بر تولید هزاران لیتر مواد
ضدعفونی کننده، روزانه بیش از 140 هزار عدد ماسک در شهرستان
ورامین تولید شده و لباس‌های مورد نیاز دو بیمارستان شهرستان، در
واحدهای صنعتی مستقر در ورامین تأمین می‌شود.
وی تصریح کرد: اتاق اصناف شهرستان ورامین نیز با همکاری مستقیم
با ستاد کرونا، ضمن سرکشی مستمر به مناطق مختلف شهرستان،
وضعیت رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی را مورد بررسی قرار داده
و با متخلفین احتمالی برخورد می‌کنند.
وی گفت: از نخستین روزهای شیوع ویروس کرونا تا کنون، فعالیت
کلیه تالارهای پذیرایی شهرستان تعطیل شده و قلیان‌سراهای
شهرستان اجازه فعالیت ندارند.
کاغذلو تصریح کرد: از چهارشنبه گذشته و بر اساس دستورالعمل
ستاد ملی کرونا مبنی بر لزوم تعطیلی واحدهای صنفی غیرضروری،
فعالیت گروه‌های شغلی سه گانه 2، 3 و 4، تعطیل شد.
وی تأکید کرد: در حوزه سلامت مردم با هیچ گروه و فرد متخلف
مماشاتی صورت نمی‌گیرد و با قاطعیت با هر گونه بی‌قانونی و عدم
رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی برخورد می‌شود.
وی گفت: گروه‌های بازرسی مشترک اتاق اصناف، صنعت، معدن و