5843
وی با اشاره به اینکه صنعت روزبه‌روز پیشرفت می‌کند تا با کمترین
هزینه بهترین بهره‌وری را داشته باشد، اظهار کرد: جامعه ما در حال
به‌روز شدن و تغییر است قطعاً صنعت نیز از این موضوع مستثنی نخواهد
بود و بسیاری از صنایعی که به‌روز نشده‌اند باید به‌روزرسانی شوند.
عبدیان گریزی هم به شهر صنعتی البرز زد و بیان کرد: گاهی عنوان
می‌شود تعداد زیادی شهرک صنعتی راه‌اندازی کرده‌ایم و شهر صنعتی
البرز که در ابتدای انقلاب صنایع بسیاری در آن مستقر بوده‌اند را به حال
خود رها کرده‌ایم اینجا باید دلیل رها شدن صنایع را بررسی کنیم
به‌عنوان‌مثال در شهرک صنعتی البرز صنایعی مانند پوشاک و نساجی
مستقر بودند که امروزه به دلیل به‌روز نشدن ماشین‌آلات افول
کرده‌اند.
عضو هیئت‌مدیره شرکت شهرک‌های صنعتی استان قزوین اشاره کرد:
امروزه صنعتگران به‌واسطه ماشین‌آلات به‌روز، نیروی انسانی
کمتری مصرف می‌کنند و هرچه بهره‌وری افزایش پیدا کند تولید نیز
موفق خواهد بود ولی ماشین‌آلات 40 سال پیش با صنایع امروز
قابل‌رقابت نیستند.
ایجاد ظرفیت تولید روزانه 20 تن ضدعفونی‌کننده نانویی در کشور
به گزارش ایسنا، وحید اروج پور، مدیر تحقیق و توسعه این شرکت
فناور سابقه فعالیت این شرکت را در حوزه مواد پاک‌کننده دانست و