32922
از ابتدای شیوع بیماری کرونا تاکنون، مجموع موارد مثبت ابتلا به
بیماری کرونا طبق یافته‌های آزمایشگاهی در استان زنجان 29 هزار و
540 مورد بوده است.
قابل ذکر است، از ابتدای شیوع کرونا تاکنون در استان زنجان،
مجموع بیماران بهبودیافته و ترخیص شده نیز 4045 مورد گزارش
شده است.
67 درصد بودجه سال 98 شهرداری هشترود در امور عمرانی هزینه شده
است
مهدی پور صادق در نشست خبری، از آغاز ساماندهی پروژه سید دره
سی با اعتبار یک میلیارد و 300 میلیون تومان و محوطه سازی مسجد
جامع با اعتباری بالغ بر 500 میلیون تومان از محل اعتبارات باز
آفرینی از هفته آینده خبر داد. وی با اشاره به وضعیت مسکن مهر
شهرستان، اظهار کرد: وضعیت مسکن مهر از سال‌های گذشته در
وضعیت نامناسبی قرار داشت که با کمک سازمان همیاری استان
توانستیم معابر، پیاده‌روها و خیابان‌های این شهرک را ساماندهی
کرده و برای اجرای آسفالت آماده کنیم. وی ادامه داد: تعریض
ورودی شهر از سمت راه آهن به متراژ 9 متر با اعتبار 400 میلیون تومان از
منابع داخلی، بهبود وضعیت پیاده‌روها، اجرای طرح تفصیلی،
اجرای ممیزی املاک و چندین طرح بزرگ دیگر در دستور کار