3389
وی تاکید کرد: موضوع اشتغال و دستیابی دانش آموختگان به شغل
مورد نظر از جدی ترین چالش های نظام های آموزش عالی محسوب می
شود. در سال های اخیر موضوع اشتغال پذیری دانش آموختگان در
وزارت علوم به عنوان یکی از سیاست های اصلی مطرح شد و جز برنامه
کاری معاونت آموزشی محسوب شد. یک نظریه این است که ما اشتغال
پذیری دانش آموختگان را به عنوان محور اصلی سیاست های
آموزش عالی در اقتصادهای پیشرو و دانش بنیان قرار بدهیم. چرا که از
طریق مجموعه مهارت های ضروری شایستگی لازم را برای فعالیت
های ضروری ایجاد می کنیم بنابراین بحث مجموعه مهارت ها نیز در
اینجا اهمیت پیدا می کند.
به گفته وی، اشتغال پذیری در واقع به مفهوم آمادگی برای انجام دادن
کار یعنی دانش، مهارت ها و نگرش هایی که بلافاصله پس از فارغ
التحصیلی به فرد کمک می کند در هنگام اشتغال در بازار کار باقی بماند.
دانش آموخته دانشگاهی باید بتواند مهارت هایی را که در طول
دوران تحصیل به دست آورده را به کار بگیرد. به همین جهت
کارفرمایان باید متمایل به جذب دانش آموختگان شوند.
معاون آموزشی وزارت علوم ادامه داد: نوع نگاه و سیاست وزارت
علوم به موضوع اشتغال پذیری این است که مهارت نقش تعیین کننده
ای در اشتغال دانشجویان و دانش آموختگان دارد مدیران دانشگاه ها