11407
زمان فاصله‌گذاری اجتماعی فرا برسد. در غیر این صورت چه سودی
دارد اگر این بیماری شما را از بین ببرد؟
رهبر جریان صدر عراق در ادامه نوشت: روی سخنم با مسؤولان
مربوطه است که نشانه‌های کوتاهی آنها در اجرای قرنطینه بهداشتی
نمایان شده و باید تمامی تجمع‌ها حتی دیدارهای گسترده و
تظاهرات‌ها را ممنوع کنند.
او با تاکید بر لزوم آگاهی‌بخشی به مردم در خصوص مسایل بهداشتی
گفت: بسیاری خطرات این بیماری را نمی‌دانند، مومنان باید با
هماهنگی کادر پر تلاش پزشکی به عملیات‌های ضدعفونی‌ در
چارچوب‌های بهداشتی ادامه دهند، تعجب می‌کنم از مردمی که نه به
مسایل معنوی همانند عبادت و دعا برای حل این مشکل راضی می‌شوند
و نه به راه‌حل‌های مادی همانند قرنطینه، ضدعفونی کردن و
فاصله‌گذاری اجتماعی.
توصیه‌های اورژانس در پی افزایش شاخص آلودگی هوا
مجتبی خالدی در گفت و گو با ایسنا در این باره اظهار کرد: همانطور که
می‌دانید شاخص آلودگی هوا امروز به طور میانگین در وضعیت
ناسالم برای گروه های حساس اعلام شده است.
وی ادامه داد: در بعضی از مناطق شهر تهران به جهت آلودگی بیشتردر
وضعیت ناسالم برای همه گروه ها هست. همانطور که می‌دانید