28544
رییس اسبق هیأت مدیره این باشگاه را در خصوص ماندن در تبریز
قبول خواهد کرد یا خیر.
تاکنون جدایی رشید مظاهری از تراکتور قطعی شده هرچند که
باشگاه اصرار بر غیرقانونی بودن رفتن مظاهری به استقلال را دارد، اما
مظاهری را باید دروازه بان شماره یک استقلال بدانیم.
پرمصرف ترین اقلام میوه و صیفی بازار کدامند؟ +قیمت
به گزارش ایسنا طبق اعلام سازمان مدیریت میادین میوه و تره بار
شهرداریتهران، در فصل‌های بهار و تابستان امسال، سیب درختی
صدرنشین میوه‌هایی بود که شهروندان تهرانی آن را در سبد خرید
خود قرار دادند و پس از این میوه پرتقاضا به ترتیب هندوانه، پرتقال،
گیلاس، موز، خربزه، هلو، انگور، طالبی و گلابی در رتبه‌های دوم تا
دهم قرار گرفتند.
براساس این گزارش، در بین سبزیجات و صیفی‌جات نیز به ترتیب
گوجه فرنگی، سیب زمینی، پیاز، خیار و انواع سبزی قرار دارند که از
جایگاه ویژه‌ای در خریدهای روزانه و هفتگی شهروندان از میادین
میوه و تره بار برخوردارند.
در مجموعپرمصرف‌ترین محصولات میادین میوه و تره بار به ترتیب
گوجه فرنگی، سیب زمینی، سیب درختی، پیاز، خیار، هندوانه،
پرتقال، گیلاس، موز وخربزه است که انواع گوجه فرنگی با قیمت هر