12647
مواجهه با بحران کرونا ارائه کردند.
در این جلسه به مدیران بانک های ملت، کشاورزی و سپه لوح تقدیر از
سوی معاون اول رییس جمهور اهدا شد.
جهانگیری: باید در سال پایانی دولت تصمیمات جدی برای حل مشکلات و
مسائل مردم گرفت
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیریمعاون اول رئیس جمهوری بعد از
ظهر سه شنبه در نشست با مدیران ارشد سازمان اداری و استخدامی
کشور با تأکید بر اینکه دستگاه اداری کشور باید از حالت فرسودگی و
فرسایشی خارج شود، گفت: متأسفانه دستگاه اداری دارای بهره وری و
بازدهی مطلوب نبوده و نتوانسته نقش خود را در توسعه کشور ایفا کند.
جهانگیری اظهار کرد: باید روح و جان تازه‌ای در نظام اداری و
مدیریتی کشور دمیده شود و اگر راهکارهای لازم برای کارآمدی
نظام اداری کشور به ویژه در حوزه منابع انسانی و مدیریتی که در حوزه
عمل سازمان اداری و استخدامی کشور است تدبیر شود، می‌تواند یک
گام ما را به حکمرانی خوب نزدیک کند.
معاون اول رئیس جمهوری با تأکید بر انجام اقدامات ضروری و
اصلاحات در ساختارها، نگرش‌ها و روش‌ها، تصریح کرد: اگرچه
بخش اصلی مسائل ناشی از محدودیت منابع است اما آنچه بیش از آن
تأثیرگذار بوده ناکارآمدی دستگاه اداری کشور است که می‌توان با