8495
اختلال شایع است که حدود هشت تا 10 درصد کودکان را مبتلا
می‌کند، اظهار کرد: این بیماری در پسران شایع‌تر از دختران است که
هنوز دلیل اصلی آن مشخص نشده و ویژگی‌های اولیه بیش‌فعالی از
سال‌های اولیه رشد یعنی قبل‌از ورود به مدرسه شروع می‌شود.
وی ادامه داد: براساس اعتقاد متخصصین حوزه روانشناسی کودک،
بیش‌فعالی اختلالی است که می‌تواند توسط اطرافیان کودک مهار
شود، کودکانی که به دلیل بیش‌فعالی و شطینت زیاد والدین خود را
کلافه و خسته می‌کنند و باعث می‌شوند پدر و مادر نارحت شوند با
کنترل و رفتار صحیح اطرافیان قابل کنترل و تربیت هستند.
عباسی‌راد در رابطه با انواع کودکان بیش‌فعال، گفت: بیش‌فعالی
دارای ویژگی‌های بارزی است که شامل پرتحرکی، کمبود توجه و
تمرکز، بروز اعمال ناگهانی و غیرقابل پیش بینی می شود.
این روانشناس با اشاره به این‌که سه نوع اختلال در کودکان بیش‌فعال
داریم، عنوان کرد: در نوع اول کودک فقط در توجه و تمرکز مشکل
دارد، در نوع دوم فقط پرتحرکی دیده می‌شود و در نوع سوم کودک هم
پرتحرک است و هم مشکل توجه و تمرکز دارد که این اختلال در
کودکان دبستانی و در پسرها سه تا پنج برابر شایع تر از دختران است و
بیشتر در پسران اول خانواده مشاهده می شود.
وی ادامه داد: نوع سوم این اختلال معمولاً از سه سالگی به بعد تشخیص