15707
خواف هرات با حضور ریاست جمهور هر دو کشور ایران و افغانستان
بودیم؛ این پروژه یکی از پروژه‌های موثر و تاثیرگذار در منطقه است.
وی افزود: طبیعتا ما تعهدمان را با احداث این پروژه به طول 225
کیلومتر در قالب سه قطعه 140 کیلومتری به انجام رسانده‌ایم که از این
طریق کشور افغانستان به وسیله شبکه ریلی ایران به تمام آب‌های آزاد
جنوب و بنادر ایران، همچنین حوزه قفقاز و اروپا متصل شده می‌شود.
معاون ساخت و توسعه راه‌آهن، بنادر و فرودگاه‌های شرکت ساخت و
توسعه زیربناهای حمل و نقل کشور خاطرنشان کرد: یکی از
سیاست‌های اساسی و کلی که ما در وزارت راه و شهرسازی مکلف
هستیم و به نیابت از شرکت ساخت و توسعه زیربناهای حمل و نقل کشور
عهده دار اجرای آن هستیم، سیاست اتصال شبکه ریلی کشور به
کشورهای همسایه است.
خطیبی ادامه داد: در همین راستا عملیات اجرایی پروژه راه‌آهن
خواف هرات از سال 1386 آغاز شده و امروز شاهد این هستیم که با
حضور روسای جمهور هر دو کشور و با دستوری که صادر شد، این خط
افتتاح گردید و قطاری از ایستگاه خواف به سمت افغنستان و بالعکس از
ایستگاه روزنه به سمت ایران منتقل شد. امروز برای هر دو کشور روز
مبارکی است و طبیعتا شکل‌گیری مناسبات اجتماعی قوی‌تری را در
منطقه شاهد خواهیم بود. وی عنوان کرد: 140 کیلومتر از این مسیر در