6332
صهیونیستی و ده‌ها تن از جوانان فلسطین در این شهر درگیری رخ داد و
فلسطینیان به سمت نظامیان اسرائیل سنگ پرتاب کردند.
الششتری، یکی از نمایندگان جبهه خلق برای آزادی فلسطین در کمیته
هماهنگی گروه‌های فلسطینی در نابلس است و در گذشته نیز چندین بار
توسط نیروهای اسرائیل بازداشت شده است.
بازداشت یکی از معاونان رهبر سابق القاعده در عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، این سازمان در بیانیه
مطبوعاتی اعلام کرد، نیروهای امنیتی علیه یکی از معاونان ابومصعب
الزرقاوی، سرکرده سابق تشکیلات تروریستی القاعده در بغداد
کمین و او را بازداشت کردند.
در این بیانیه آمده است، معاون الزرقاوی مطابق با مفاد ماده چهار
تروریسم به دلیل وابستگی به گروهک‌های داعشی تحت تعقیب بود.
این تروریست پس از دستگیری اعتراف کرده که با گروهک‌های
جنایتکارهم دست بوده و در چندین عملیات تروریستی با
گروهک‌های القاعده و داعش مشارکت داشته استو اقدام به
ایجادایست‌های بازرسی ساختگی با هدف ترور و آوارگی
شهروندان در منطقه با انگیزه‌هایفرقه‌ای می‌کرده است.