13071
رایزنی بین دستگاهی برای پاسخگویی به نیاز تولید دستگاه هوشمند
برای دانش آموزان ازجمله راهکارها و اقدامات انجام ‌شده برای رفع
این چالش‌هاست.
عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی تصریح کرد: برقراری امنیت در
اپلیکیشن شاد برای تعامل دانش آموزان به‌منظور حفاظت از دانش
آموزان در برابر آسیب‌های فضای مجازی در بالاترین سطح ممکن
انجام می‌شود.
وی گفت: ارتقای کیفیت و توسعه معنای آموزش‌وپرورش با افزوده
شدن روش‌ها و ابزارهای جدید، امکان ایجاد مدارس مجازی برای
آموزش فارسی‌زبانان سراسر دنیا و مدارس خارج از کشور، امکان
ایجاد مدارس مجازی برای آموزش فارسی‌زبانان سراسر دنیا و
مدارس خارج از کشور و... ازجمله فرصت‌های ایجاد شده توسط شاد
است.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، وزیر آموزش‌وپرورش در پایان سخنان خود
تأکید کرد: افزایش کیفیت و تنوع خدمات، بهبود زیرساخت،
استفاده از ظرفیت بخش خصوصی و تقویت نقش تنظیم‌گری
آموزش‌وپرورش سه هدف اصلی برای آینده شبکه شاد است.
حضور و تکدی گری اتباع خارجی در خیابان های کشور/80 درصد