21012
رزمندگان اسلام باشند.
وی با اشاره به برگزاری برنامه‌های هفته دولت گفت: خوشبختانه
اقدامات خوبی با وجود تنگناهای مالی در هفته دولت انجام شد و
پروژه‌های متعددی افتتاح یا کلنگ زنی شد. تکمیل پروژه‌های نیمه
تمام تا پایان سال برای جلب رضایت مردم ضروری است.
فرماندار ساوه همچنین بر رعایت حقوق بیت‌المال و حقوق شهروندی
تاکید کرد و افزود: مدیران ادارات با تکریم ارباب رجوع و عدم
پاس‌کاری آن در محیط‌های اداری اجازه ندهند نارضایتی در بین
مردم ایجاد شود و در پاسخ به درخواست‌های غیرقانونی نیز با زبان لین و
برخورد مناسب، ارباب رجوع به سمت اقناع شدن هدایت شود.
مدیران همچنین در ارسال پاسخ‌ها و مکاتبات اداری دقت کنند و در
اجرای مصوبات شهرستانی کوشا باشند.
وی همچنین بر آمادگی دستگاه های اجرایی در آستانه فرا رسیدن فصل
پاییز و احتمال وقوع بارش‌های شدید تاکید کرد و افزود: با
بهره‌گیری از تجربیات گذشته و با اقدامات پیشگیرانه از بروز هرگونه
بحران جلوگیری بعمل آید.
فرماندار ساوه در ادامه گفت: در راستای تعادل بخشی و مصرف بهینه
آب اقدامات خوبی صورت گرفته و میزان صرفه‌جویی‌های
صورت گرفته در مصرف آب موجب شده است که ماهانه برای مصرف