19058
مطرح شده جلوگیری از حضور هرگونه تجمع و مراسم در ادارات بود
که در این ارتباط هیچ مجوزی داده نمی شود و در صورت برگزاری با آن
به شدت برخورد می شود.
این مقام مسئول در ادامه تصریح کرد: یکی از نیازهای اساسی ستاد
کرونا استانی این است که اختیارات بیشتری به ستادهای استانی داده
شود تا بتوانند در برخی از امور خوشان تصمیم گیری و اجرا کنند.
وی تاکیدکرد: اما یکی از نیازهای اساسی و جدی ما همکاری مردم
است چراکه همکاری مردم کمک خیلی زیادی به قطع زنجیره انتقال
کرونا می کند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری خراسان شمالی با اشاره به
اینکه از افزایش روند ابتلای مردم به ویروس کرونا در این استان نگران
هستیم، گفت: در حال حاضر روند ابتلای مردم به کرونا در استان رو به
افزایش است.
شهروندان در تدوین بودجه 1400 شهرداری تبریز مشارکت کنند
ایرج شهین‌باهر با اشاره به اولویت‌های مجموعه شهرداری تبریز در
بودجه سال آینده، اظهار کرد: بودجه 1400 بر اساس نیازسنجی‌های
انجام یافته از سوی شهروندان نهایی خواهد شد و اولویت‌های آن بر
مبنای همین کلیدواژه‌ها است. وی افزود: موضوعات مهم و مرتبط با
بهبود هر چه بیشتر زیست شهروندان اعم از توسعه فضای سبز، حمل و نقل و