9116
تجاری‌سازی 35 هزار دستگاه خودرو در تعطیلات تابستانی ایران
خودرو
به گزارش ایسنا، فرشاد مقیمی با رد شائبه احتکار خودرو در پارکینگ
گروه صنعتی ایران‌خودرو گفت: طی دو سال گذشته برخی از افراد به
ویژه در فضای مجازی احتکار خودرو توسط خودرو ساز را مطرح
کرده‌اند که این موضوع صحت ندارد. با وجود اینکه طی دو سال اخیر
تحریم‌های ظالمانه علیه صنعت خودرو اعمال شده، برای جلوگیری از
هدر رفت ظرفیت‌های تولید و توان نیروی انسانی، با وجود کسری
برخی قطعات، تولید را متوقف نکرده‌ایم.
مدیرعامل گروه صنعتی ایران‌خودرو تصریح کرد: برخی از قطعات
های‌تک و الکترونیکی به دلیل مشکلات ارزی با تاخیر از گمرک
ترخیص شدند؛ بنابراین در این مقطع برای استفاده حداکثری از
ظرفیت‌های تولید و زمان، ناچار به تولید خودروها علیرغم کسری
قطعات بودیم.
وی با بیان اینکه خودروهای ناقص، پس از روند مراحل تولید به کف
کارخانه منتقل می‌شوند و پس از ترخیص قطعات مورد نیاز، در اولین
فرصت تکمیل و به بازار عرضه می‌شوند، گفت: این اقدام موجب
می‌شود تا سرعت تجاری‌سازی و تکمیل خودروها افزایش یافته و
متعاقب آن تیراژ تولید حفظ شود. ضمن اینکه تعهدات در قبال