8405
(ره) از دولت خواست که هرگونه واردات واکسن‌های تولیدی
شرکت‌های آمریکایی، انگلیسی و فرانسوی را ممنوع کند.
متن کامل این بیانیه به شرح زیر است:
«تولید واکسن ایرانی کرونا به دست جوانان نخبه کشور مایه افتخار و
عزت کشور است و قابل انکار هم نیست. (مقام معظم رهبری)
در شرایطی که کشور با ظالمانه‌ترین نوع تحریم و خباثت مستکبران
روبه‌رو بود و کشورهای اروپایی نیز حتی حاضر به صدور مجوز
واردات ماسک به ایران نمی‌شدند و مردم برای تأمین اقلام بهداشتی و
دارویی جهت جلوگیری از ابتلا به این بیماری با مشکلات جدی مواجه
بودند، مجموعه ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره) با لبیک به فرمان
مقام معظم رهبری در میدان مقابله با شیوع ویروس کرونا ورود کردند و
با عنوان بازوی توانمندی برای کادر سلامت و درمان به عالی‌ترین
نحو ایفای نقش کرد.
بخش‌های مختلف ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره) از همان
روزهای ابتدایی شیوع ویروس در حوزه‌هایی از قبیل تولید اقلام
بهداشتی مانند ماسک و مواد ضد عفونی کننده، تولید داروهای
تحریمی،تولید تجهیزات پزشکی مخصوص بیماران تنفسی و
همچنین کیت‌های تشخیص فوری کرونا جانانه به میدان آمدند و
نگذاشتند که وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در خط مقدم