13108
اطلاع رسانی خدمات دستگاه ها در زمینه سلامت و امنیت مردم است. به
گزارش ایسنا، وی بیان کرد: همه ما می‌دانیم که در همه برنامه ریزی‌ها،
اقدامات و خدمات دستگاه‌ها، هیچ هدفی جز حفظ سلامت و امنیت
مردم نداریم. استاندار خراسان جنوبی با بیان اینکه همه کارهایی که
انجام می‌شود به این دلیل است که مردم در جامعه‌ای امن و سالم زندگی
کنند، تصریح کرد: این روزها که به دنبال مدیریت بیماری و ارائه
راهکارهایی برای شکست بیش از پیش ویروس کرونا هستیم،
همکاری و تعامل و هم افزایی اقشار و گروه‌ها را شاهدیم. ملانوری
افزود: این هم افزایی و همراهی در رزمایش ترافیکی زمستانی هم نمود
پیدا کرده به گونه‌ای که همه دستگاه‌های امنیتی، بهداشتی و خدمات
رسان به کمک هم آمده‌اند تا در اقدامی مشترک در این ماه‌های پایانی سال
و حتی در شروع سال جدید، فضایی امن و راحت را در شریان‌ها و
مسیرهای رفت و آمد مردم فراهم کنند. وی، سلامت و امنیت را دو مقوله
پیوسته و دو موضوع مورد مطالبه جامعه بشری خواند و تصریح کرد: از
مصادیق بارز پیوستگی امنیت و سلامت، همین رزمایش ترافیکی
زمستانی است. استاندار خراسان جنوبی بیان کرد: این طرح شرایطی
را فراهم می‌کند که مردم بتوانند با خیالی آسوده به مقاصد خود برسند و
امورات شان را انجام دهند. ملانوری با تأکید بر اینکه مهمتر از ایجاد
فضای امن و راحت، رعایت فرهنگ ترافیک و رفت و آمد است، گفت: