18323
امکانات خوبی را فراهم کرده و سابقه کاری‌ به خصوصی داشته
است،آموزش‌های علمی کاربردی باید در تناظر با محیط واقعی کار
باشند که در تمام دنیا یک سری ویژگی‌ها مشترک دارند.
وی در خصوص اعضای هیئت علمی و مدرسان این مراکز عنوان کرد: به
دلیل اینکه مدرسان کسب‌وکار در دانشگاه ایزوله نشوند، به محیط
کسب‌وکار باز می‌گردند. اساتید برای تدریس باید مجوز بگیرند و
تمامی فرایند جذب وزارت علوم باید انجام شود،در علمی کاربردی
چیزی به عنوان هیئت علمی تمام وقت نداریم و مدرسان کارشناسان
خبره‌ای هستند که از بخش‌های مختلفی می‌آیند.
وضعیت علمی کاربردی ما از ده سال پیش بسیار بهتر است
تشکری با بیان اینکه «علمی کابردی اولین مدل بومی ایرانی است که
مبتنی بر امکانات بخش خصوصی است و خارج از امکانات آموزش
عالی است که در خدمت این قسمت آمده است»، گفت: در حال حاضر
کارخانجات یا هتل‌ها امکاناتی را رایگان برای آموزش عالی قرار
داده‌اند، این مدل ارزشمندی است و نظیرش را در تاریخ آموزش عالی
ایران نداریم،ساختار و فضایی که ایجاد شده ساختار بی‌نظیری است و
مبنای کار ما آیین‌نامه‌ای است که در سال 68 پیش‌بینی شد. وضعیت
علمی کاربردی ما از ده سال پیش بسیار بهتر است و 5 سال دیگر بهتر
خواهد شد.