23934
علی منصفی راد در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: مصاحبه ی 45 نفر از
پذیرفته شدگان در آزمون استخدامی سازمان تأمین اجتماعی در
استان سمنان با همکاری تیم مصاحبه کننده مرکز آزمون
جهاددانشگاهی و به صورت مجازی و طی دو روز انجام شد.
وی افزود: آزمون سراسری استخدامی تأمین اجتماعی با همکاری
شرکت کار و تأمین متعلق به سازمان تامین اجتماعی و مرکز آزمون
جهاد دانشگاهی جهت تامین نیروی انسانی دوم آبان ماه در استان
سمنان برگزار و مصاحبه ی پذیرفته شدگان در این آزمون در 8 رسته ی
شغلی در جهاددانشگاهی استان سمنان انجام شد.
معاون آموزشی جهاددانشگاهی استان سمنان ادامه داد: آزمون
استخدامی تأمین اجتماعی در 8 شغل، شامل بهیار، بهدار، متصدی
خدمات اداری، منشی، متصدی خدمات دارویی، انبار دار، نگهبان و
راننده آمبولانس دوم آبان ماه با رعایت تمام دستورالعمل های
بهداشتی برگزار شد.
منصفی راد با بیان اینکه 496 نفر برای استخدام در 8 رشته شغل در استان
سمنان در این آزمون به رقابت پرداختند، افزود: این آزمون
استخدامی در دو حوزه سمنان و شاهرود برگزارشد، در حوزه سمنان
332 نفر از شهرستان های سمنان، گرمسار، آرادان، مهدیشهر و سرخه
شرکت داشتند، در حوزه امتحانی شاهرود نیز 164 نفر از شهرستان های