3606
فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان کهگیلویه و بویراحمد،
وی تصریح کرد: مساحت سالن نمایش موزه 600 مترمربع است و سه
هزار شی موزه‌ای کهگیلویه و بویراحمد در این سالن به نمایش گذاشته
می‌شود.
اعتبار نامه دلخوش تصویب شد
کمال علی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: جلسه صبح امروز شعبه
دهم برای بررسی اعتبار نامه آقایان دلخوش و محمد صالحی برگزار و
نامه شورای نگهبان خوانده شد. شورای نگهبان اعلام کرده که از
مجموع مستندات ارائه شده توسط معترضین به اعتبارنامه این دو
منتخب یک مورد آقای دلخوش و یک مورد آقای محمد صالحی بررسی
نشده و مابقی موارد بررسی شده است.
وی افزود: بر این اساس اعتبارنامه آقای دلخوش با همان روش قبلی
بررسی و در شعبه مورد تایید قرار گرفت اما در مورد آقای محمد صالحی
به واسطه این که بعضی همکاران گفتند بیشتر بررسی شود سه نفر تعیین
شدند تا پایان وقت امروز بررسی دقیق‌تری در این باره داشته باشند و نظر
خود را به شعبه اعلام کنند.
به گفته علی پور، نتیجه تصمیم شعبه 10 درباره اعتبار نامه منتخب فریدن تا
پایان امروز یا فردا صبح اعلام خواهد شد.
سخنگوی شعبه 10 همچنین گفت که اعتبار نامه دلخوش منتخب سومعه