25505
غیرضرور و آلاینده را به صورت موقت هم که شده تعطیل کند که
دست‌کم شهروندانی که هنوز گرفتار کرونا نشده‌اند، اندکی
بتوانند نفس بکشند؟
آروین اضافه کرد: در این شرایطی که دیگر خودروها منبع اصلی
آلایندگی هوا نیستند، طبعا سیاست‌گذاری‌ها و اقدامات شورای
شهر و شهرداری نیز کمک چندانی به حل مساله نمی‌کند اما باز هم شفافیت
تنها ریسمان نازک باقیمانده میان ما و مردم است. شهرداری تهران
می‌تواند تمام اطلاعاتش در باب منابع آلاینده هوای شهر را به
صورت شفاف و سیستماتیک در اختیار شهروندان قرار دهد. از تعداد
خودروهای ترددکننده در معابر تا خودروهای دیزلی که تردد
پرشمارشان در شب غلظت آلاینده‌ها را در ساعات اولیه صبح افزایش
می‌دهد؛ از نتایج آزمایش‌های مستمر کیفیت سوخت عرضه‌شده در
جایگاه‌ها، از میزان آلاینده‌های مختلف در نقاط مختلف شهر از جمله
میزان آلاینده‌ها در اطراف نیروگاه‌ها و صنایع.
وی در پایان اظهار داشت: شهرداری تهران هر آن‌چه را با پول
شهروندان همین شهر در جهت سنجش میزان آلایندگی منابع مختلف
آلاینده در شهر انجام می‌دهد به‌روز و سیستماتیک منتشر کند تا اگر
نفس‌های‌مان در این آلودگی خفه‌کننده به شماره افتاده است،
دست‌کم چشم‌های‌مان بتواند ببیند و زبان‌های‌مان مستند و هدفمند