31764
گرامیداشت میلاد نیما در رادیو فرهنگ 
به گزارش ایسنا، علی اسفندیاری که به نیما یوشیج شهرت دارد، متولد
21آبان 1276 شاعری است که در راه تجدد واقعی در شعر فارسی تلاش
کرد. وی با مجموعه تأثیرگذار افسانه که مانیفست شعر نو فارسی بود در
فضای راکد شعر ایران، انقلابی نوین را بنا نهاد و به نوعی تمام بنیادها و
ساختارهای شعر کهن فارسی را به چالش کشید.
رادیو فرهنگ به مناسبت تولد اینشاعر فقید،در برنامه «باکاروان شعر
و موسیقی» قطعه «می‌تراود مهتاب» را پخش می کند. این اثر را کیوان
ساکت آهنگسازی کرده و سالار عقیلی آن را خوانده است. می‌تراود
مهتاباز سروده‌های سال 1327 است و از یادگارهای دوران اوج
شکفتگی و بالندگی نیما یوشیج است. همچنین در این برنامه بخشی از این
شعر که با صدای شهرام ناظری بر سر مزار نیما یوشیج خوانده شده، پخش
می شود.
برنامه «با کاروان شعر و موسیقی» ساعت 12:20 به تهیه‌کنندگی «یلدا
احتشامی» و اجرای « مریم واعظ پور» روی موج اف ام ردیف106
مگاهرتز از رادیو فرهنگ پخش می شود.
گرامیداشت یاد شهدای رمضانی در بارگاه امام رضا(ع)
به گزارش ایسنا، جواد حامدزاده با اشاره به اینکه مراسم
مناجات‌خوانی ماه مبارک رمضان در حرم امام رضا(ع) امسال به شکل