32894
مشارکت مردم فراهم کنیم.
60 درصد بزرگسالان در کشور اضافه وزن دارند/از قرص‌های لاغری
استفاده نکنید
دکتر فاطمه رخشانی در گفت و گو با ایسنا درباره وجود اضافه وزن در
افرادگفت: طبق آمار در کشور 60 درصد بزرگسالان اضافه وزن
دارند یعنی از هر سه نفر 2 نفر اضافه وزن دارند و 25 درصد گروه سنی 5 تا 19
سال ما در کشور چاق هستند یعنی از هر 4 نفر یک نفر از این گروه سنی اضافه
وزن دارد.
وی ادامه داد: وزن ما تحت تاثیر رفتار تغذیه‌ای و فعالیت بدنی ما بوده
پسباید از خود بپرسیم که آیا نسبت به وزن و تغذیه خود حساس هستیم یا
خیر؟ و آیا نگران افزایش وزن خود هستیم یا خیر؟ اگر جواب این دو
سوال مثبت باشد نشانگر آن خواهد بود که ما نسبت به این موضوع
بی‌تفاوت نیستیم.
این دکترای ارتقای سلامت و آموزش بهداشت با بیان اینکه باید خود را
نظر وزنی با گذشته مقایسه کنیم، اظهار کرد: برخی از افراد از اینکه اضافه
وزن چه بلایی سرشان می‌آورد اطلاع ندارند. در همه دنیا ثابت شده که
75 درصد دلایل بیماری‌های فشار خون، دیابت، سکته قلبی، سکته
مغزی، مشکلات استخوانی، سرطان و ... سه فاکتور «تغذیه»،
«کم‌تحرکی» و «مصرف دخانیات» وابسته است..