28915
دفع تجاوز و حفظ حریم دین و میهن به کار بستند و نشان دادند که
نیروهای کارآمد، پرافتخار و پرقدرتی هستند که با توکل به خدای
متعال و الهام از مکتب شهادت طلبانه سیدالشهدا (ع) همواره آمادگی
انجام هر ماموریتی را دارند و در این رهگذر از هیچ کوششی دریغ
ننمودند.
اگر امروز رزمندگان ارتش جمهوری اسلامی ایران و مجموعه پر
توان نیروهای مسلح با اقتدار در مقابل دشمن ایستاده اند، بدون شک این
اقتدار را مدیون جانفشانی های مردان بزرگ و شهدای والامقام
نیروهای مسلح می‌دانند که راه، نام و اثرات بی بدیلشان در تاریخ ایران
اسلامی تا همیشه جاودان خواهند ماند.
اینجانب ضمن آرزوی قبولی طاعات و عبادات همه برادران ایمانی
در ماه مبارک رمضان، شهادت جمعی از رزمندگان سپیدپوش نیروی
دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران در تمرین رزمی نیروی دریایی
آجا در آب‌های دریای عمان را به محضر فرمانده معظم کل قوا
(مدظله‌العالی)، جنابعالی و آحاد فرماندهان و کارکنان خدوم و
دریادل این نیرو و خانواده معظم شهیدان این حادثه تبریک و تسلیت
عرض می نمایم.
برای شهدای عزیز، رحمت و رضوان الهی و همنشینی با سید و سالار
شهیدان حضرت اباعبدالله الحسین (ع) و برای مجروحین فداکار