16142
چون توافق دولت قبلی با دموکرات‌ها همچنان به قوت خود با امضای 6
قدرت جهانی باقی است. فقط باید به آن عمل شود.
رسانه ترمیمی باید آسیب‌ها را از تابو به مساله اجتماعی تبدیل کند
محمدعلی فرجی‌ها در نشست علمی رسانه ترمیمی، اظهار کرد:
تحولات جهانی چند دهه اخیر در زمینه کنترل جرم و ارزیابی بسیاری
از مداخله‌های کیفری نشان از آن دارد که این مداخلات به خوبی
نتوانسته‌به اهداف خود برسد.
وی با بیان اینکه یکی از کارکردهای عدالت ترمیمی، استفاده از
ظرفیت‌های موجود در جامعه است که بعد از شکل‌گیری دولت‌های
مدرن به حاشیه رانده شد، ادامه داد: از ویژگی‌های شهر ترمیمی این
است که شهروندان برای انجام امور جاری زندگی خود نیازمند نقض
قوانین و مقررات نیستند. پس به تبع آن، مقررات هم باید تنظیم‌گرانه و
براساس نیازهای واقعی مردم تنظیم شده باشد و ممر و منبع درآمد
عده‌ای از طریق امضاهای طلایی یا رانت و رشوه ایجاد نشده باشد.
عضو هیات علمی دانشگاه تربیت مدرس با یادآوری اینکه امروزبا
تورم قوانین در کشور مواجه هستیم در حالی که بسیاری از آن مخل
کسب و کار و زندگی مردم است، گفت: برخی از سازمان‌ها از این قوانین
مانند جریمه‌های راهنمایی و رانندگی یا کمیسیون ماده 100
شهرداری ارتزاق می‌کنند و حتی روی آن به عنوان منبع درآمدی