21213
داشته باشیم، باید سخنان و عملکردمان مبنای علمی داشته باشد.
صحت ظرفیت‌های سازمان متبوع خود را در این عرصه یادآور شد و
افزود: شبکه مجازی بسیج، مرکز تولید محتوا، سایت‌های خبری و
غیره ذیل سازمان فضای مجازی و اطلاع‌رسانی سپاه در حال فعالیت
هستند که مسلماً هر کدام آنان می‌توانند در این عرصه نقش مؤثری ایفا
کنند و البته برای این کار نیاز به همکاری و همراهی سازمان‌های
مختلف هم داریم.
او با تأکید بر اهمیت بسیج‌سازی تمام امکانات و ظرفیت‌ها در شرایط
جنگ نرم گفت: وقتی می‌گوییم جنگ است، واقعاً باید به این مسئله باور
داشته باشیم که جنگ است آن هم یک جنگ تمام عیار بر علیه تک تک افراد
ملت ایران. البته این جنگ با جنگ سخت تفاوت‌های عمده‌ای دارد
به‌عنوان مثال در دفاع مقدس دشمن مشخص و نمایان بود و تجهیزات
آن هم مشاهده می‌شد اما امروز دشمن با فضای مجازی در اتاق ما حضور
دارد یعنی نه فقط در شهر ما، بلکه در منزل تک تک افراد جامعه و همراه ما
زندگی می‌کند، بنابراین جنگیدن و مقابله با دشمن در این عرصه واقعاً
اعتقادی است.
رئیس سازمان فضای مجازی و اطلاع‌رسانی سپاه فجر فارس ادامه داد:
حتی ادبیات دشمن در جنگ رسانه‌ای و نرم کاملاً جنگی است به‌عنوان
مثال وقتی می‌خواهد کاری انجام دهد، می‌گویند عملیات داریم و