24201
کرده‌اند، ارائه شده است.
بعد از آن در سه میدان منتخب سبک زندگی تجویزات اسلامی بیان شده
اما در ادامه فصل، بحثی در حوزه دینی و نو اندیشی دینی انجام شده تا
مشخص شود، پرداختن به سبک زندگی از دیدگاه اسلامی، به زاویه نگاه
اسلام به مدرنیته و تعریف نسبت خود با آن و بازاندیشی مفاهیم سنتی در
چارچوبهای ذهنی مدرن بستگی زیادی دارد.
نویسندگان در فصل آخر کتاب بر اساس تعریفی که از سبک زندگی ارائه
داده‌اند، نمونه‌ای تجربی، از شناسایی الگوهای سبک زندگی در
گروه‌های سنی و جنسی مختلف در اصفهان، در پنج میدان پوشش،
فراغت، فضای مجازی، مدیریت بدن و سلامتی و ترجیحات غذایی
ارائه داده‌اند و خلاصه‌ای از یافته‌های پژوهشی خود را مطرح
کرده‌اند.
مطالعه این کتاب می‌تواند به محققان و دانشجویانی که علاقمند به
مطالعه و تحقیق در موضوع سبک زندگی هستند هم بصورت نظری و هم از
نظر روش‌شناختی، یاری برساند.