21787
شجاعی با تعیین مهلت 48 ساعته برای اجرای این مصوبه در سطح استان بر
نظارت بر اجرای این مصوبه تاکید کرد و افزود: تولید کننده، توزیع
کننده و خرده فروشان به هیچ بهانه ای حق افزایش قیمت را ندارند این
موضوع باید از سوی متولیان امر به خوبی نظارت شود.
نماینده عالی دولت در خراسان شمالی با بیان اینکه به علتعدم تولید
بسیاری از کالاها در داخل استان، خراسان شمالی استانی گران است،
افزود: با هدف رعایت بهداشت عمومی جامعه، پیشگیری از شیوع
بیماری کرونا و رعایت پروتکل های بهداشتی باید ماسک با قیمت
مناسب در سبد خانوار مردم استان قرار بگیرد.
محمدعلی شجاعی ستاد تنظیم بازار استان را تنها مرجع افزایش قیمت
ماسک عنوان کرد و گفت: اگر بنا بر تصمیم سطح ملی قیمت مصوب
وزارت صمت و سازمان حمایت از مصرف کنندگان و تولید
کنندگان، افزایش به همان نسبت قیمت ماسک در استان نیز افزایش می
یابد.
وی با بیان اینکه به دنبال این هستیم تولیدکننده استان بازار سایر استان
ها را نیز در دست بگیرد، افزود: اگر فردی پیدا شود که بازار استان را بر هم
زند و ماسک با قیمت مناسب در دست مردم قرار نگیرد این جزو مواردی
است که حق نداریم آن فرد را ببخشیم.
شجاعی خطاب به معاونت اقتصادی استانداری دستور داد: طی ابلاغی