28422
پزشکی، وزارت علوم، تحقیقات و فناوری باید پیگیر ثبت‌نام کسب و
کارهای مرتبط خود در سامانه کارا باشند.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی مازندران بر ضرورت تسریع در
پرداخت تسهیلات از سوی بانکهای عامل به مشمولان تاکید کرد و
گفت: پرداخت تسهیلات حمایتی به کسب و کارهای آسیب دیده از
کرونا یکی از سیاست‌های مهم وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی در
راستای حفظ اشتغال بنگاه‌ها و صیانت از نیروهای کار است.
اصغری اظهار کرد: بر این اساس 14 رسته شغلی شناسایی شده که
بیشترین آسیب از شیوع ویروس کرونا را متحمل شده و دارای لیست
بیمه در قالب کارفرمایی یا خویش فرمایی بوده‌اند برای ثبت‌نام در
سامانه کارا اقدام و پرداخت تسهیلات به آنها از خردادماه آغاز شده
است.
وی افزود: دولت همواره حامی تولیدکنندگان است و انتظار می‌رود
پرداخت تسهیلات به تولیدکنندگان راهگشایی برای آنان بوده و
زمینه حفظ نیروی انسانی و جهش تولید را فراهم کند.
پرداخت بیش از 8 میلیارد تومان تسهیلات کارآفرینی در استان
کرمان
یوسف پورواجد در جمع خبرنگاران در تشریح جزییات این
خبرگفت: در راستای تحقق شعار جهش تولید، امسال به 509 فقره