11622
به گفته رحیمی، نیازآبی کم و از طرفی همزمانی دوره رشد این محصول
با نزولات جوی ،کم توقع بودن این گیاه و اقتصادی بودن تولید،
سهولت داشت، کاشت و برداشت آن از مزایای کشت این محصول
است.
او با اشاره به شوری بخشی از زمین های کشاورزی شهرستان مرودشت،
یادآور شد: زیره یکی از محصولاتی است که نسبت به شوری خاک تا
حدود زیادی مقاوم است و کشت زیره سبز در این اراضی از جمله
رویکرد های مدیریتی مناسب برای توسعه کشت این محصول است.
تولید تاکنون 33 محتوای سمعی بصری برای مقابله با کرونا در یزد
«سیدحسین راسخی» صبح امروز 20 فروردین ماه در مراسم رونمایی
از آثار فرهنگی مقابله با شیوع کرونا ضمن گرامیداشت شهید مدافع
سلامت استان یزد، اظهار کرد: کارگروه فرهنگی مبارزه و مقابله با
ویروس کرونا زیرمجموعه قرارگاه پدافند زیستی محیطی استان،
فعالیت خود را از ابتدای همه گیر شدن این بیماری آغاز کرده است.
وی افزود: ساخت سه انیمیشن با محوریت جهش تولید و مقابله با شیوع
کرونا، دو سری محتوای موشن گرافیک، سه مورد طراحی پوستر،
تولید سه مورد نماهنگ، چاپ بیش از دو هزار بنر آموزشی و
آگاه‌سازی در حوزه مقابله با کرونا و ساخت 20 کلیپ دو دقیقه‌ای با
محوریت بهداشت روانی از جمله اقدامات انجام شده در کارگروه