28209
پایان مرمت 50 اثر منقول فرهنگی و تاریخی زنجان
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی استان زنجان، امیر ارجمند اگفت: پارسال
50 شی فرهنگی و تاریخی موجود در مخزن اداره‌کل میراث‌فرهنگی
استان که شامل 20 عدد سکه و 30 عدد سفال می‌شود، توسط مرمت‌گران
در کارگاه مرمت اشیای موزه ذوالفقاری مرمت شد.
وی تصریح کرد: اقدامات انجام شده بر روی 50 شی فرهنگی و تاریخی
شامل بررسی و مشاهدات ماکروسکوپی، آسیب‌شناسی اشیا و انجام
آزمایشات اولیه جهت شناسایی عوامل آسیب‌رسان، پاکسازی به دو
روش مکانیکی و شیمیایی و تثبیت نهایی اشیا است.
مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان زنجان،
ادامه داد: اشیای فرهنگی و تاریخی با جنسیت‌های مختلف از جمله
سفال، فلز، منسوجات، پوشاک و غیره متعلق به گنجینه‌های استان
ساماندهی حفاظتی شد و اطلاعات مربوط به 50 شی تاریخی موجود در
موزه‌های استان در سامانه جامع اموال منقول فرهنگی تاریخی ثبت
شده است.
به گفته ارجمند، اقدامات انجام شده شامل پاکسازی اشیا، باز کردن
پوشش‌های قبلی و قرار دادن مجدد آن‌ها در پوشش‌های جدید با توجه
به جنسیت، ابعاد و اندازه و غیره طبقه‌بندی بر اساس جنسیت و چیدمان