24969
مان، اما آهنگ محزون صدایتان در فراز دوم که غمگینانه از افتادن
آتش دوباره بیماری بر نیستان وجود هموطنانمان گفتید و سوز دل
مهربانتان را از داغ فقدان عزیزانمان بر زبان جاری فرمودید وجودم را
گداخت و نگاشتن سوز دل را تنها راه علاج این رنج جان گداز یافتم.
اگر در دوره اول بیماری سربازان حضرتعالی بعنوان مدافعین سلامت
در کنار دیگر عزیزان دستآوردی شگرف در اوج تحریم و تنگدستی
نثار ملت شریف ایران کردند، علاوه بر همه جانفشانی ها، همدلی ها و هم
افزائی های مردم و کارگزاران نظام، حمایت های بزرگ منشانه
رهبری مهربان و فرزانه بود که یقین دارم در تاریخ این سرزمین بعنوان
برگ زرین بی بدیل، جاودانه به یادگار خواهد ماند.
اینجانب بعنوان سربازی کوچک که از روزهای قبل از ورود بیماری به
کشور خدمتگزار بوده ام و یاد هر روزش را در دفتر خاطراتم می نگارم،
گرانبهاترین اوراق این نگارش را سرشار از ردپای کلام، عمل و محبت
حضرتعالی می بینم و امروز که پس از آنهمه بردباری و حمایت، بجای
شادمانی و رضایت، اندوه در آهنگ صدایتان می شنوم، برایم بسیار،
بسیار غم انگیزست.
قبل از این موج جدید بلاخیز پیش بینی ایام را بدلیل غفلت های ساده
انگارانه به محضرتان تقدیم کرده بودم، دلم نمی خواست آنچه می
دیدم، تحقق یابد. دلم می خواست در عالم پیش بینی و رویا بماند،