18226
زمینه اجرای کامل این برنامه را مثل سال های گذشته در استان فراهم
کنند.
خلیلرنجبر رییس آموزش و پرورش استثنایی استانبا بیان اینکه
سنجش از سال 74 آغاز و اکنون تبدیل به یک برنامه شده است، گفت: در
سال گذشته میانگین پوشش سنجش کشور 97 درصد بود که این رقم در
استان کردستان 100 درصد است.
وی هدف از برگزاری این نشست را تصمیم گیری در خصوص روند
اجرای سنجش، نوبت دهی، تعیین پایگاه ها و نحوه حضور اولیای
دانش آموزان در پایگاه بر اساس نوبت دهی و زمان تعیین شده عنوان
کرد و گفت: در سال گذشته 27 هزار و 408 نفر از نوآموزان مورد
سنجش قرار گرفتند.
رنجبر افزود: برای سال 99 نیز تعداد 21 پایگاه با 214 نفر نیروی انسانی در
نظر گرفته شده است و پیش بینی می شود تعداد 28 هزار نفر از نوآموزان
بدو ورود به دبستان در برنامه سنجش شرکت کنندکه از این تعداد 11
هزار و 200 نفر سال گذشته در اجرای سنجش پیش دبستانی مورد
سنجش قرار گرفته و 16 هزار و 800 نفر نیز امسال سنجش خواهند شد.
در ادامه این نشست نمایندگان دستگاه های همکار ضمن ارائه گزارش
کار، آمادگی خود را برای همکاری در اجرای برنامه اعلام و پیرامون
نحوه سنجش، زمان آغاز سنجش و نوبت دهی بحث و تبادل و تصمیم