23856
مشکل کمبود معلم در غرب مازندران نداریم
به گزارش اداره اطلاع رسانی و روابط عمومی آموزش و پرورش
مازندران،علیرضا سعدی پور که برای پاسخگویی به مشکلات
مردمی در اداره آموزش و پرورش تنکابن حضور یافت، در حاشیه این
جلسه، اظهار کرد: بیشترین درخواست ها و مشکلات معلمان در حوزه
حق التدریس و مشکلات خانواده ها نیز بیشتر در حوزه نداشتن تلفن
همراه برای آموزش مجازی است.
وی با اشاره به کمبود معلم در سال گذشته افزود: در سال گذشته ساعت
آموزشی حق التدریس استان حدود 46 هزار ساعت بود که امسال این
میزان را به 86 هزار ساعت افزایش دادیم.
مدیرکل آموزش وپرورش مازندران افزود: این افزایش ساعت به
سبب آن بود تا پس از تقسیم در شهرهای غرب استان مشکلاتی از این بابت
نداشته باشیم، خوشبختانه امسال در غرب استان نسبت به شرق و مرکز با
مشکل کمبود نیروی انسانی مواجه نیستیم و به تناسب نیروی انسانی در
غرب مازندران موفق شدیم ساعت های آموزشی بیشتری از وزارت
آموزش و پرورش دریافت کنیم، به طوری که میزان ساعت آموزشی
به 2برابر افزایش یافت.
سعدی پور همچنین با اشاره به مشکلات مطرح شده از سوی والدین
دانش آموزان، گفت: عمده مشکلات مطرح شده در زمینه های