23701
رخ داد. او همچنین توانست در انتخابی جام جهانی 2018 دروازه
سبزپوشان را در ورزشگاه ماریو آلبرتو کمپس باز کند. این اتفاق در
مارس 2016 رخ داد.
شاگردان تحت هدایت لیونل اسکالونی اکنون در پایتخت بولیوی
هستند و امروز (دوشنبه) نخستین تمرین خود را انجام خواهند داد تا به
ارتفاع عادت کنند. مسی در غیاب پائولو دیبالا مصدوم از ابتدا به
میدان خواهد رفت و تلاش خواهد کرد که سه امتیاز را برای تیم ملی
کشورش با ارمغان آورد.
آلبی سلسته در نخستین هفته به لطف گل ستاره آرژانتینی از روی نقطه
پنالتی توانست اکوادور را شکست دهد.
مسی می تواند برابر مایورکا بازی کند
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، همه چیز در تمرینات بارسلونا مطابق
انتظار پیش می رود. پس از این که لیونل مسی و نلسون سمدو دیروز
(دوشنبه) با گروه تمرین کردند امروز (سه‌شنبه) هم بدون مشکلی در
کنار دیگر بازیکنان کار کردند.
کاپیتان بارسلونا در تمرینات نشان داد که کاملا بهبود یافته است و
دیگر از لحاظ کشیدگی عضلانی مشکلی ندارد. این آسیب دیدگی
موجب شده بود پنج روز به تنهایی تمرین کند.
ستاره آرژانتینی خیلی فعال بود و با اشتیاق تمرین می کرد. وضعیت این