9539
تامین اینترنت و خطوط مخابرات مناطق محروم کشور خصوصا
بوکان در شرایط برگزاری کلاس های مجازی مدارس همزمان با
شیوع کرونا.
آریان پور به وزیران بهداشت و کشور: تسریع در نصب و راه اندازی
دستگاه سی تی اسکن در مینودشت.
عباس مقتدایی به رییس جمهور و وزیر کشور: انجام تعهدات توسط
سازمان برنامه و بودجه برای کارت ملی هوشمند، به وزیر ارشاد: لزوم
توجه به بازیگران کودک و نوجوان و تشکیل کارگروه لازم.
طغیانی به وزرای آموزش و پرورش، کشاورزی، صنعت، فرهنگ و
علوم: علت عدم ثبت اطلاعات کامل مجوزهای آن مجموعه‌ها در
درگاه مجوزهای ملی چیست.
طغیانی به همراه 3 نفر از دیگر نمایندگان به وزیر میراث فرهنگی: علت
عدم توجه به احیای میراث فرهنگی و تاریخی اصفهان مانند خانه
ابوعلی سینا و شیخ بهایی چیست؟
طغیانی به وزیر آموزش و پرورش: لزوم رسیدگی به ضعف در ارزیابی
دانش عمومی و علمی معلمان و دانشجویان دانشگاه فرهنگیان.
طغیانی به همراه 3 نفر از نمایندگان اصفهان به وزیر بهداشت: لزوم
بازسازی و نوسازی خودروهای اورژانس اصفهان.
طغیانی به وزیر ارتباطات: لزوم نمایش مکان امدادجو در سامانه