9504
جاری (22 و 23 آبان ماه) مجاز به فعالیت نیستند و در غیر این صورت
پروانه فعالیت آن‌ها لغو خواهد شد.
ترکارانی اضافه کرد: حضور گروه‌های موسیقی در عروسی و مداحان
در مراسم عزاداری ممنوع است و دهیاران موظف هستند برگزاری
مراسم روستایی را از قبل به بخشداران مربوطه اعلام کنند.
وی بیان کرد: جواز دفن در صورتی توسط پزشکی قانونی شهرستان
صادر می‌شود که بستگان درجه‌یک متوفی با مراجعه به فرمانداری
نسبت به ارائه تعهد کتبی مبنی بر برگزار نشدن مراسم عمومی اقدام کنند.
سرپرست فرمانداری سلسله ادامه داد: خودروهای شرکت‌کننده در
کاروان‌های عروسی و عزا یا پارک شده در حاشیه آرامستان‌های سلسله
نیز از 200 تا 500 هزار تومان جریمه خواهند شد.
ترکارانی اظهار کرد: از اقشار مختلف مردم درخواست می‌شود در
صورت مشاهده برگزاری هرگونه مراسم، مراتب را به شماره
09160868024 و 09168612457 اعلام کنند تا اقدامات
پیشگیرانه برای حفظ سلامت جامعه انجام و با متخلفان برخورد شود.