12287
150 عملیات انجام داد که در این عملیات 250 تن از رهبران سطح بالای
داعش دستگیر و 50 داعشی دیگر کشته شدند و همه این عملیات‌ها در
مناطق حضور این تروریست‌ها در بیابان یا کوه‌های بسیار صعب
العبور بود.
النعمان در ادامه اظهار کرد که توانایی‌ها، آموزش‌ها و مجهز بودن
دستگاه مبارزه با تروریسم، نیروهای آن را قادر ساخت تا به مناطق دور
دست و پناهگاه‌هایی که داعش در آن حضور داشت، دست یابند.
سخنگوی دستگاه مبارزه با تروریسم توضیح داد که هماهنگی بالای
فرماندهی ستاد عملیات مشترک، نیروی هوایی ارتش و جنگنده‌های
ائتلاف بین‌المللی در همه سطوح نقش بسزایی در کمک به عملیات
دستگاه مبارزه با تروریسم و موفقیت آن داشت.
وی ضمن اشاره به نقش اطلاعاتی ائتلاف بین‌المللی در این عملیات‌ها،
بیان کرد که همه عملیات‌های دستگاه مبارزه با تروریسم بر اساس
اطلاعات دقیق و تلاش‌های اطلاعاتی بسیار و مشخص کردن دقیق
مناطق حضور گروه‌های تروریستی علاوه بر هماهنگی با ائتلاف
بین‌المللی و پشتیبانی هوایی آنها انجام شد.
سخنگوی دستگاه مبارزه با تروریسم همچنین گفت که اکثر این
عملیات‌ها بر اساس اعترافات تروریست‌هایی که دستگیر می‌شدند
علاوه بر اطلاعات به دست آمده انجام می‌شد.