30239
نتیجه مطلوب منجر شود.
فرماندار اردستان با بیان اینکه در سال 97 تعداد 581 مورد بارداری در
شهرستان اردستان ثبت شده است که این آمار در سال 98 به تعداد 515
مورد کاهش پیدا کرده است، گفت: همچنین تعداد موالید در سال 97
تعداد 595 مورد بوده که به 495 مورد کاهش پیدا کرده است.
تأملی با بیان اینکه نرخ بالای سالمندی در شهرستان اردستان باعث
کاهش موالید شده است، گفت: موضوع ضعف فرهنگی دیگر بحثی
است که باعث کاهش موالید در سطح شهرستان شده است. متأسفانه
تناسب فرهنگی در ساختار سنی جمعیت نیز به هم خورده و پدیده
تک‌کودکی رواج یافته و این امر اوضاع نابسامان در زاد و ولد را نشان
می‌دهد.
وی با بیان اینکه به نظر می‌رسد قانون گذارهای ما در موضوع
فرزندآوری باید طرح و قانون‌های حمایتی بیشتری را تصویب
کنند، گفت: موضوع آموزش‌های ازدواج و فرزندآوری باید
تقویت شود که جوانان ما در سطوح مختلف به حال خود رها نشوند.
فرماندار اردستان با بیان اینکه در بسیاری از موضوعاتی که برای
توسعه شهرستان پیگیری می‌کنیم موضوع نرخ جمعیت باعث کندی
و متوقف شدن اقدامات می‌شود، خاطرنشان کرد: به طورکلی یک
جامعه را جمعیت مولد آن زنده نگه می‌دارد.