18516
تبدیل نشود.
رئیس جمهوری یونان از همتای مصری به دلیل عدم استقبال گرم با توجه
به شیوع ویروس کرونا عذرخواهی کرد.
وی در جریان دیدار با همتای مصری خود در آتن گفت، روابط بین مصر
و یونان مستحکم است و این رابطه در اوت گذشته از طریق امضای توافق
تامین امنیت مرزهای مشترک بین دو کشو تقویت شد و این امر بسیار مهمی
است.
سیف: تنها با مجوز وزارت ورزش امکان برگزاری اردوها در آزادی
وجود دارد
قدرت الله سیف در گفت و گو با ایسنا، در پاسخ به این پرسش که آیا امکان
برگزاری اردوهای تیم ملی در آزادی در شرایط قرنطینه وجود دارد یا
خیر، اظهار کرد: ورزشگاه آزادی همانند سایر اماکن ورزشی به
دستور ستاد مقابله با کرونا در وزارت ورزش و جوانان تعطیل است و
هیچ فدراسیونی اجازه برگزاری اردو یا تمرینات حتی در شرایط
قرنطینه ندارد مگر این که از وزارت ورزش و جوانان مجوز بگیرد.
وی گفت: ما برای شروع هر فعالیتی در آزادی تابع تصمیم ستاد مقابله با
کرونا در وزارت ورزش و جوانان هستیم و بدون مجوز امکان برپایی
اردو و سایر فعالیت های ورزشی را نداریم.
سیف در پایان خاطرنشان کرد: اگر فدراسیونی به دنبال برپایی اردو