782
به گزارش ایسنا، در این برنامه، بیش از 200 نفر در قالب اکپپ‌های 2 و سه
نفره با حضور در نقاط حساس شهر شیراز نظیر مراکز خرید، پاساژها،
معابر پرتردد، اماکن عمومی سرپوشیده، فروشگاه‌ها و ... نسبت به
تشویق مردم به استفاده از ماسک اقدام خواهند کرد.
در این کمپین، توزیع ماسک به میزان محدود، بین شهروندان نیز دیده
شده است.
به گزارش ایسنا، طی دو هفته گذشته، آمار مبتلایان به کرونا ویروس در
استان فارس و شیراز، افزایش چشمگیری داشت و منجر به افزایش تعداد
تخت‌های بستری و آی سی یو در این شهر شد.
براساس آخرین گزارش‌ها، آمار تعداد فوت شدگان از بیماری
کووید 19 نیز که تا قبل از نیمه خرداد، حدود 100 نفر بود، طی هفته‌های
اخیر به نزدیک 250 نفر رسیده است.
به اعتقاد تمام کارشناسان و صاحبنظران علوم پزشکی و بهداشتی،
مهمترین و موثرترین راه پیشگیری از ابتلا به کووید19 و قطع زنجیره
انتقال، استفاده از ماسک‌های مناسب است.
آغاز کوچ عشایر به چهارمحال و بختیاری
یحیی حسین‌پور در گفت‌وگو با ایسنا بیان اینکه کوچ بهاره عشایر به
چهارمحال و بختیاری آغاز شده است، اظهار کرد: بیش از 10 درصد
عشایر تاکنون وارد مناطق عشایرنشین استان شده‌اند.