29933
که به نظر می‌رسد منابع ارتش این کشور آسیایی را تأمین یا از آن
پشتیبانی می‌کنند، منع می‌کند.
وی این ماه دستور دیگری برای منع معاملات چندین برنامه مربوط به
شرکت‌های چینی را هم امضا کرد.
قوانین اخیر چینی خواستار ایجاد یک مکانیسم کاری برای مقابله با
کارکرد خارج سرزمینی غیرمعقولقوانین و اقدامات خارجی
شده‌اند.
شهروندان یا سازمان‌های چینی باید هنگام مواجهه با
محدودیت‌های قوانین خارجی که آن‌ها را از مشارکت در
فعالیت‌های عادی اقتصادی، تجاری و مرتبط با آن باز می‌دارد، ظرف
30 روز به مقامات گزارش‌ ارائه دهند.
اگر کارگروه چین تأیید کند اقدامات غیرمعقولیوجود داشته است،
می‌تواند دستور منعی برای رد کاربرد این قوانین خارجی اعمال کند.
ادارات دولتی همچنین ممکن است از افراد یا شرکت‌هایی که به خاطر
عدم رعایت قوانین خارجی متحمل خسارات قابل توجه می‌شوند،
حمایت کنند.
وزارت بازرگانی چین افزود دولت این کشور همچنین ممکن است
اقدامات متقابل ضروری را علیه این قوانین خارجی اجرا کند.
طبق قوانینی که از شنبه لازم‌الاجرا می‌شوند، اگر شهروند یا شرکتی