8664
برای خانه دار کردن اقشاری که تا امروز از تسهیلات دولتی استفاده
نکردند و همچنین برنامه ریزی برای تولید مسکن در سطح شهر در
معاونت شهرسازی برنامه ریزی می شود.
وی در رابطه با پروژه های اصلی اداره کل راه و شهرسازی اظهار کرد:
چند پروژه اصلی در استان وجود دارد که ما درحال پیگیری این پروژه ها
هستیم که این پروژه ها شامل پروژه اصله کاج رزن، پروژه مرادبلاغی،
باند برگشت گنجنامه که کارمطالعاتی آن انجام شده و محور
غارعلیصدر که مطالعات تکمیلی آن نیز انجام شده است و اکنون به دنبال
آن هستیم بتوانیم از ظرفیت قانونی ماده 56 استفاده کنیم.
حسینی بیان کرد: در طرح جامع شهر همدان تمام کارهای
کارشناسی انجام شده و امیدواریم امسال آن را در شورای عالی به
تصویب برسانیم، در شهرهای دیگر نیز پیگیر هستیم که بتوانیم طرح
های جامع و تفصیلی را انجام دهیم.
وی در رابطه با پروژه مرادبلاغی توضیح داد: برای پروژه مرادبلاغی
سال گذشته اعتبار دیده شده بود اما تخصیص آن بسیار کم بود که امسال
پیگیری کردیم و اعتبار خوبی درنظر گرفته شده و قول دادند
صددرصد آن به پروژه تخصیص یابد.
مدیرکل راه و شهرسازی استان همدان با تأکید بر پیشرفت 70 درصدی
سایت اداری فرمانداری فامنین، مطرح کرد: برای تکمیل این پروژه