16572
نیروهای کمکی داره میاد. برایم این جالب بود که در آن شرایط سخت به
من تذکر داد و گفت چاکر خدا باش. من اگر شبانه‌روز از حاجی بگویم باز
هم کم گفته‌ام. واقعاً حاجی یک چیز دیگری بود. نه فقط در جمهوری
اسلامی؛ بلکه در دنیا از هر جهت تک و خاص بود. بسیاری از افراد و مقامات
هستند که کاریزمای بالایی دارند اما محبوبیت مردمی ندارند.
افرادی را داریم که مؤمن هستند اما کاریزماتیک نیستند و ... اماحاج
قاسم همه نقاط قوت را با هم داشت. من او را با رزمنده‌ها دیدم، با روس‌ها
دیدم، با فرمانده سوری هم دیدم؛ دیدم که با هر کدام چطور برخورد
می‌کرد. با هر کدام یک جوری حرف می‌زد. با نیروی فاطمیون که
افغانستانی هستند، آنقدر قشنگ صحبت می‌کرد، مثل پدر و فرزند.
بعضی‌ها کم‌سواد بودند، خیلی محترمانه و زیبا صحبت می‌کرد، بعد با
روس‌ها با آداب خاصی برخورد می‌کرد. با اینکه سردار، یک سپاهی
بود اما از خیلی از سیاسیون ما دیپلمات‌تر بود.
خبر شهادت حاجی برایم خیلی سنگین بود. ساعت دو نیمه شب بود که به
من زنگ زدند و گفتند حاجی شهید شده. فکر کردم شوخی می‌کنند.
تلویزیون را روشن کردم دیدم خبری نیست. ساعت هشت صبح بود که
با صدای‌گریه و ناله مادرم از خواب پریدم. پرسیدم چی شده. حرفی
نمی‌زدند می‌گفتند تلویزیون را نگاه کن. خیلی صحنه بدی بود. ما در
جمع دوستانمان حدود 50 نفر بودیم که تعدادی شهید شدند. آن زمان