32498
سخنگوی قوه قضاییه در پاسخ به سوالی درباره آخرین پرونده ادعای
نفوذ در تایید صلاحیت کاندیداهای مجلس که توسط یکی از
نمایندگان سابق مجلس بیان شده بود، گفت: درباره این موضوع در
دادسرای عمومی و انقلاب تهران پرونده‌های تشکیل شد اغلب این
پرونده‌ها مورد رسیدگی قرار گرفته و در برخی از این پرونده‌ها تا امروز
رای صادر شده و 4 نفر از متهمان محکوم شدند. یک نفر به یک و نیم سال حبس
، یک نفر به 20 ماه حبس، نفر دیگر به یک سال حبس و نفر دیگر 15 ماه حبس
محکوم شدند. منتهی چون پرونده در مرحله دادگاه تجدید نظر است
نمی‌توانم اسامی آنها را اعلام کنم.
وی افزود: رسیدگی دادسرا انجام شد دادگاه بدوی هم بررسی کرده و
حکم صادر کرده الان پرونده در مرحله تجدید نظر است یکی دو تا
پرونده مفتوح هنوز در دادسرا در جریان است چون غیر از این موضوع
متهمان آن اتهامات دیگری داشتند. آنها اتهامات مالی مختلفی
داشتند که به موجب قانون باید به اتهامات متعدد متهمان توام و یکجا
رسیدگی کنیم چون تحقیقات درباره سایر اتهامات آنها دامنه دار شده
هنوز تصمیم نهایی گرفته نشده برخی از موارد هم ادعای بدون دلیل
بوده که بعد از رسیدگی در دادسرا مخدوم شده است.
وی توضیح داد: همه اینها ادعای اعمال نفوذ بود کلاهبرداری
صورت گرفته و اعمال نفوذی انجام نشده ارتباطی با مراجع نظارتی و