12869
1399 خواهد بود. کمک هزینه اقلام مصرفی (خواربار) از 190 به 490
افزایش یافت. پایه سنواتی از 70 تومان به 175 افزایش یافت. حق هر
فرزند از 151 به 183 هزار تومان افزایش یافت.
وی در پایان تاکید کرد: در صورتی که شرایط اقتصادی بهبود نیابد و
کارفرمایان از فشاری که به آن گرفتار شده‌اند، رها نشوند، این نگرانی
وجود دارد که این افزایش دستمزد در نهایت به ضرر کارگران تمام
شود و به بالا رفتن نرخ بیکاری منجر شود.
به گزارش ایسنا، چند روز قبل پس از مذاکرات طولانی، میزان
افزایش حداقل دستمزد کارگران در سال 1399، 21 درصد تعیین شد.
نمایندگان کارگران معتقدند با توجه به بالاتر بودن نرخ تورم، عملا
این افزایش نیز قدرت خرید کارگران را حفظ نمی‌کند و نمایندگان
کارفرمایان با توجه به مشکلات اقتصادی و مسائلی مانند شیوع
کرونا، از دشوار شدن شرایطشان در اجرای این افزایش حداقل
دستمزد می‌گویند.
حداقل دستمزد کارگران باید چهارمیلیون و 737 هزار تومان می‌شد
چنگیز اصلانی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه حداقل دستمزد
کارگران باید چهارمیلیون و 737 هزار تومان می‌شد، اظهار کرد:
افرادی که این تصمیم را گرفتند خودشان هم نمی‌توانند با این میزان
حقوق زندگی کنند، چطور انتظار دارند کارگران با تورم، گرانی و