1371
آمار ابتلا همچنان نگران کننده است، طوری که فرماندهان ارتش
اسرائیل تصمیم به فراخواندن 2000 سرباز ذخیره همزمان با پایان ماه
جاری میلادی (ژوئیه) گرفته‌اند.
این رسانه اسرائیلی در ادامه گزارش داد، تاکنون 750 سرباز ذخیره
برای کمک به ارتش رژیم صهیونیستی در زمینه مقابله با شیوع کرونا
فراخواده شده‌اند و در یک جلسه فوق‌العاده تصمیم به سربازگیری
گرفته شد و بنی گانتس، وزیر جنگ دولت اسرائیل نیز طرحی را برای
بازگشایی هتل‌های ویژه قرنطینه طی هفته آینده ارائه کرد.
طبق این گزارش، علی‌رغم افزایش موارد مبتلا در میان نظامیان
اسرائیل، اما این رژیم پایگاه‌های نظامی را نبسته و به جای آن به سربازان
دستور داده شده است که نسبت به رعایت فاصله اجتماعی جدی‌تر عمل
کنند.
این رسانه عبری زبان همچنینگزارش داد که ارتش یک رزمایش اصلی
خود در ماه سپتامبر را لغو کرده و پول کافی برای اجرای تمرین‌های
بزرگ را ندارد.
پیشتر بنیامین نتانیاهو از آغاز موج جدید کرونا در اراضی اشغالی خبر
داده و گفته بود اراضی اشغالی در آستانه تعطیلی کامل است.
از سوی دیگر منابع از قرنطینه آوی کوخافی رئیس ستاد ارتش
اسرائیل خبر دادند. پیش از ظهر پنجشنبه نیز بنی گانتس وزیر جنگ