1822
بود که تعدادی از آنها در سال 98 و تعدادی نیز در سال 99 به بهره برداری
رسیدند.
سرپرست معاونت مسکن و بازآفرینی شهری اداره کل راه و شهرسازی
کردستان، اظهار امیدواری کرد که در سال 1400 بخش عمده ای از
پروژه های پروژه های بازآفرینی شهری افتتاح شده و مردم بتوانند از
برکات این پروژه ها استفاده کنند.
رضایی در خصوص پروژه هفت باغ نیز یادآور شد: تمهیدات
اندیشیده شده در آخرین جلسه که با حضور مهندس اسلامی وزیر راه و
شهرسازی ، معاونین سازمان اوقاف و امور خیریه کشور و نمایندگان
وزارت صنعت، معدن و تجارت در وزارت در دفتر وزیر محترم برگزار
شد، مقرر شد فاز اول این پروژه که شامل پروژه باغ کتاب هست هر چه
سریعتر عملیاتی شود که اجرای آن می تواندکلید اجرایی هفت باغ
بوده و خود گام خیلی مهم برای توسعه فضای باز و فضای اجتماع پذیر در
سطح شهر سنندج خواهد بود.
اجرای 6 پروژه آبرسانی به مناطق عشایری هوراند
محمد حسن آل هاشم در بازدید از روند اجرای پروژه‌های آبرسانی به
مناطق عشایری هوراند، اظهار کرد: با افتتاح این پروژه‌ها بیش از 120
خانوار عشایری این شهرستان از نعمت آب آشامیدنی بهره‌مند
خواهند شد. به گزارش ایسنا، وی افزود: این پروژه‌ها در مناطق