29383
کمیسیون‌های آموزش و بهداشت و وزرای علوم و بهداشت و رئیس
سازمان سنجش برگزار شد در این جلسه باز هم تاکید شد که باید
برگزاری کنکور منوط به رعایت دقیق و سختگیرانه پروتکل‌های
بهداشتی باشد حرف ما این است که ما مشکلی با تاریخ برگزاری کنکور
نداریم بلکه تاکیدمان این است که پروتکل‌ها سختگیرانه رعایت
شود چون حفظ سلامتی داوطلبان از هر چیزی مهمتر است.
شیخی ادامه داد: در جلسه شب گذشته وزیر علوم و رئیس سازمان سنجش
ابراز ناتوانی از رعایت پروتکل‌ها با این اندازه سختگیری کردند و در
عین حال باز هم اصرارشان بر برگزاری کنکور بود وزیر بهداشت هم
اعلام کرد که می‌تواند این وزارتخانه برای رعایت پروتکل‌ها کمک
کنند اما در نهایت با توجه به تاکید نمایندگان مبنی بر رعایت
سختگیرانه پروتکل‌های بهداشتی در آزمون سراسری وزیر
بهداشت اعلام کرد که کنکور به تعویق می‌افتد. نمایندگان مجلس در
آن جلسه چندین بار تاکید کردند که باید پروتکل‌ها به نحوی اجرا شود
که به سلامتی داوطلبانه خدشه‌ای وارد نشود. یکی از پیشنهادات این
بود نهایتا برگزاری کنکور تا یک ماه دیگر یعنی تا اواخر شهریور به
تعویق بیفتد اما باز همه چیز منوط به تصمیم ستاد مبارزه با کرونا شد به
عبارت دقیق تر زمان کنکور را ستاد مبارزه با کرونا مشخص می‌کند.
پیگیری ها برای بازگشت مراتع گنبد به منابع طبیعی به نتیجه رسید