235
جمهوری در تاریخ آمریکا به اتهام ارتکاب جرایم بزرگ دو بار
استیضاح نشده است. اما نانسی پلوسی، رئیس مجلس نمایندگان
آمریکا در نظر دارد ماده جدیدی در طرح استیضاح آورده و ترامپ را
بابت ترغیب جمعیت معترضان برای حمله به کنگره و ایجاد اختلال در
آخرین روند باقیمانده از تایید شکست انتخاباتی او به تحریک قیام
متهم کند.
چنانچه پلوسی کارش را به پیش ببرد، مجلس نمایندگان آمریکا ظرف
چند روز این مفاد را به تایید میرساند و این بار حتی از حمایت برخی از
جمهوریخواهان ناراضی برخوردار است و بعد آن به سنا ارسال
می‌کند تا دادگاه جدیدی بر پا کند که قطعا شبیه به سه مورد پیشین در
تاریخ آمریکا نخواهد بود.
در حالی که بعید به نظر میرسد 17 سناتور جمهوریخواه هم به
دموکرات‌ها ملحق شوند تا دو سوم اکثریت لازم برای محکومیت
ترامپ را رقم بزنند، خشم از ترامپ به حدی قابل لمس است که رهبران
حزبی در خفا گفته‌اند که چنین چیزی بعید نیست.
تازه‌ترین اقدام برای عزل ترامپ از قدرت و بیرون کردنش از کاخ
سفید، بدون اینکه منتظر ماند دوره او رسما در بیستم ژانویه به پایان
برسد، نشانگر هفته پر فراز و نشیبی است که واشنگتن را بیش از هر چیز
دیگری از زمان حملات تروریستی یازده سپتامبر 2001 متزلزل کرده