10280
آزاد فراهم شده است، اظهار کرد: اصحاب رسانه در حل چالش‌های
پیش رو همواره کمک حال بودند بطوریکه بازوهای مناسبی در
حوزه پژوهشی و آموزشی برای دانشگاه آزاد محسوب می‌شوند.
وی تصریح کرد: انعقاد تفاهم‌نامه با دستگاه های اجرایی در سطح استانی
در دانشگاه آزاد مازندران کلید خورده‌ است و دبیرخانه پایش مسائل
پژوهشی مختلف بزودی رونمایی می شود، همچنین 14 هزار پایان
نامه در این طرح برای مازندران تعریف شده است.
کرمانیان اظهار کرد: برگزاری یکپارچه آزمون به صورت مجازی و
با کمک سامانه الکترونیکی سازمان مرکزی دانشگاه آزاد موفقیت
مهم دیگری برای این‌ دانشگاه است.
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی مازندران گفت:با رعایت پروتکل های
بهداشتی می توانیم شرایط مناسبی را در ایام کرونا رقم بزنیم تا بتوانیم
نسبت به برگزاری هرچه بهتر آزمون های دانشگاه آزاد کمک حال
باشیم.
وی با بیان اینکه دانشجویان جدیدالورود از 50 درصد تخفیف شهریه
تا مقطع کارشناسی برخوردار می‌شوند، تصریح کرد:13 واحد در
13 شهر مازندران مستقر هستند وامکانات ورزشی کارگاهی این
دانشگاه در سطح کشور بی نظیر است.
رئیس دانشگاه آزاد مازندران با اشاره به اینکه40 هزار دانشجو در