28920
در متن پیام محمدمهدی شهریاری آمده است؛
بسم الله الرحمن الرحیم
خبر شهادت سه تن از فرزندان رشید ایران اسلامی استوار دوم مسلم
جهان آرا، استوار دوم مالک طاهر و سرباز وظیفه کامران کرامت در
هنگ مرزی ارومیه در درگیری با عناصر مسلح ضد انقلاب موجب تاثر
عمیق شد.
دشمنان انقلاب بارها با اینگونه اقدامات تلاش کرده اند در امنیت و
اقتدار جمهوری اسلامی خدشه وارد کنند، اما فرزندان رشید و
قهرمان ایران همواره هوشیار و بیدار در راه پاسداری و حراست از
مرزهای کشور و مبارزه با عناصر مسلح ضد انقلاب شجاعانه ایستادگی
کرده اند و شهادت را افتخاری بزرگ برای خود می دانند.
ضمن عرض تسلیت خالصانه به ملت بزرگ ایران و خانواده‌های داغدار
این عزیزان، از خداوند متعال برای مجروحین سلامتی و رحمت واسعه
و علو درجات برای شهدای این حمله تروریستی و صبر و شکیبایی
بازماندگان محترم را مسئلت دارم.
پیام تسلیت استاندار خراسان جنوبی در پی شهادت جمعی از دریادلان
نیروی دریایی ارتش
محمدصادق معتمدیان، استاندار خراسان جنوبی در پی شهادت
جمعی از دریادلان نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران پیام