29646
تضعیف مدرسه شود مخالف‌اند و معتقد هستند فقط تأکید به بعد فناوری
برای آموزش دانش آموزان کافی نیست و این امر آسیب‌ها و صدمات
زیادی به دانش آموزان وارد می‌کند.
دبیرکل شورای عالی آموزش‌وپرورش گفت: کارکرد مدرسه یک
دستاورد استثنایی و بی‌نظیر است بچه‌ها به مدرسه می‌آیند تا مهارت و
سبک زندگی کردن، خودباوری، مسئولیت‌پذیری، احترام به
همدیگر، نوع‌دوستی، گذشت و فداکاری را یاد بگیرند.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، امانی با اشاره به اینکه شخصیت و مهارت‌های
ارتباطی دانش آموزان در مدرسه شکل می‌گیرد، اظهار کرد:
آموزش‌وپرورش به افراد سرمایه‌ای می‌دهد که این سرمایه می‌تواند
منبع و مرجعی برای تشکیل زندگی آن‌ها باشد، مانند مهارت‌های
ارتباطی، ارزش‌های فردی و اجتماعی و شناخت افراد از
توانمندی‌های خود، نتیجه و ثمره آموزش‌وپرورش مطلوب است.
چرا کودکان باید «شیر مادر» مصرف کنند؟
مژگان عزیزی در گفت‌وگو با ایسنا در رابطه با خواص شیر مادر، اظهار
کرد: توصیه می‌کنیم در شش ماه اول شیرخواران فقط شیر مادر را
مصرف کنند.
وی افزود: کودکی که سالم است و مشکلی ندارد باید فقط شیر مادر