15977
شده که عرضه محصول بادمجان در استان به مراتب سال‌های گذشته بالا
رفته و تقاضای بازار داخلی به دلیل شرایط شیوع کرونا و
محدودیتهای ناشی از آن نیز کاهش یابد.
وی با بیان اینکه سیاست های وزارت جهادکشاورزی همواره با
رویکرد صادرات و تولید محصول صادراتی بوده است، تصریح
کرد: بر این اساس نیزدر سنوات گذشته توفیقات چشمگیری حاصل
شده به نحوی که بر اساس آمار و ارقام موجود و رتبه بندی صورت گرفته
درسطح دستگاه‌های اجرایی توسط سازمان صمت در زمینه صادرات
غیر نفتی، سازمان جهاد کشاورزی استان از وضعیت مطلوبی
برخوردار بوده و حائز رتبه برتر استانی نیز شده است.
سخنگوی سازمان جهادکشاورزی استان هرمزگان همچنین با اشاره
به اتخاذ سیاستها و تدابیر پیشگیرانه از سوی جامعه بین الملل و
کشورهای همسایه در شرایط کنونی شیوع ویروس کرونا و بسته
شدن مرزها به دلیل وقوع بارندگی های شدید غرب کشور گفت: بسته
شدن مرز بعضی از کشورها باعث اختلال در روند صادرات
محصولات کشاورزی کشور شده و در نتیجه انباشت محصول در
سطح بازار و افت قیمت‌ها شده است.
سخنگوی سازمان جهادکشاورزی هرمزگان خاطرنشان کرد:
تشکل های کشاورزی غیر دولتی همچون نظام صنفی کشاورزی و