28281
پخش شبانه لایوهای اینستاگرامی روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی
تبریز با موضوع کرونا
اساتید دانشگاه علوم پزشکیتبریز و مسئولان ستادی مبارزه با کرونا
در آذربایجان شرقی هر شب از ساعت 21 الی 21:45 درلایو
اینستاگرامی دانشگاهحضور می‌یابند.
به گزارش ایسنا، اولین برنامه از مجموعه لایوهای اینستاگرامی
دانشگاه علوم پزشکی تبریز، یکشنبه، 24فروردین ماه با حضور محمد
حسین صومیرئیس دانشگاه، پخش زنده می‌شود.
پخش مستند سیاسی «فیل یا الاغ» از تلویزیون 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شبکه پنج سیما، مهدی علیپور،
تهیه کننده «فیل یا الاغ» در توضیح این مستند، گفت: آمریکا از سیستم
حزبی استفاده می‌کند و دو حزب دموکرات‌ و جمهوری‌خواه قدرت
را از قرن 19 تاکنون در اختیار داشتند. تقلب و دستکاری در انتخابات
آمریکا سابقه ای طولانی دارد و از سال 1960 تا کنون فریاد تخلف به
گوش می رسد. اما برای ایران اسلامی تفاوتی ندارد که جمهوری
خواهان یا دموکرات ها در کاخ سفید ساکن باشند. ما ملت امام
حسین(ع) هستیم و در برابر کدخدای تقلبی تسلیم نخواهیم شد.
مستند سیاسی «فیل یا الاغ» یکشنبه (23 آذر ماه) ساعت 16 از شبکه پنج
سیما پخش می شود.