31737
کردند، ولی تاکنون حدود 108 میلیارد تومان درآمد حاصل شده و
کسری ایجاد شده نیز ظرف دو ماه آینده جبران نخواهد شد.
وی اظهار کرد: این مسئله به استانداری اعلام شده تا بتوانیم از کمک
استان برای جبران بخشی از کسری یاد شده استفاده کنیم.
کلانتری در ادامه در خصوص تاثیر شیوع کرونا در حوزه آموزش نیز
گفت: گرچه کرونا مشقات بسیاری را به کشور تحمیل کرد، اما آموزه
های خوبی هم برای جامعه در حوزه های مختلف داشت و مشخصا در
خصوص دانشگاه ها، آنها را به سمت آموزش مجازی سوق داد.
وی با تاکید بر اینکه راه اندازی دانشگاه مجازی به سادگی و بدون پول
امکانپذیر نیست، گفت: تصمیم داریم برای مهرماه حتما دانشگاه
مجازی داشته باشیم. ایجاد این امکان در دانشگاه حداقل 10 میلیارد
تومان زیرساخت لازم دارد و این مسئله در جلسه پدافند زیستی استان
مطرح و مصوب شده است که چهار میلیارد تومان جهت تحقق این مهم به
دانشگاه آزاد کمک شود.
کلانتری اظهار کرد: دانشگاه مجازی را حتما در تابستان راه اندازی
می کنیم تا از مهرماه دانشجوی مجازی داشته باشیم. البته درخصوص
درس های عملی برای حضور دانشجو در دانشگاه و تهیه کلیپ های
خاصی برای این بخش برنامه ریزی شده است. اینکه با راه اندازی
زیرساخت های مجازی، دانشجو بهیچوجه در دانشگاه حضور نیابد،