22158
رودخانه بسیار پیچیده و مهم در مرکز ایران است و در کنار دعوت از
وزیر نیرو در کمیسیون حتما مسئله ساماندهی حوضه دریاچه نمک با
اولویت این رودخانه باید پیگیری شود تا به سامان برسد و الگوی کشت
مناسب در این منطقه در اولویت قرار می گیرد، حتما در این منطقه باید به
سمت باغات برویم.
علی اشرف منصوری مدیرعامل و رئیس هیئت مدیره شرکت شهرک
های کشاوزی نیز در این جلسه اظهار کرد: حفاظت از اراضی و
جلوگیری از تغییر کاربری، افزایش چندین برابری تولید و کاهش
شدید مصرف آب و ساماندهی تولید و برنامه ریزی برای تولید
قراردادی، پرداختن به موضوع فروش و بازاریابی، ایجاد زنجیره،
کاهش ضایعات و امکان انتقال مالکیت و همچنین تحقق جهش تولید
در اقتصاد مقاومتی از طریق ایجاد شهرک های کشاورزی امکانپذیر
است.
وی افزود: در واقع می‌توان گفت آینده کشاورزی را در توسعه این
شهرک‌ها می‌توان جستجو کرد، اما همچنان در مسیر توسعه شهرک های
کشاورزی مشکلات و موانعی وجود دارد که در این راستا توافق شد در
کمیسیون کشاورزی طرح جهش تولید و توسعه شهرک های
کشاورزی رقم بخورد که امیدواریم این مهم در مدت زمان کوتاهی
به نتیجه برسد.