11331
دست یافت. کریم قدرتی افزود: مردم می‌توانند با آموزش‌های
شهروندی از حق و حقوق خود در خصوص تامین مواد غذایی سالم و
بهداشتی مطلع شده و از بروز سو استفاده‌ها در این زمینه جلوگیری
کنند. وی اظهار کرد: با مطالبه مردم، آسیب‌های فرهنگی و اجتماعی
کاهش می‌یابد و عدم شناخت مردم از حقوق شهروندی به ایشان صدمه
می‌زند. وی تاکید کرد: شهروندان باید بدانند گوشت مصرفی با چه
کیفیتی و در چه زمان و مکانی ذبح شده در دسترس‌شان قرار می‌گیرد که
خوشبختانه با شناسنامه دار کردن گوشت‌های استحصالی توانستیم
گام بزرگی در اطلاع رسانی درست برداریم. مدیرعامل کشتارگاه
تبریز ادامه داد: خوشبختانه با تلاش صادقانه پرسنل خدوم کشتارگاه
توانسته ایم 135 درصد بودجه در سال 99 را محقق کرده و با تاسی به
فرمایشات رهبر معظم انقلاب، بتوانیم با جهش تولید، آرامش روانی
شهروندان را در تامین گوشت فراهم کنیم. به نقل از روابط عمومی
کشتارگاه صنعتی تبریز، در امضای تفاهم نامه‌ای که بین سازمان
کشتارگاه صنعتی شهرداری تبریز و سازمان فرهنگی اجتماعی و
ورزشی امضا شد، طرفین ابراز امیدواری کردند با اجرای این تفاهم نام
اقدامات موثری در آموزش شهروندی برداشته شود.
توسعه آموزش و آزمون مجازی؛مهمترین اولویت در زمان بحران
کرونا