16996
تعداد موارد قطعی ابتلا به کروناویروس در استان همدان به 5089
مورد رسیده که 4088 مورد بهبود یافته و 685 نفر جان خود را بر اثر این
بیماری از دست دادند.
وی ادامه داد: از زمان شیوع کرونا تاکنون در شهرستان همدان 2061
نفر، اسدآباد 120 نفر، بهار 323 نفر، تویسرکان 277 نفر، رزن و
درگزین 254 نفر، فامنین 76 نفر، کبودراهنگ 329 نفر، ملایر 966
مورد و نهاوند 530 نفر و خارج از استان 153 نفر به کرونا مبتلا شده اند.
طاهری با بیان اینکه آمار ابتلا و مراجعه به بیمارستان همچنان در حال
افزایش است، تصریح کرد:تعداد مراجعان سرپایی به اورژانس
بیمارستان با علائم تنفسی مشکوک به کروناطی 24 ساعت گذشته 512
مورد و تعداد بیماران بستری جدید مشکوک و قطعی در بخش مراقبت
های ویژه 16 مورد گزارش شدهاست.
وی در پایان از مردم درخواست کرد که نسبت به رعایتپروتکل های
بهداشتی،شستشوی مرتب دست ها،استفاده از ماسک و عدم حضور در
تجمعات توجه داشته باشند.
رکوردهای کرونا در البرز هر روز شکسته می‌شود
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز گفت: از
دیروز تا امروز 22 مهرماه 129 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز
درمانی استان بستری شده‌اند.