20825
شهردار قشم در گفت و گو با ایسنا، پیرامون این اقدام گفت: از شهروندان
تقاضامندیم با همراهی در طرح رعایت فاصله اجتماعی در کاهش
اشاعه ویروس کرونا مشارکت کنند. سید مسعود آل عبائی افزود: به
مردم توصیه می‌شود از حضور غیر ضروری در اماکن عمومی
خودداری کنند و تا آنجایی که امکان دارد در خانه بمانند.
وی خاطرنشان کرد: در راستای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا،
تمامی خودروهای سبک که قصد ورود و تردد در شهر را دارند توسط
این ایستگاه ضدعفونی می‌شوند.
شهردار قشم با اشاره به اینکه خطر ویروس کرونا جدی است و بهترین
اقدام شهروندان حفظ آرامش و بیرون نیامدن از منزل است، تصریح
کرد:تا نابودی و ریشه کنی سندرم تنفسی کرونا ، طرح های بهداشتی و
ضد عفونی شهر بصورت مستمر انجام خواهد گرفت.
فاصله‌ای که در فاصله‌گذاری اجتماعی نادیده می‌گیریم
اگرچه مسئولان وزارت بهداشت معتقدند که باید به تدریج با ویروس
کرونا مقابله کرد و تا زمان دستیابی به دارو و واکسن باید وجود ویروس
را پذیرفت، اما به گفته معاون وزیر بهداشت این تصور که بازگشایی
برخی از واحدهای تجاری به معنی عادی شدن شرایط است، یک آفت در
روند غلبه بر کرونا است.
ایرج حریرچی هفتم اردیبهشت امسال، تاکید کرد که بازگشایی