12956
چه مصلحت ملی بالاتر از آرامش و رفاه ملت ایران و امیدواری آن ها به
کفایت حکومت در تامین نیازهای مادی و معنوی آن ها و چه منفعت ملی
بالاتر از صلح و امنیت در منطقه آشوب زده خاورمیانه. بدیهی است که
راه مذاکره راه آسانی نیست اما جز آن هم راهی متصور نیست.
صادر کنندگان این بیانیه هم چنین معتقدند: اگر ترامپ رفته است هنوز
ترامپیسم چه در ایالات متحده و چه در ایران زنده است و این جریان تمام
تلاش خود برای به شکست کشاندن مفاهمه و تعامل سازنده بین دو
کشور به کار خواهد گرفت. حزب اتحاد ملت بر این باور است که
اصلاح رویکردها در سیاست خارجی با هدف صلح جهانی و اعتماد به
انتخاب مردم در سیاست داخلی با هدف مردمسالاری می‌تواند
زمینه‌ساز جهش اقتصادی و ارتقا سطح زندگی مردم در افق پیش‌روی
کشور ما باشد.
حزب اتحاد ملت به دنبال کاندیدای درون حزبی برای انتخابات 1400
است
حسین نورانی نژاد در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اظهارات اخیر
سخنگوی شورای نگهبان مبنی بر توصیه به رد صلاحیت شدگان دوره
های قبل برای ثبت نام نکردن در انتخابات 1400، اظهار کرد:
سخنانآقای کدخدایی را با استناد به عملکرد گذشته شورای نگهبان
می‌ شود به چالش کشید؛ چرا که بارها در دوره ای فردی را رد می کردند و