25236
نخستین مرکز پیش‌دبستانی دانش‌آموزان آسیب‌دیده بینایی کشور
در مشهد تاسیس می‌شود
مهدی قاسمی پور با اشاره به انعقاد تفاهم‌نامه ساخت 5فضای آموزشی و
پرورشی ویژه دانش‌آموزان با نیازهای ویژه در سطح استان بیان کرد:
نخستین مرکزپیش‌دبستانی تخصصی ویژه دانش‌آموزان
آسیب‌دیده بینایی کشور در ناحیه 4مشهد به همت و مشارکت خیرین
نیک‌اندیش تاسیس خواهد شد.
وی با اعلام خبر انعقاد تفاهم‌نامه ساخت 2مرکز مشکلات ویژه
یادگیری در نواحی 7و یک مشهدافزود: همچنین با کمک مجمع
خیرین مدرسه‌ساز و خیریه کیمیای سعادت با اعتبار 14 میلیارد ریال
آموزشگاه 6 کلاسه ویژه دانش‌آموزان با نیازهای ویژه در شهر
کدکن ساخته خواهد شد.
به گزارش روابط عمومی آموزش و پرورش خراسان رضوی، وی با
تاکید بر لزوم وجود فضای فیزیکی به منظور برگزاری جلسات
آموزش خانواده، مشاوره و توانبخشی عنوان کرد: به همت خیرین
نیک‌اندیش تفاهم‌نامه ساخت سالن چندمنظوره با رویکرد برگزاری
جلسات آموزش خانواده، مشاوره و توانبخشی در ناحیه یک مشهد نیز
منعقد شده است.
نخستین میزبانی چین از والیبال قهرمانی باشگاه‌های مردان جهان