19813
اشرافیت اطلاعاتی خود را گسترش می دهیم و جلساتی را بصورت
ماهانه با دبیر کل شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر کشور
خواهیم داشت اما در کنار این لازم است زندانیان مرتبط با معضل اعتیاد
و قاچاق موادمخدر را به نحوی، هم کنترل و هم برای زندگی سالم
هدایت و زمینه کار و اشتغال این قشر آسیب پذیر را فراهم کنیم.
فرمانده انتظامی استان کرمان تصریح کرد: بهره گیری از ظرفیت پهباد
را با جدیت از طریق سازمان هواپیمایی پیگیری کردیم که در نظر است
در یک نقطه از جنوب و شرق استان جانمایی و مستقر شود تا کویر برای
مخلان نظم و امنیت ناامن بشود و الویت بعدی ضربه به پایه های اقتصادی و
بنیه مالی سوداگران خرد و کلان مواد مخدراست که در این رابطه سایر
سازمان ها و نهادها باید با ایفای نقش تلاش کنند مسئله زندان زدایی
مورد توجه قرار بگیرد.
وی با تاکید بر ضرورت نظارت موثرتر دانشگاه علوم پزشکی و دیگر
نهادهای بهداشتی و درمانی در بحث توزیع متادون به عنوان یک ابزار
برای ترک مواد مخدر گفت: چه بهتر که ضمن ارائه پیشنهادهای
کاربردی در حوزه کاهش ابتلای مجدد افراد به جرائم و سرقت از
کارآفرینان دعوت کنیم تا در این رابطه ایفای نقش کنند.
فرمانده انتظامی استان با تاکید بر استفاده از تجارب سایر کشورها در
عرصه مقابله با ورود و توزیع مواد خانمان سور مخدر گفت: باید تلاش