28924
پیام تسلیت برخی احزاب اصلاح‌طلب به مناسبت درگذشت مرحوم
فیرحی
به گزارش ایسنا،صبح امروز حجت‌الاسلام و المسلمین دکتر داوود
فیرحی استاد دانشگاه تهران و پژوهشگر حوزه‌های علوم‌سیاسی و
اندیشه سیاسی در اسلام، براثر ابتلا به ویروس کرونا در بیمارستان لاله
تهران درگذشت.
به همین مناسبت انجمن اسلامی مدرسین دانشگاه‌ها، اعتماد ملی و
همبستگی ایران اسلامی در پیام‌های جداگانه‌ای درگذشت این استاد
دانشگاه را تسلیت گفتند.
سیدحسن خمینی اسحاق جهانگیری، محمدرضا عارف و سید مصطفی
محقق داماد نیز درگذشت دکتر فیرحی را تسلیت گفته‌اند.
پیام تسلیت دکتر لاریجانی در پی درگذشت دکتر عالمی، استاد فلسفه
به گزارش ایسنا، متن این پیام به این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم انا لله و انا الیه راجعون درگذشت دکتر روح الله
عالمی، همکار دیرین و استاد ارزشمند فلسفه دانشگاه تهران موجب
اندوه و تاسف شد. عمر گرانقدر این انسان خدوم و دانشور در قالب
خدمت در عرصه‌های فرهنگ و آموزش و ترویج اندیشه فلسفی سپری
گردید. این جانب این ضایعه را به جامعه دانشگاهی کشور و به دوستان،
شاگردان و به ویژه خانواده محترم آن مرحوم تسلیت می‌گویم. از