29309
داد: ما آمادگی استقبال از مسابقات جوانان زیر 19 سال جهان را در
اردبیل داریم که امیدواریم با مساعدت مسئولان فدراسیون به ویژه
دکتر داورزنی این امر در اردبیل محقق شود. در این مجمع پیمان
مدرس نیز با تقدیر از اعتماد اعضای مجمع به خود اظهار امیدواری
کرد؛ با همراهی مسئولان اداره کل ورزش و جوانان و فدراسیون
ورزش در چهار سال آینده نسبت به اعتلای این رشته وزشی و شناسایی
استعدادهای ناب در این بخش اقدام شود.
پیمان نفتی اوپک پلاس به پیوستن مکزیک مشروط است
به گزارش ایسنا، اوپک، روسیه و گروهی از تولیدکنندگان که به اوپک
پلاس معروف هستند، روز پنج شنبه با کاهش تولید خود به میزان بیش از
یک پنجم موافقت کردند اما توافق نهایی به مکزیک بستگی دارد که
حاضر نشده است به کاهش تولید بپیوندد. مذاکرات در میان وزیران
انرژی کشورهای صنعتی جهان روز جمعه ازسرگرفته خواهد شد.
شاهزاده عبدالعزیز بن سلمان، وزیر انرژی عربستان سعودی در
مصاحبه تلفنی با رویترز اظهار کرد که امیدوارم مکزیک ببیند که
مزایای این توافق تنها برای مکزیک نیست بلکه برای همه جهان است.
کل این توافق به موافقت مکزیک با آن بستگی دارد.
تقاضای جهانی برای نفت در نتیجه تدابیری که برای مقابله با شیوع
ویروس کرونا بکار گرفته شده است، حدود 30 میلیون بشکه در روز