4025
امکانات و تجهیزات آن نیز کامل و نوین باشد.
وی با اشاره به اینکه کمک و امدادرسانی جز وظایف اصلی هلال احمر
است، اظهار کرد: در حوزه اجرای کاروان های نیکوکاری و سلامت
در شهرستان های جنوبی استان تاکنون 6 میلیاردتومان خدمات
داوطلبانه بهداشتی، درمانی و معیشتی توسط جمعیت هلال احمر در
مناطق کم برخوردار جنوب استان ارائه شده است.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کرمان در پایان از افتتاح 3
پایگاه امداد و نجات در شهرستان های منوجان، قلعه گنج و
رودبارجنوب و اهدای 2 دستگاه خودروی امدادی در مناطق
مذکور از برنامه های مهم جمعیت هلال احمر در هفته دولت خبر داد.
افتتاح 3000 واحد مسکن محرومان با حضور نوبخت
علی اصغر آسمانی مقدم در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: طرح احداث
هزار واحد مسکن محرومین در استان به امضا رسیده که از این تعداد پنج
هزار واحد مسکونی سهم بنیاد مسکن و پنج هزار سهم کمیته امداد
امام(ره) است.
وی با بیان اینکه سال گذشته حدود 2 هزار واحد مسکن محرومان در
استان با حضور رییس سازمان برنامه و بودجه تحویل متقاضیان شده
است، افزود: فردا با حضور رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور سه هزار
واحد از سهمیه مسکن محرومان بنیاد مسکن ودو هزار واحد از سهمیه