22891
غیرنفتی بیان کرد: دریافت و بررسی کارشناسی تعداد زیادی شکایت
در خصوص صادر نشدنمجوز واردات در مقابل صادرات از سوی
صادرکنندگاندارای تعهد ارزی، نشان می‌دهد که علیرغم صدور
مجوز ثبت سفارس در سازمان صنعت، معدن و تجارت بانک مرکزی از
تایید ثبت سفارش‌هاخودداری کرد کهکه این اقدام موجب عدم
امکان رفع تعهد و حتی اخلال در نظام واردات کالا شده است.
به گزارش دریافتی ایسنا، رئیس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و
کشاورزی استان فارسادامه داد: در این زمینه انتظار فعالان بخش
خصوصی احیای مجدد مکانیزم کوتاژ به کوتاژ در شرکت‌های
تولیدی و تجاری واردکننده است.
رازقی افزود: این درحالی است که در برخی از موارد مشاهده شده که
صادرکنندگان برخلاف اعلام در سامانه نیما، خریداری برای ارز در
کشور مورد صادرات نداشته‌اند که مورد مصداقی ریال کویت
ناشی از صادرات سیمان به کویت استکه خریداری در سامانه به
صادرکننده مراجعه نکردهکه موارد مشابه توسط مسئولان استان به
وزارت اقتصاد و امور دارایی متعکس شده است.
او با بیان اینکه در اتاق بازرگانی فارس کمیته‌ای برای بررسی و
کارشناسی مشکلات صادرکنندگان استان ناشی از بازگشت ارز
حاصل از صادرات فعال شده است، اظهار کرد: در بررسی‌های انجام