15975
شهروندان باید از طریق گوشی همراه بدانند اتوبوس چه زمانی به
ایستگاه می‌رسد و این موضوعی بوده که در دنیا مرسوم است؛ اولویت
اصلی ناوگان حمل و نقل عمومی است و هر چند فعلا به دلیل تحریم‌ها موفق
به نوسازی ناوگان نشده‌ایم ولی می‌توانیم از طریق پیاده سازی
سامانه‌های الکترونیکی نرم افزارها را ارتقا داد.
وی یادآور شد: با هوشمندسازی شهر شبکه شهری می‌تواند به
یکدیگر متصل شده و رفت و آمد مردم به ادارات کاهش یابد؛ همچنین
هوشمندسازی شهر موجب کاهش تردد خودرو و به تبع آن کاهش
مسائل روانی حاصل از ترافیک باشد.
وی تشریح کرد: اولویت شورای شهر برای سال 99 دو پارامتر افزایش
سرانه فضای سبز و هوشمندسازی است که تا امروز در حوزه فضای سبز
وضعیت موجود قابل قبول بوده و اتفاقات خوبی رخ داده است.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، نیکوخصلت ادامه داد:
کاشت یک میلیون اصله نهال هدف گذاری شده که با پایان بهار متوقف
شده تا زیرساخت‌ها آماده سازی شده و در پاییز مجددا این جنبش
آغاز شود؛ با وضعیت اقتصادی موجود، تمام مناطق سعی دارند این
موارد تحقق یابند.
رایزنی برای صادرات محصول بادمجان مازاد مصرفی هرمزگان
علی اصغر خلیلی ظهر امروز(22 آذرماه) اظهار کرد: مدیریت توسعه