17473
کارشناسان سازمان ملل مارس با صدور بیانیه‌ای از مقامات امارات
خواستند تحقیقاتی درباره شرایط بازداشت و بدرفتاری با زندانیان
داشته باشند.
پارلمان اروپا نیز سال 2018 از امارات خواست به سرکوب فعالان
حقوق بشر پایان دهد و بگذارد فعالیت‌شان را آزادانه در داخل و خارج
ادامه دهند.
این سازمان اعلام کرد: سیاست ربودن و شکنجه از امارات به یمن انتقال
یافته است. مداخله عربستان و امارات در کشته شدن هزاران غیرنظامی و
ارتکاب جنایت‌های جنگی و مشارکت در بدترین بحران انسانی از
جمله اقدامات امارات است.
سیاست عدم مجازات امارات در داخل باعث شده این کشور حقوق
غیرنظامیان در کشورهای دیگر را نیز زیرپا گذاشته و در عملیات‌های
متعدد شرکت کند و مجازات نشود.
سازمان عقیدتی سیاسی ارتش پیشتاز فعالیت‌های فرهنگی در فضای
مجازی است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، حجت الاسلام
والمسلمین صالحی نسب رئیس اداره عقیدتی سیاسی نیروی زمینی
ارتش در دیدار با کارکنان عقیدتی سیاسی پایگاه چهارم رزمی
هوانیروز اصفهان گفت: سازمان عقیدتی سیاسی ارتش اولین ارگان