2104
26 میلیون و 250 هزار تومان و در مقطع دکتری حداقل 22 میلیون و
250 هزارتومان و حداکثر 52 میلیون و 500 هزار تومان افزایش پیدا
می‌کند.
وی ادامه داد: تا کنون در مقطع ارشد 82 درخواست و در مقطع دکتری
30 درخواست برای حمایت داشته‌ایم که از این میان به ترتیب 56 طرح
در مقطع ارشد و 26 طرح در مقطع دکتری مورد پذیرش قرار گرفته‌اند.
از میان این طرح‌ها در مقطع ارشد 26 طرح و در مقطع دکتری 21 طرح
مورد حمایت پارک فاوا قرار گرفته‌اند.
مدیر کل برنامه‌ریزی امور فناوری وزارت علوم درباره تعهد
مجریان، پارک‌های مجری، وزارت علوم و پارک فاوا افزود که این
مراجع متعهد هستند تا از طرح‌های پذیرفته‌شده به ترتیب 300
میلیون و 250 هزار تومان، 401 میلیون و 250 هزار تومان، 633
میلیون 750 هزار تومان و 825 میلیون تومان آورده کسب کنند. وی
در ادمه به سرفصل‌های این اعتبارات اشاره کرد و افزود: این اعتبارات
در سه سرفصل توانمندسازی، نیروی انسانی و تحقیق و توسعه قابل
هزینه است که در شرایط کنونی طرح‌ها آماده ابلاغ هستند و مجریان
می‌توانند از ابتدای دی ماه از حمایت‌های دریافتی هزینه کنند.
کشمیری در انتهای سخنانش بیان کرد: از بهمن‌ماه نیز علاوه بر
پارک‌های علم و فناوری 5 استان فعلی، پارک‌های 10 استان دیگر به جمع