24611
نماینده مردم نیشابور و فیروزه در مجلس شورای اسلامی ادامه داد : این
مشکلات ناشی از کم‌کاری سازمان بازرسی و رئیس وقت آن بود که
متاسفانه پس از گسترده شدن مشکل تازه وارد عمل شدند که دیگر دیر
شده بود،با این ابزارها و پیش گرفتن این مراحل باید بتوان کنترل
بیشتری انجام داد و نهایتا پیگیری‌های قضایی و محاکمه مفاسد
اقتصادی، مرحله آخر است،ما باید پیشگیری را مقدم بر برخوردهای
قضایی قرار دهیم .
مواد مخدر سیستم ایمنی بدن را به شدت تضعیف می‌کند
دکترحمیدرضا حسین اسماعیلی با اشاره به اینکه از روش های مختلفی
برای درمان اعتیاد استفاده می شود، اظهار کرد: این درمان ها شامل
روش های سریع، میان مدت، درمان نگدارنده و درمان پرهیزمدار
است.
وی با اشاره به اینکه بعضا در درمان اعتیاد گفته می شود ما خونمان را عوض
کرده ایم، که این اتفاق اصلا شدنی نیست، افزود: زیرا در اعتیاد علاوه بر
علائم جسمی، بعد رفتاری مطرح و شامل رفتارهای سمج غلط است.
اسماعیلی با اشاره به اینکه در روش سریع نیز به بعد رفتاری اعتیاد توجه
نمی شود، تصریح کرد: در درمان پرهیزمدار در کمپ های ترک اعتیاد
روان درمانی می شود و در درمان نگهدارنده هر دو بعد جسمی و رفتاری
فرد را در نظر گرفته است.