5223
حبتور، نخست‌ وزیر دولت نجات ملی یمن در جریان دیدار با لیز
گراندی، هماهنگ کننده امور بشردوستانه سازمان ملل تاکید کرد
که حذف نام عربستان از فهرست ناقضان حقوق کودکان، لکه ننگی بر
پیشانی این سازمان و جامعه جهانی و نشان دادن چراغ سبز به متجاوزان
برای ادامه ارتکاب کشتارهای جمعی روزانه در حق کودکان و زنان
یمنی است.
دو طرف در جریان این دیدار در خصوص شماری از موضوعات
مربوط به امور انسانی و معیشتی ملت یمن و در رأس آنها تداوم حملات
ائتلاف متجاوز عربی تحت امر عربستان، توقیف کشتی‌های حامل
مشتقات نفتی و عدم پایبندی به قوانین بین‌المللی به بحث و تبادل نظر
پرداختند.
نخست وزیر یمن به پیامدهای فاجعه آمیز ناشی از کاهش حمایت‌های
برخی سازمان‌های فعال در یمن و حجم مداخلاتشان در شرایطی اشاره
کرد که یمن شاهد فاجعه انسانی و وخامت اوضاع در نتیجه‌ ادامه
حملات نیروهای ائتلاف عربی و محاصره یمن است.
بن حبتور همچنین به مساله ذخیره معلق حاوی حدود یک و نیم میلیون تن
مشتقات نفتی که به فاجعه زیست محیطی در دریای سرخ در صورت
وقوع هرگونه نشتی تهدید می‌کند، پرداخته و گفت: دولت نجات ملی
در راه حل این مشکل به تلاش‌هایش ادامه می‌دهد در حالی که طرف