32220
وعده‌های خود در این باره عمل نکرد.
یونیفل درباره نقض حریم هوایی لبنان توسط اسرائیل تحقیق میکند
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، سخنگوی نیروهای
حافظ صلح سازمان ملل در جنوب لبنان(یونیفل) گفت: این تحقیقات
بعد از آن آغاز شد که مقامات لبنانی اطلاع دادند ارتش این کشور یک
پهپاد اسرائیلی را در منطقه عیتا الشعب سرنگون کرده است. به دنبال این
مساله هیئتی از یونیفل به محل سقوط پهپاد رفتند.
وی گفت: با طرف اسرائیلی که حریم هوایی لبنان را نقض کرده درباره
این مسئله گفتگو خواهد شد.
این سخنگو گفت: نقض‌های مکرر حریم هوایی لبنان از سوی
جنگنده‌های اسرائیلی نقض قطعنامه 1701 و حاکمیت لبنان است. این
نقض‌ها به افزایش تنش و حوادثی منجر می‌شود که آتش‌بس میان دو
طرف را تهدید می‌کند. دبیرکل سازمان ملل بارها نقض حاکمیت
لبنان را محکوم کرد و خواهان احترام به قطعنامه 1701 شد.
یک آلبوم موسیقی ایرانی منتشر شد
به گزارش ایسنا، طبیب جان به آهنگسازی حسین قاسم‌زاده و
خوانندگی علیرضا وکیلی‌منش تولید و عرضه فیزیکی و الکترونیکی
شد.
این مجموعه شامل هفت قطعه در مایه «نوا» از جمله عاشقانه، مست و