31322
خواست ضمن اینکه مراقب باشند تا در دام کلاهبرداران گرفتار
نشوند در صورت اطلاع از هرگونه مورد مشکوک بلافاصله مراتب را از
طریق پل ارتباطی 110 به پلیس اطلاع دهند.
کلاهبرداری 60 میلیاردی با وعده پوچ درآمدهای آسان 
سردار عبدالله حسنی 23 اردیبهشت‌ماه با اعلام این خبر اظهار کرد: با
رصد و پایش فضای مجازی توسط کارشناسان پلیس فتای شهرستان
شاهرود مشخص شد حساب‌هایی متعلق به دو جوان شاهرودی، صدها
میلیون ریال گردش مالی از طریق فعالیت در یک سایت ممنوعه آنلاین
داشته اند.
وی با بیان اینکه کارآگاهان پلیس شاهرود با انجام اقدامات
اطلاعاتی و تخصصی موفق شدند این دو جوان 21 و 22 ساله را دستگیر
کنند، گفت: متهمان در تحقیقات پلیسی اعتراف کردند، فردی به نام
فاضل که در سمنان سکونت دارد با پیشنهاد مبلغی پول به صورت مستمر
از آنان خواسته کارت‌های بانکی خود را در اختیار وی قرار دهند.
این مقام ارشد انتظامی خاطرنشان کرد: در ادامه تحقیقات مشخص شد
این دو جوان توسط فرد مذکور اغفال شده و به بهانه دریافت پول بدون
زحمت و گردش حساب بالا برای دریافت تسهیلات، کارت‌های
خود را در اختیار وی گذاشته‌اند.
فرمانده انتظامی استان سمنان با اشاره به عملیات پیچیده برای