12538
اختصاص یابد، بیان کرد: قسط اول این اعتبار در روزهای اخیر
اختصاص یافته است. برنامه ریزی شرکت آب و فاضلاب این است که
کلکتورها را تکمیل کنند تا انتقال فاضلاب به تصفیه خانه تسریع یابد و
از ورود آن به کارون جلوگیری شود.
شریعتی ادامه داد: همچنین فاینانس تصفیه خانه فاضلاب غرب اهواز
انجام شده است. اگر توافقات بین کارفرما و پیمانکار انجام شود،
پروژه می تواند اجرا شود. جانمایی آن نیز در تخصص کار من نیست.
نباید با اشتباهاتی مانند اشتباه محاسباتی، با بهره وری کم مواجه
شویم.
استاندار خوزستان بیان کرد: طبق برنامه ریزی، تصفیه خانه فاضلاب
غرب اهواز باید در طول سه تا چهار سال اجرا شود. با اجرای این پروژه، از
نظر جمع آوری فاضلاب هیچ مشکلی در اهواز نخواهیم داشت.
شریعتی بیان کرد: همچنین پنج تصفیه خانه فاضلاب در آبادان،
خرمشهر، شادگان، بندر امام و ماهشهر در دست اجرا هستند که 85 تا 90
درصد پیشرفت فیزیکی دارند. امیدواریم دو پروژه از این تعداد امسال
و سه پروژه دیگر سال آینده افتتاح شوند. اجرای این پروژه ها نیز با
تاخیر بوده است و تاکید کرده ایم سریع کارها انجام شود.
استاندار خوزستان با بیان اینکه در خصوص وضعیت فاضلاب
خوزستان کوتاهیشده است، افزود: اجرای تصفیه خانه های