7909
ظرفیت‌های داخل برای تولید محصولات غیر نفتی به خوبی استفاده
شود و تنها راهی که می‌تواند کشور را از بحران اقتصادی نجات دهد
تکیه بر توان داخل و صادرات محصولات غیر نفتی است.
اگر باورماننسبت به جهش تولید افزایش پیدا کند خیلی از مشکلات
اشتغال جوانان و حتی مشکلات معیشتی مردم حل خواهد شد بنابراین
همه ما باید در این زمینه باید تلاش کنیم تا کشور از بحران اقتصادی
نجات یابد.
سال جهش تولید؛ زمانی برای آزمون و خطا نیست
یک کارشناس اقتصادی گفت: سال جهش تولید زمانی برای آزمون و
خطا نیست یعنی این شعار امسال باید هر چه سریع در بین مسئولان محقق
شود تا به مرحله عمل برسد.
مهدی بشارتده سلوطی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: یکی از دلایل
نامگذاری سال جهش تولید توسط رهبری این است که صادرات نفتی
محدود شود و با تمرکز بودجه‌ای کشور از بحث در آمد نفت فاصله
بگیریم.
وی تصریح کرد: تنها راهی که می‌تواند ما را از فشار اقتصادی خارج
کند تکیه بر توان داخل بوده است.
این کارشناس اقتصادی تاکید کرد:جهش تولید به لحاظ مفهومی
می‌خواهد کارآمدی مدیریت اقتصادی دولت را برای یک راستی