28919
پیام تسلیت استاندار آذربایجان‌شرقی به دنبال درگذشت پیشکسوت
رسانه‌ای استان
متن پیام محمدرضا پورمحمدی بدین شرح است؛
انا لله و انا الیه راجعون
درگذشت جناب آقای رضا رضوانی از رزمندگان دفاع مقدس و از
پیشکسوتان عرصه روابط عمومی و اطلاع‌رسانی و از مدیران خدوم و
ارزشی استان موجب تالم و تاثر گردید.
با ایشان در اوایل انقلاب در صدا و سیما همکاری داشتیم، اخلاص،
گشاده رویی و خوش فکری، تصویری است که از وی در ذهن ما و مردم
نقش بسته است.
به گزارش روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، در ادامه این
پیام آمده است؛ اینجانب درگذشت ایشان را به خانواده محترم وی و
جامعه رسانه‌ای استان تسلیت عرض نموده برایشان غفران الهی مسئلت
می‌نمایم.
حاج رضا رضوانی، سرهنگ بازنشسته، رزمنده پیشکسوت دفاع
مقدس و پاسدار عرصه رسانه پس از مدتی بیماری به علت ایست قلبی
آسمانی شد.
پیام تسلیت استاندار آذربایجان‌غربی در پی شهادت 3 مرزبان
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان غربی؛