7451
برنامه های ظریف در سفر به پاکستان
به گزارش ایسنا، وزیر امور خارجه کشورمان ، دوشنبه در توییتی در
این ارتباط نوشت :«گفت‌وگوهای سطح بالا در موضوعات دوجانبه
و چندجانبه با برادرانم وزیر امور خارجه شاه محمود قریشی، فرمانده
ارتش ژنرال باجوا و نخست وزیر عمران خان، فردا در پاکستان انجام
خواهد شد. این دیدار پس از گرامیداشت روز اقبال لاهوری به عنوان
محقق بزرگ جهان اسلام، شاعر بین المللی و مروج خستگی ناپذیر اتحاد
مسلمانان که دو ملت ما را به هم پیوند داده است، صورت می گیرد.»
محمد جواد ظریف فردا«سه شنبه » در راس یک هیات سیاسی و اقتصادی
به منظور انجام سفری دو روزه راهی پاکستان می شود.
برنامه های متفاوت آموزش و پرورش برای 13 آبان امسال
به گزارش ایسنا، علی رمضانی در جلسه شورای هماهنگی تشکل‌های
دانش‌آموزی با بیاناینکه روز 13 آبان روز استکبارستیزی و تسخیر
لانه جاسوسی است گفت: حضرت امام (ره) در روز 13 آبان سال 1343
تبعید شدند لذا دانش‌آموزان و فرهنگیان باید در جهت ارتقای احترام
به این موضوع آگاه شوند.
وی افرود: برای بزرگداشت این روز باید کارهای خوبی انجام دهیم؛
امسال نیز باید با کمک تشکل‌های دانش‌آموزی بتوانیم کارها را
باشکوه پیش ببریم. همچنین باید با استفاده از فضای مجازی پیام انقلاب