3245
کلیه شرکت‌های دانش‌بنیان که در حوزه خودرو و قطعات مربوط به
آن فعال هستند، در این شهرک مستقر شوند.
قبادیان اضافه کرد: حوزه قطعات خودرو نزدیک به 3 میلیارد دلار
ارزبری دارد و با توجه به نیازی که کشور دارد، می‌توان این طرح را
اجرایی کرد.
معاون وزیر صنعت، معدن و تجارت با بیان اینکه نسبتی میان تعداد
جمعیت و خودروها وجود دارد، گفت: گفته می‌شود در ژاپن هر دو نفر
یک خودرو دارند، ولی در ایران هر 8 نفر دارای یک خودرو است؛ از این
رو است که مشاهده می‌شودوقتی برای خرید خودرو ثبت نام می‌شود،
حدود 6 میلیون نفر ثبت نام می‌کنند و این امر نشان می‌دهد که این تقاضا
در کشور وجود دارد و ما باید به این نیاز به صورت مناسب پاسخ دهیم و ما
معتقد هستیم که شهرک تخصصی و استاندارد را راه‌اندازی کنیم و کار
آن را با تولید قطعات خودرو آغاز کنیم.
قبادیاناضافه کرد: با این اقدام از یک سو اشتغال دانش‌بنیان در کشور
ایجاد خواهد شد و از سوی دیگر شهرک کاملا تخصصی در این زمینه
داریم و اعتباری برای صنعت کشور خواهد بود و اعتقاد دارم که اکثر
نیازهای فناورانه را با استفاده از توان داخل برآورده کنیم.
وی ابراز امیدواری کرد که در آینده خبرهای خوبی در این زمینه ارائه
شود.