26348
مطالعاتی طرح انجام شده و امید است در اولین فرصت مقدمات اجرای
آن فراهم شود.
وی در ادامه اظهار کرد: طرح های هادی با شرح خدمات متفاوتی تهیه و
تدوین می شوند و احتمال بروز اشکال در کاربری ها وجود دارد که این
طرح ها بر این اسا نیازمند بازنگری هستند. در کل کشور 12 هزار روستا
وجود دارد که طرح های هادی آنها به اتمام رسیده است.
شاملو زمانبر بودن استعلامات و صدور پروانه ساخت و ساز ظرف دو
الی سه ماهه را قابل قبول ندانست و افزود: حداکثر مدت زمان پاسخ به
استعلامات 15 روزه است، البته سامانه ای طراحی و در حال اجرایی
شدن است که تمامی درخواست ها از طریق سامانه بدون مراجعه
روستاییان به بنیاد مسکن صورت گیرد.
وی صرفه جویی در وقت و هزینه، جلوگیری از فساد و شفاف بودن کار و
تسریع در رسیدگی به تقاضاهای مردم را از مزایای این سامانه عنوان
کرد و افزود: بنیاد مسکن آمادگی دارد تا با اعلام آمادگی بخشداری و
دهیاری های بخش خرقان، شرایط لازم را فراهم کند تا این سامانه پس از
نهایی شدن، به عنوان پایلوت استان مرکزی در بخش خرقان آغاز بکار
کند.
حجت الاسلام سبزی نماینده ساوه و زرندیه در مجلس شورای اسلامی
نیز در این جلسه، اظهار کرد: گلایه مردم نسبت به نظارت بر تسریع در