19754
اقتصادی انتظار است از ظرفیت های کشورهای دوست و همسایه
استفاده شود، همانطور که در چند سال اخیر زمینه خوبی در ارتباطات
با کشور های قطر، روسیه و بلاروس بود.
عبادی با اشاره به ظرفیت وزارت امور خارجه در برقراری ارتباط
اقتصادی با کشورهای همسایه، تصریح کرد: توسعه ارتباطات با
کشورهایی مثل عراق و سوریه و همچنین همسایگان شرقی از جمله
افغانستان و پاکستان که از ظرفیت های خیلی بالایی برخوردار
هستند، بسیار حائز اهمیت است.
نماینده مقام معظم رهبری در خراسان جنوبی به تأمین زیرساخت‌های
ارتباط با کشورهای همسایه اشاره کرد و گفت: در این مقطع خاص
وقتی دشمنان می‌خواهند با تحریم ما را دور بزنند، ما باید هم امکانات
داخلی هم ارتباطات خارجی را برای برقراری ارتباطات فراهم کنیم و
هم متناسب با نیاز بیرون از انواع تولیدات داخلی در سطح کشور تا برسد
به خراسان جنوبی استفاده کنیم.
امام جمعه بیرجند خطاب به مدیر جدید دفتر نمایندگی وزارت امور
خارجه در خراسان جنوبی، یادآور شد: با توجه به شناخت و دانش لازم
و تجربیات خوبی که دارید و این دانش و تجربه همراه با یک ایده
درستاست، امیدواریم موفق باشید و آنچه از دست ما ساخته باشد هم در
خدمت شما خواهیم بود.