28643
نمونه دیگر چنین موضوعی، خاک خوردن استادیوم 15 هزار نفری
شهدای ساری است که با لوکس‌ترین امکانات در گوشه‌ای از شهر به
انبار چوب تبدیل شده است، اجاره این استادیوم بزرگ به شرکتی
غیرورزشی راه ورود ورزش دوستان ساروی را به این استادیوم
سخت کرده و سبب شده فوتبالی های ساروی نتوانند به راحتی از این
استادیوم بهره ببرند. در روزهایی که استادیوم پیر شهید متقی شهر
ساری توسط بسیج سازندگی در حال بازسازی است و فوتبال دوستان
مرکز نشین، استادیوم دیگری جز استادیوم شهدای ساری ندارند،
کاش اداره ورزش این شهر، شرایط بهتری را برای استفاده فوتبالی ها از
این استادیوم بزرگ فراهم می کردند تا فوتبالی ها مجبور به پرداخت
هزینه هنگفت برای در اختیار داشتن این ورزشگاه نشوند. این حق اهالی
ورزش در مرکز استان است که از حداقل داشته ها نهایت بهره را ببرند.
بسیاری از ورزشکاران ساروی در گفت‌وگو با ایسنا به این موضوع نیز
اشاره می‌کنند که مدتی است ورزش در مرکز استان علیرغم داشتن
قهرمانان و مدال آوران زیاد با سو مدیریت همراه است. شاید مشغله
کاری زیاد در مدیریت ورزش مرکز استان و حضور رئیس این اداره در
سمت مهمی در یکی از بزرگترین هیت های ورزشی استان سبب شده تا
بیشتر توجهات به سمت دیگر روانه شود و ضعف مدیریت در ورزش
مرکز استان که از اهمیت بالایی در ورزش کل استان برخوردار است