369
وی رفع مشکلات مربوط به کمپرسورسازی و واگذاری آن به فردی با
اهلیترا از دیگر اقدامات جدید اداره کل تعاون کار و رفاه اجتماعی
استان آذربایجان شرقی بر شمرد و گفت: یکی دیگر از اقدامات جدید
در زمینه واحدهای مشکل دار در سطح استان مربوط به کارخانه چینی
بهداشتی ارس بود که با توجه به ضروروت تغییر و نوسازی خط تولید
آن، هماهنگی های لازم بین مدیریت جدید و قبلی به عمل آمد و مقرر شد
ظرف سه ماه با نوسازی ماشین آلات این کارخانه مجددا راه اندازی
شود.
فتحی فعال بودن کمیسیون کارگری را از اولویت های کاری خود
عنوان کرد و گفت: نمایندگان کارگری در این کمیسیون حضور
فعالی دارند و تلاش می شود تا در صورت طرح مسایل جامعه کارگری
در این کمیسیون موجب احقاق حقوق جامعه کارگری شویم.
سرپرست اداره کل تعاون کار و رفاه اجتماعی استان آذربایجان
شرقی در خاتمه سخنان خود بر ضرورت همکاری میان تشکل های
کارگری، کارفرمایی و بازنشستگان تاکید کرد و گفت: تلاش
خواهد شد تا از ظرفیت های این تشکل ها به نحو مقتضی استفاده و از
تجارب ارزنده بازنشستگان بهره لازم برده شود.
وی تحقق اهداف و برنامه های اداره کل تعاون کار و رفاه اجتماعی را
نیازمند همراهی تشکل های کارگری، کارفرمایی و استفاده از