2038
کشور ، علی شائی مدیر کل ورزش و جوانان استان ، علی اکبری ریئس
دانشگاه ایلام مراسم افتتاحیه کنفرانس ملی تازه‌های علوم ورزش و
سلامت در دانشگاه ایلام بصورت حضوری و برخط برگزار شد.
سید عبدالحمید احمدی،معاون فرهنگی و توسعه ورزش همگانی
وزارت ورزش و جوانان با قدردانی از همکاری همه جانبه
علی‌اکبری رئیس دانشگاه ایلام و تقدیر از زحمات دعلی شائی
مدیرکل ورزش و جوانان استان ایلام برای برگزاری این کنفرانس،
تأکید کرد:در دولت تدبیر و امید شاهد یک تحرک جامع و مؤثر در توسعه
ورزش دانشجویی بوده‌ایم و زیرساخت‌های لازم برای اعتلای
ورزش قهرمانی و همگانی در این حوزه فراهم شده است. وی در ادامه به
موضوع نقش رسانه در ترویج ورزش همگانی پرداخت و با بیان اینکه
توسعه ورزش همگانی به معنای پاسخ‌گویی به نیازهای ورزشی تمام
جمعیت کشوراست، تأکید کرد: این موضوع برای توسعه کشور
راهبردی و اولویت‌دار است .
معاون فرهنگی و توسعه ورزش همگانی وزارت ورزش و جوانان،
یادآور شد: نیروی انسانی برای اینکه از آمادگی برخوردار باشد،
باید از سلامت جسمی و روحی برخوردار باشد، که این مهم از طریق
ورزش که هم کمک هزینه است و هم سریع انجام می‌گیرد، محقق
می‌شود.