21454
اسکاتلند را به نام خود ثبت کرده است.
این رقابت‌هادر مارشال آرنا در میلتون کینز برگزار می‌شود وتوسط
یورو اسپورت پوشش زنده خواهد شد. برنده این رقابت‌ها می‌تواند
70 هزار پوند برنده شود.
فینالیست های زنان تنیس اپن آمریکا مشخص شدند
به گزارش ایسنا، دیدارهای نیمه نهایی تنیس اپن آمریکا در بخش
بانوان بامداد جمعه برگزار شد و نائومی اوساکا و ویکتوریا آزارنکا به
فینال صعود کردند.
در نخستین بازی اوساکا برابر جنیفر برادی قرار گرفت و 2 بر یک پیروز
شد. تنیسور ژاپنی در ست نخست برای شکست حریف آمریکایی اش به
زحمت افتاد و 7 بر 6 پیروز شد. او در ادامه 6 بر 3 مغلوب برادی شد اما در ست
سوم جبران کرد و با پیروزی 6 بر 3 به دیدار نهایی دومین گرند اسلم سال
صعود کرد.
آزارنکا و سرنا ویلیامز دیگر دیدار نیمه نهایی را برگزار کردند و
تنیسور اهل بلاروس با یک بازگشت توانست 2 بر یک پیروز شود تا دومین
فینالیست اپن آمریکا لقب بگیرد. ویلیامز ست نخست را به راحتی و با
نتیجه 6 بر یک به نفع خود پایان داد اما آزارنکا ناامید نشد و در ست دوم با
پیروزی 6 بر 3 جبران کرد. رقابت تماشایی دو تنیسور در ست سوم با برد
6 بر 3 آزارنکا پایان یافت.