3977
دیگر هم آغاز خواهد شد
مدیرعامل شرکت معدنی و صنعتی گل‌گهر با حمایت از نگاه استاندار
کرمان در زمینه توسعه استان، تاکید کرد: گل گهر آمادگی دارد در
طرح‌های مرتبط دارای توجیه اقتصادی سرمایه‌گذاری کند.
به گزارش ایسنا در این جلسه مقرر شد شرکت معدنی و صنعتی گل‌گهر
ظرف مدت سه ماه با استفاده از ظرفیت مشاور متخصص، طرح‌های
اقتصادی معطل سرمایه‌گذاری در استان را شناسایی کند و موارد
دارای توجیه فنی و اقتصادی را به استانداری کرمان اعلام کند.
توجه به شهرستان‌های بافت و جیرفت و سایر شهرستان‌های کمتر
برخوردار جنوب و شرق استان مورد توافق طرفین قرار گرفت.
براساس این گزارش همچنین استاندار کرمان و مدیران گل گهر
توافق کردند موانع سرمایه‌گذاری گل گهر در کارخانه تیتانیوم
کهنوج که پیش از این در سال 97 مورد توافق قرار گرفته بود را در
حضور مدیران شرکت ایمیدرو و وزارت صمت بررسی و حل و فصل
کنند.
تشکیل کنسرسیومی متشکل از شرکت‌های بزرگ استان برای
مشارکت اقتصادی در طرح‌های پتروشیمی استان هم یکی از
پیشنهادهای مدیرعامل گل گهر بود که با استقبال نماینده ارشد دولت
در استان مواجه شد و در این راستا تاکید کرد تشکیل این کنسرسیوم از