17208
قلیان و... برای گذران اوقات فراغت استفاده نمی‌کند.
این روانشناس به کسانی که به طور افراطی مشغول بازی‌های
کامپیوتری می‌شوند اشاره کرد و آنان را فاقد بهداشت روان دانست و
افزود: استفاده بهینه و بجا از ابزارهای دیجیتال، فضای مجازی و
بازی‌های کامپیوتری از معیارهای بهداشت روان تلقی می‌شود.
شریفی یزدی همچنین خود دوستی، نقد پذیری مناسب، دوری از
سرزنش و تحقیر خود، قدرت تصمیم گیری، مسئولیت پذیری،
استقلال، هدفمندی و برعهده گرفتن اشتباهات خود را از جمله
مصادیق بهداشت روان دانست.
ویگفت: بهداشت روان امری فرا سازمانی است بنابراین تشکیلات
متفاوتی در شکل گیری بهداشت روان اثر گذارند چراکه در
عرصه‌های متفاوتی همچون ساختارهای سرگرمیو ورزشی، تامین
حداقل‌های معیشتی، زمینه‌های درمانی مناسب و قابل دسترس برای
همگان و... نیازمند فعالیت هستیم.
شریفی یزدی معتقد است کهآموزش درست پزشکان در حین تحصیل و
پس از فارغ‌التحصیلی، تحتپوشش بیمه قرار دادن درمان‌های روانی و
روانپزشکی، آموزش مهارت‌های زندگی در مدارس و دانشگاه‌ها و
اهمیت قائل شدن به مسئله روان و پرداختن به آن می‌تواند گام‌هایی
موثر در جهت کاهش آسیب‌های روانی باشد.