4297
مجموعه‌های تشکل‌های کارگری آموزش دهیم.
علی خدایی، نماینده جامعه کارگری در شورای عالی کارگفت: تایید
مشاغل سخت و زیان آور شرایط مناسبی ندارد و بخشی از کارگاه‌هایی
که مشمول هستند نمی‌توانند استفاده کنند و برخی از کارگاه‌ها نیز به
ناحق مشمول می‌شوند.
وی ادامه داد: وضعیت اجرای قوانین مربوط به مشاغل سخت و
زیان‌آور نامناسب است و بایستی نظارت دقیق برای اجرای کامل
قانون صورت گیرد و در صورت لزوم برخی دستورالعمل‌ها و قوانین
نیز اصلاح شود.
خدایی رفتار صحیح و توام با حفظ کرامت و احترام مراجعین را از دیگر
مسائل دارای اهمیت در واحدهای اجرایی سازمان تأمین اجتماعی
برشمرد و گفت: تعامل سازنده و رفتار متین با کارگران، بازنشستگان و
کارفرمایان که شرکای اجتماعی سازمان تأمین اجتماعی هستند
بایستی در تمامی اجزای این سازمان و در بین مدیران و کارکنان در همه
سطوح مورد توجه قرار گیرد.
به گزارش اداره کل روابط عمومی سازمان تأمین اجتماعی، اولیا علی
بیگی، نماینده کارگران در هیأت امنای سازمان تأمین اجتماعیگفت:
ما در هیات امنا چندین ساعت با دکتر سالاری مذاکره کردیم و به این
نتیجه رسیدیم که ایشان می تواند در این سازمان تحول ایجاد کند و