4156
1400 سازمان تامین اجتماعی است تا به تخت های بیمارستانی موجود
اعم از عمومی و ویژه در مراکز ملکی اضافه کند.
افزایش جوجه‌ریزی در مرغداری‌های تایباد
محمد میری دیسفانی در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: پیش‌بینی
می‌شود در سال جاری با این حجم جوجه‌ریزی میزان 1650 تن مرغ
زنده در شهرستان تولید شود.
وی با اشاره به وجود 27 واحد مرغداری در تایباد افزود: از این تعداد 25
واحد به طور کامل فعال هستند و مجموع ظرفیت آن‌ها در هر دوره 593
هزار قطعه است.
میری دیسفانی بیان‌ کرد: عدم بیماری‌های حاد و واگیردار طیور و
بهبود مدیریت بهداشتی مرغداران از جمله دلایل افزایش
جوجه‌ریزی به شمار می‌رود.
وی ادامه داد: اجرای سیستم مراقبت فعال و غیر فعال از واحدهای
مرغداری شهرستان، صدور مجوز بهداشتی جوجه‌ریزی، نظارت بر
فاصله زمانی جوجه‌ریزی، نظارت بر توزیع واکسن و واکسیناسیون
در واحدهای مرغداری، از جمله اقدامات دامپزشکی برای پیشگیری
از بیماری‌های طیور است.
مدیر جهادکشاورزی تایباد تاکید گرد: مرغداران با رعایت دقیق
دستورالعمل‌های سازمان دامپزشکی در تمام مراحل پرورش از جمله