13710
خطر کرونا در گلستان جدی‌ تر شد
دکتر عبدالرضا فاضل اظهار کرد: در حال حاضر 428 بیمار مبتلا به
کرونا در بیمارستان‌های استان بستری‌اند که از این تعداد، 87 بیمار در
بخش مراقبت‌های ویژه و 37 بیمار به دستگاه ونتیلاتور متصل هستند.
وی خاطرنشان کرد: شهرستان‌های گرگان، بندرگز، آق‌قلا،
گنبدکاووس، بندر ترکمن، مراوه‌تپه و مینودشت، کلاله و
آزادشهر در وضعیت قرمز و دیگر شهرستان‌ها در وضعیت هشدار قرار
دارند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گلستان بیان کرد: متأسفانه طی 24 ساعت
گذشته 7 مرگ براثر کرونا در گلستان ثبت شده که با این تعداد، مجموع
آمار جان‌باختگان کرونا در استان به یک هزار و 58 نفر رسیده است.
به گزارش ایسنا به نقل از وبدا، فاضل تأکید کرد: متأسفانه اگر مردم
توصیه‌های گفته شده در زمینه مدیریت و پیشگیری بیماری کرونا را
رعایت نکنند، وضعیت استان بحرانی خواهد شد.
خطر کرونای جهش‌یافته برای سنین زیر 20 سال/ نگرانی از نبود واکسن
موثر برای کودکان
دکتر علیرضا ناطقیان در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه کیس جدید
ابتلا به کرونا در اطفال کاهش یافته است، گفت: به نظر می‌رسد با موارد
کمتری از کرونا روبرو هستیم اما متاسفانه با عوارض دیگری از کرونا