7115
برخورد با سایت های منتشر کننده نسخه قاچاق یک فیلم
به گزارش ایسنا، از روز گذشته خبرهای غیر رسمی در فضای مجازی از
انتشار غیرقانونی فیلم دیدن این فیلم جرم است،منتشر شده است که در
راستای موضوع مطرح شده،دفتر پخشاعلام کرد:
فیلم سینمایی «دیدن این فیلم جرم است» به کارگردانی رضا
زهتابچیان و تهیه کنندگی محمدرضا شفاه از چهارشنبه 17 دی ماه با
پخش بهمن سبز به طور رسمی روی پرده سینماها (سالن های سینمایی
مناطق زرد کرونایی)رفت، اما متاسفانه از روز گذشته انتشار نسخه
بازبینی این فیلم در جشنواره جهانی فیلم فجر کام همگان را تلخ کرد.
این اتفاق غیرقانونی درحالی صورت پذیرفته است که این فیلم پس از
یک سال انتظار برای دریافت مجوز نمایش سینمایی و سرانجام در
شرایط سخت کرونایی، در راستای کمک به احیای سینماها به اکران
درآمد و در طی 3 روز ابتدایی با استقبال بسیار خوبی از مخاطبان همراه
شد. لذا از نهادهای رسمی و مسئول انتظار است ضمن پیگیری قانونی
این مسئله در اسرع وقت، پاسخگوی چگونگی انتشار و خسارات ناشی
از آن باشند.
در عین حال پخش بهمن سبز در راستای حفظ حق مالکیت معنوی
صاحبان اثر، در همکاری مشترک با سازمان تنظیم مقررات رسانه‌های
صوت و تصویر فراگیر (ساترا) و دستگاه قضایی اقدام به شناسایی و