17474
در نیروهای مسلح و از اولین سازمان‌هایی بود که پس از شیوع ویروس
کرونا فعالیت‌های فرهنگی را در فضای مجازی آغاز کرد و در این عرصه
پیشرو و پیشتاز است، اما باید سعی کرد با محتواهای کوتاه، جذاب و
تاثیرگذار تعداد بیشتری از کارکنان و خانواده‌ها را از طریق
کانال‌های فرهنگی جذب کرد.
وی در ادامه استفاده از ظرفیت کارکنان وظیفه در قالب هئیت اندیشه
ورز و همچنین نیروهای یگان را به عنوان یار عقیدتی سیاسی در اجرای
جامع و کامل طرح‌های بصیرت افزایی مصباح بسیار موثر دانست.
سازمان فضایی روسیه: خصوصی سازی فضا توسط آمریکا غیرقابل
پذیرش است
به گزارش ایسنا، این دستور اجرایی روز دوشنبه امضا شد و به گفته
سازمان فضایی روسیه قلمرو همکاری بین‌المللی در فضا را تخریب
می‌کند. به گزارش خبرگزاری رویترز، در این دستور اجرایی آمده
است که آمریکا به دنبال مذاکره و هماهنگی با دیگر کشورها برای
عملیات امن و پایدار در زمینه استفاده از منابع فضایی خواهد بود.
سازمان فضایی روسیه اظهار کرده است که این دستور اجرایی در تضاد
با تعلق داشتن فضا به تمام انسان‌ها است. در بیانیه این سازمان آمده است:
اقدام برای تصاحب مالکیت فضا و برنامه‌های تهاجمی برای تصرف
مناطقی از دیگر سیاره‌ها به سختی کشورها را در مسیر همکاری نتیجه