15315
غلط برخی اعضای این شوراست که هر روز با انواع سلاح های غربی و
توسط سردمداران همین شورا در مقابل چشم جهانیان قربانی می
شوند. ‌
دولت نجات ملی یمن: آمریکا راس تروریسم بین المللی است
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المسیره، ضیف الله الشامی،
سخنگوی دولت نجات ملی یمن گفت: آمریکا رأس تروریسم بین
المللی و ناظر بر آن است. اظهارات هیلاری کلینتون، وزیر خارجه
پیشین آمریکا درباره تأسیس داعش و مسلح کردن آن را تمام جهان
می‌دانند. همه آن‌ها یک ائتلاف واحد در یمن دارند.
الشامی گفت: تصمیم وزارت خارجه آمریکا درباره تروریستی
خواندن انصارالله ناشی از نزاع داخلی با پایان دوره دولت کنونی و
رفتن دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا از کاخ سفید است. ترامپ
برای کاهش فشار بر هم‌پیمانان عربستانی و اماراتی خود تلاش
می‌کند. تصمیم تروریستی خواندن بخشی از مردم یمن ادامه
جنایت‌های این گروه در حق مردم یمن در طول سال‌های تجاوز و
محاصره است.
وی گفت: این تصمیم آمریکا هیچ تأثیری بر روند نظامی و اجتماعی ما
ندارد بلکه بر قدرت و عزم و اراده ما برای مقابله با آمریکا می‌افزاید.
تصمیم آمریکا بی معنی است و با این تصمیم راه را به روی توقف تجاوز و