977
سیاسی با عربستان از لحاظ اقتصادی و سیاسی به شدت منزوی شده و به
اتهام حمایت از تروریسم از شورای همکاری خلیج فارس نیز کنار
گذاشته شد اتهامی که دوحه به شدت آن را رد می کند.
سیلز قرار است با الماری، دادستان کل و تعدادی از مقامات رده بالای
دولت قطر دیدار کرده و درباره نقش قطر به عنوان شریک خوب، در
مبارزه با تامین مالی تروریسم از جمله اجرای قانون جدید
ضدپولشویی و مبارزه با تروریسم مالی و همچنین شرکت فعال قطر در
ائنلاف جهانی علیه داعش رایزنی کند.
آمریکا از نظر شمار قربانیان کرونا جایگاه دوم در جهان را دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، تعداد قربانیان
ویروس کرونا در آمریکا در حال حاضر به 14 هزار و 817 تن رسیده در
حالی که این آمار در اسپانیا 14 هزار و 792 تن است.
ایتالیا با 17 هزار و 669 قربانی بر اثر ابتلا به ویروس کرونا جایگاه نخست
در جهان را دارد.
براساس این گزارش دانشگاه جان هاپیکینز، به طور کلی 88هزار و
538 تن بر اثر ابتلا به ویروس کرونا در سراسر جهان جان خود را از دست
داده‌اند.