17431
سارق سابقه دار اسفراین دستگیر شد
سرهنگ مجیدیگانه پورگفت: درپی اعلام چندین فقره سرقت
ازاماکن خصوصی ودولتی درسطح شهرستان موضوع به صورت
ویژه در دستورکارماموران پلیس آگاهی قرارگرفت.
به گزارش ایسنا به نقل ازپایگاه خبری پلیس، وی با اشاره به اینکه
ماموران باانجام یک سری اقدامات فنی وپلیسی موفق به شناسایی
ودستگیری یک فردسابقه دار شدند، افزود: متهم دربازجویی انجام
شده به تعداد هشت فقره سرقت اماکن دولتی وخصوصی اعتراف کرد.
وی خاطر نشان کرد: با تلاش ماموران در همین رابطه سه نفر مالخر نیز
دستگیر شدند.
یگانه پور باتاکید براینکه اموال مکشوفه تحویل مال باختگان شد و
متهمان به همراه پرونده تحویل مراجع قضایی شدند، افزود: مقابله با
مجرمان و هنجارشکنان وظیفه اصلی پلیس است و ازشهروندان انتظار
می رود به توصیه های پلیس درخصوص مسائل ایمنی پیشگیری
ازسرقت توجه کنند و درصورت برخورد بااینگونه موارد بلافاصله
مراتب را ازطریق پل ارتباطی 110به پلیس اطلاع دهند.
سارق قطعات خودرو با 5 فقره سرقت در بیرجند دستگیر شد
سرهنگ علیرضا فولادی اظهار کرد: با وقوع چند فقره سرقت قطعات
خودرو در شهرستان بیرجند موضوع توسط مأموران انتظامی