8358
دارند وظیفه خطیری در افزایش آگاهی مردم نسبت به این ویروس و
شناخت مردم از مسئولیت خود برعهده دارند. رسانه‌ها باید مردم را از
مسئولیت خود آگاه کرده و آنان را به رعایت پروتکل‌های بهداشتی
سوق دهد.
این عضو کمیسیون عمران مجلس در پایان گفت: مسئولان نیز با تامین
امکانات و اقلام بهداشتی با قیمت مناسب می‌توانند زمینه‌ی استفاده
مردم از ماسک را فراهم کنند. خوشبختانه براساس آمار امروز 70
درصد مردم پروتکل‌های بهداشتی را رعایت می‌کنند، اما برای
موفقیت در رویارویی با این ویروس باید 100 درصد مردم نسبت به
مسئولیت اجتماعی خود آگاه شده و پروتکل‌ها را جدی بگیرند.
بی‌میلی جمهوری چک به استقرار نیروهای آمریکایی در این کشور
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، آندری بابیش،
نخست وزیر جمهوری چک پیش از مذاکرات با مایک پامپئو،‌ وزیر
خارجه آمریکا که در قالب سفر به کشورهای اروپای مرکزی وارد
پراگ شده است، گفت‌: همچنان برای ما اعضای ناتو نامشخص است که
این نظامیان آمریکایی از آلمان به کجا خواهند رفت اما مسلما برای ما
مهم نیست و هرگز این سوال را نخواهیم پرسید.
او درباره بازاستقرار 12 هزار نیروی آمریکایی مستقر در آلمان گفت،
هیچ فایده‌ای در میزبانی‌ این نیروها در جمهوری چک نمی‌بیند.