16528
رهبر اکثریت سنا هنوز بایدن را به رسمیت نمی‌شناسد و شکایت را حق
ترامپ می‌داند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دونالد ترامپ
جمهوری‌خواه، هنوز در پی کسب آرای الکترال کافی از سوی جو
بایدن برای پیروز شدن در انتخابات ریاست جمهوری شکست را
نپذیرفته است!
میچ مک‌کانل، رهبر اکثریت جمهوری‌خواه سنای آمریکا گفت، از
اقدام دونالد ترامپ در به راه انداختن نزاع حقوقی در قبال ادعای
وقوع تقلب انتخاباتی حمایت می‌کند.
مک‌کانل اظهار کرد: این 100 درصد جزو حقوق دونالد ترامپ است که
به بررسی اتهام وقوع بی‌نظمی‌ها و سنجیدن گزینه‌های حقوقی خود
بپردازد.
سناتور مک‌کانل قبل از ایراد سخنرانی خود در سنا دیداری خصوصی
با ویلیام بار، دادستان کل آمریکا داشت.
تاکنون چند جمهوری‌خواه سنا به بایدن پیروزی‌اش در انتخابات
را تبریک گفته‌اند. یکی از آنها به نام سناتور سوزان کالینز روز دوشنبه به
خبرنگاران گفت، از نظر وی بعید است که چالش‌های حقوقی رئیس
جمهور فعلی آمریکا نتیجه انتخابات را تغییر دهد.
اما اکثر قانونگذاران جمهوری‌خواه گفته‌اند باید شکایت‌های