14734
غیربومی است و به دلیل اینکه کار پلاک گذاری دام های بومی استان به
طور کامل انجام نشده، در انتقال دام در سطح استان مشکل به وجود می
آید.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان کرمان با اشاره به روند طولانی
پلاک گذاری دام، دریافت مجوز حمل و ... بیان کرد: باید دستگاه های
اجرائی در مقام عمل پاسخگو باشند و باید فرآیند حمل و نقل دام را در
استان تسهیل کنیم.
وی درباره کشف شیرخشک قاچاق گفت: صادرات شیرخشک ممنوع
است، نه جابه جائی شیرخشک صنعتی. شیرخشک صنعتی مشمول
ضوابط خاص جابه جائی نمی شود.
به گزارش ایسنا، در این جلسه اعلام شد: واحدهای تولیدکننده
شیرخشک صنعتی مجاز به صادرات هستند و هرکسی نمی تواند
صادرات انجام دهد و باید مجوز جهاد کشاورزی و اسناد گمرکی برای
صارات داشته باشند.