21498
این متهم ادامه داد: هیچ حرفی در خصوص من و در مورد پرداخت های
نیما شهرستانی، وجود ندارد.
قاضی گفت: دفاعیات شما باید حقوقی باشد اینکه شرکت‌ها را تهدید
کنید که این را بگویید و این را نگویید درست نیست، در مورد هیزل،
مداخلات شما صد در صدی است و اینکه نیما شهرستانی تعقیب نشده
مصالحی وجود داشته است.
در این بخش از جلسه دادگاه متهم احمدیان در جایگاه قرار گرفت و
گفت: از سال 84، شمس آبادی از شرکت بیرون رفت.
در ادامه متهم خیری زاده در جایگاه قرار گرفت و در خصوص دو شرکت
گفت: خودم در طول خدمتم شاید در دو جلسه حضور داشتم که مشتری
خارجی بوده و مشتری خارجی در سیستم مالی نه تردد داشت و نه کاری
داشت و نه کسی را می شناخت.
رییس دادگاه بیان کرد: 25 میلیون و 85 میلیون سوییفت ندارد.
در ادامه متهم شمس آبادی مجددا در جایگاه قرار گرفت.
قاضی مسعودی مقام خطاب به متهم شمس آبادی گفت: شما نماینده
شرکت هیزل بودید و مستند در پرونده هست و به صرافی‌ها مراجعه
داشتید و از داخل ارز خریداری کردید و در جهت تسویه حساب در
هیزل و هم در ام بی وارتر کرده اید.
وی اظهار کرد: برخی از بانک‌ها مقاومت می کردند که در هفته گذشته