11493
در پایان اطلاعیه نیز آمده است: متناسب‌سازی حقوق بازنشستگان
کشوری با شاغلان هم‌گروه از مطالبات مهم و قدیمی بازنشستگان و از
تعهدات وزارت کار، تعاون و رفاه اجتماعی و صندوق بازنشستگی
کشوری در دوره جدید بوده که در سال جاری محقق شد و میزان
دریافتی بازنشستگان به 90درصد میانگین شاغلان هم‌گروه رسید.
توضیحات ظریف درباره مبادله زندانیان بین ایران و آمریکا در
کمیسیون امنیت ملی
به گزارش ایسنا سید حسین نقوی حسینی در توضیح جلسه امروز
کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس گفت: این جلسه با حضور
وزیر خارجه برای پاسخ به سوال نمایندگان برگزار شد. در ابتدای آن
آقای ظریف بیان داشت که تلاش جمهوری اسلامی ایران حفظ
وحدت و تقویت دولت مرکزی افغانستان است و این حادثه اخیر هم که
دستاویزی برای دشمنان ایران و افغانستان قرار گرفته، نیازمند بررسی
دقیق و تحقیقات بیشتر است و حتما موضوع را حل و فصل می‌کنیم.
وی ادامه داد: طبق توضیحات وزیر خارجه حادثه اخیر که در خلیج
فارس اتفاق افتاد موجب تاسف و تاثر شد؛ این حادثه را به خانواده شهدا
و همچنین به مردم عزیز تبریک و تسلیت عرض می‌کنیم؛ جمهوری
اسلامی ایران به شدت به دنبال تنش زدایی در منطقه است و در این زمینه از
همه توان خود استفاده می‌کند.