10742
شده آمریکا اعلام کرده است. او آشکارا سفیرش در آلمان را به خاطر
حمایت از تلاش برلین برای گسترش توافق توبیخ کرد.
نتانیاهو گفته بودنباید هیچ بازگشتی به توافق هسته ای ایران در سال
2015، توافقی که از اساس نقص دارد، انجام شود.
تلاش سیتی برای رساندن آگوئرو برای بازی با لیون
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، سرخیو آگوئرو بهترین گلزن تاریخ
سیتی مدتی است که به دلیل مصدومیت غایب بزرگ بازی های این تیم
بوده است . هرچند سیتی در غیاب این مهاجم آرژانتینی توانسته است به
واسطه درخشش گابریل ژسوس مهاجم برزیلی موفق عمل کند و رئال
مادرید را از لیگ قهرمانان حذف کرد.
منابع نزدیک به باشگاه منچسترسیتی خبر دادند پزشکان این باشگاه با
دستور پپ گواردیولا برنامه فشرده ای برای سرخیو آگوئرو در نظر
گرفتند تا بتوانند این مهاجم گلزن را به بازی حساس با لیون فرانسه
برسانند.
منچسترسیتی در مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا در حالی
برابر لیون فرانسه قرار خواهد گرفت که این دیدار به صورت تک حذفی
به میزبانی کشور آلمان برگزار می‌شود. برنده این دیدار باید در مرحله
نیمه نهایی لیگ قهرمانان اروپا به دیدار برنده دیدار بارسلونا و بایرن
مونیخ برود.