18449
سی و دومین جشنواره تئاتر استان کهگیلویه و بویراحمد برگزار
می‌شود
محمدعلی پیرسبزی در جلسه شورای سیاستگذاری سی و دومین
جشنواره تئاتر استانی کهگیلویه و بویراحمد، افزود: سی و دومین
جشنواره تئاتر استانی از 25 تا 27 آذرماه به صورت غیرمتمرکز در
شهرهای یاسوج، سی سخت، گچساران و دهدشتبا رعایت
دستورالعمل های بهداشتی برگزار خواهد شد.
وی اظهار کرد: ضمن قدردانی از هنرمندانی کهبا وجود
شرایطکروناییبا رعایت پروتکل‌های بهداشتی اقدام به تولید تئاتر
کرده اند، تصریحکرد: تاکنون 12 اثر به دبیرخانه جشنواره ارسال
شده که از این تعداد 7 اثر توسط هیات انتخاب تایید و به
دبیرخانهجشنواره معرفی شدند.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار
کرد: اجراهای جشنواره تئاتر به صورت زنده و غیرمتمرکز و در محل
استقرار گروه‌ها بدون حضور تماشاگر برگزار می‌شود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
استانکهگیلویه و بویراحمد، پیرسبزی از آمادگی سالن‌های نمایش
در شهرهاییاسوج، سی سخت، گچساران و دهدشت جهت برپایی این
جشنواره خبر داد و عنوان کرد: در پایان جشنواره، دو اثر بر اساس رای