15454
دیدار سفیر اندونزی با ظریف
به گزارش ایسنا، اکتاوینو علی مودین، سفیر جمهوری اندونزی
درتهران بعد از ظهر امروز و در پایان ماموریت خود در کشورمان با
محمد جواد ظریف وزیر امورخارحه جمهوری اسلامی ایران دیدار
و خداحافظی کرد.
دیدار سفیر ایران با مدیر علمی انستیتوی شرق‌شناسی روسیه
به گزارش ایسنا ،در این ملاقات طرفین در مورد روابط دو جانبه،
تحولات منطقه‌ای و بین‌المللی از جمله سوریه (روند حل و فصل سیاسی،
کمیته قانون اساسی، فرمت آستانه و موضوعات کردی سوریه) طرح
روسیه برای امینت جمعی در منطقه خلیج فارس، حل و فصل موضوع
فلسطین، رژیم صهیونیستی، لیبی، انتخابات آمریکا و کرونا تبادل
نظر کردند.
در این دیدار سفیر ایران با اشاره به طرح جمهوری اسلامی برای تامین
امنیت خلیج فارس و با بیان این که امنیت قابل تقسیم نیست بر ضرورت
همکاری کشورهای منطقه خلیج فارس برای تامین امنیت جمعی در
این منطقه مهم و استراتژیک تاکید کرد.
در این ملاقات طرفین نسبت به تداوم تماس‌ها و دیدارهای خود
درباره مسائل منطقه ابراز تمایل کردند.