17543
های موجود ندارند.
سالاری در پایان با تاکید بر اینکه برخی جریانات سیاسی باید دست از
ناامید کردن مردم بردارند و تعامل و همکاری با همه سلایق و گروه های
سیاسی را جایگزین نگاه حذفی کنند، اظهار کرد: همه جریان های
سیاسی کشور به خصوص طیف تندرور در جریان اصولگرا که اسب
خود را برای انتخابات 1400 زین کرده و ماه هاست که همه مسائل
کشور را در چارچوب رسیدن به قدرت بیشتر تعریف می کند، باید به
این درک مشترک برسند که باید از هر رخدادی در داخل و عرصه جهانی
برای حل مشکلات کشور و بهبود شرایط زندگی مردم باید استفاده
کرد و مسائل کلان کشور را نباید به اسارت منافع جناحی درآورد که
در غیراینصورت باید منتظر افزایش نارضایتی ها و بروز بحران های
اجتماعی ناشی از بی توجهی به مطالبات مردم باشیم، اتقافی که همه از آن
متضرر خواهند شد.
 سالانه 4300 تن قارچ در استان کردستان تولید می‌شود
محمدفرید سپری امروز(21 تیر) در جمع خبرنگاران، با اشاره به
واحدهای صنعتی قارچ در استان، اظهار کرد: در حال حاضر 14 واحد
صنعتی با تولید سالانه چهار هزار تن قارچ در سطح استان فعال هستند.
وی با اشاره به اینکه 25 واحد خانگی و معیشتی دیگر نیز در سطح شهر و
روستا، با ظرفیت تولید 450 تن قارچ در حال فعالیت هستند، افزود: در