8706
تابش‌نژاد: مصدومیت بازیکنان، بازی با ارومیه را سخت کرد
به‌ گزارش ایسنا، مجید تابش‌نژاد، سرمربی تیم‌ والیبال شهرداری
ورامین پس از باخت شاگردانش مقابل شهرداری ارومیه گفت:
متاسفانهدر حال برای این بازی آماده شدیم که دو بریکن اصلی ما
مصدوم بودند و یک نفر هم در جریان بازی مصدوم شد تا کار سخت
شود.شهرداری ارومیه هم تیم خوبیبا نفرات خوب است که بازی
کردن با آن‌ها را سخت می‌کند.
او افزود: همه تلاش خود را ‌کردیم که در این دیدارخوب باشیم، اما
متاسفانه نشد که برنده شویم. اگر برای هفته بعد مصدومانما برسند بهتر
خواهیم شد و از الان آماده مسابقه بعد می‌شویم.
سرمربی شهرداری ورامین درباره عملکرد ضعیف شاگردانش در دو
ست اول و عملکرد خوب ورامیندر ست سوم گفت: متاسفانه در دو ست
اول ترکیب ماجواب نداد،کما این که اکثرا از بازیکنان ذخیره
استفاده کرده بودیم. ست سوم را با تغییرات وترکیب جدید وارد زمین
شدیم که جواب داد. با این حال از شانس بد، آقای باباییدر پایان ست
سوم مصدوم شد که کار را سخت کرد. به دلیل اتفاقات رخ داده در بازی
ارومیهدر ست چهارم ارومیه بهتربود و برنده شد.
انتهای‌پیام
تابلوهای «جوآن میچل» حراج می‌شوند 