13812
قطعا اعمال و کردار خود را مدیریت خواهد کرد.
این مسئول با تاکید بر این‌که نباید آخرت خود را فدای زندگی کوتاه
دنیوی کنیم، اظهار کرد: مرگ پایانزندگی نیست، بلکه پلی برای
انتقال انسان از جهان فانی به دنیای ابدی است؛پس اگر کسی عالمانه و
عاقلانه زندگی نکرد، فردای قیامت هم آبرویی نخواهد داشت.
امام‌ جمعه ابهر با بیان این مطلب که انسان در روز قیامت باید در مقابل
تک‌تک اعمال خود پاسخ‌گو باشد، یادآور شد: اگر اعتقاد به مرگ و
قیامت با پوست و خون انسان عجین شده باشد، قطعا انسان در قیامت نیز
می‌تواند در مقابل خداوند پاسخ‌گو باشد.
رحیمی با اشاره به این مطلب که عمر انسان در گذر است، پس باید تلاش
کنیم از لحظه به لحظه آن استفاده کنیم، افزود: شیطان همه تلاش خود را به
کار گرفته است تا انسان راه معصیت و نافرمانی الهی را در پیش گیرد.
وی تاکید کرد: باور به معاد، عامل مهمی است که می‌تواند عقل را از
اسارت هواهای نفسانی رهایی بخشد و در نتیجه انسان، به رهبری و
کنترل غریزه‌های خویش موفق شود.
امام‌جمعه ابهر خاطرنشان کرد: اعتقاد به حیات بازپسین و معاد و ایمان به
روز جزا و عقاب و ثواب، انسان را از پیروی هوا و هوس باز می‌دارد و
غرایز سرکش انسان را مهار می‌کند و در پرتو کنترل غریزه و مهار هوا و
هوس است که فضیلت‌های اخلاقی پرورش یافته، ویژگی‌های