20722
خود اقدام کردند و از این طریق غربالگری شده اند. 83 درصد از این
جمعیت براساس اطلاعات سامانه خوداظهاری نیاز به پیگیری
حضوری داشته اند که اقدامات مورد نیاز برای آنها انجام شد.
معاون بهداشت دانشکده علوم پزشکی شوشتر تصریح کرد: از
مجموع جمعیت غربالگری شده یک هزار و 683 نفر به استراحت در منزل
توصیه شدند و 743 نفر نیز نیاز به پیگیری روزانه داشتند که سریعا
اقدامات لازم برای آنان انجام شد.
فدایی ادامه داد: همچنین 257 نفر برای اقدامات بیشتر به مرکز 16 ساعته
ارجاع داده شدند و در مجموع 348 نفر نیز تاکنون در این مرکز
خدمات مربوط به کرونا را دریافت کرده اند.
غربالگری 570 هزار نفر در یزد برای مقابله با کرونا
دکتر «محسن حرازی‌زاده» در نشست خبری آنلاین خانه مطبوعات
استان یزد با اشاره به اهمیت اقدامات انجام شده در این نهاد برای مقابله با
شیوع کرونا،‌ اظهار کرد: از ابتدای همه گیر شدن ویروس کرونا در
یزد بالغ بر 1500 نفر از امدادگران جمعیت هلال احمر استان در
ایستگاه‌های تب سنجی مشغول ارائه خدمت شدند.
وی غربالگری حدود 570 هزار نفر از شهروندان را از جمله اقدامات
حائز اهمیت برای مقابله با شیوع کرونا در استان یزد دانست و افزود:
افراد مشکوک در غربالگری بلافاصله به مراکز درمانی ارجاع داده