6679
اعتماد کرده، قطعه‌ساز اعتبار داشته و کالا را تحویل داده که در این
فاصله اختصاص ارز از سمت بانک مرکزی به صورت نیمایی یا ارز
حاصل از صادرات انجام می‌شود که وقتی کالا به ایران می‌رسد،
تخصیص ارز صورت می‌گیرد.
وی ادامه داد: متاسفانه از عید تاکنون بانک مرکزی هیچ ارزی به
قطعه‌سازان اختصاص نداده است. این مشکلی است که اعتبار
قطعه‌سازان در برابر فروشندگان خارجی را زیر سوال برده و نتوانستند
وجهی که باید را تامین کنند. مشکل دیگر این است که وقتی کالا
اختصاص ارز ندارد، از گمرک قابل ترخیص نیست و دپو می‌شود.
شکورزاده اضافه کرد: تاکنون گمرک مشهد کمک زیادی کرده، به
تدریج قسمتی از کالا را ترخیص می‌کند و مجوز می‌دهد، اما تعهدات
زیادی برای واردکننده، تولیدکننده، گمرک و سیستم بانکی ایجاد
می‌شود که اگر تخصیص ارز از طرف بانک مرکزی انجام نشود، کل
سیستم، فردی که این کار را انجام داده و گمرک دچار مشکل خواهند شد.
بانک مرکزی با بخشنامه‌هایی که دارد، یک عامل ضد تولید است.
رئیس انجمن قطعه‌سازان خراسان رضوی بیان کرد: در حال حاضر
خودروساز نمی‌تواند قطعات را به طور کامل تامین کند و قطعه کم
دارند، بنابراین قطعات قابلیت تجاری شدن ندارد و این یکی از دلایلی
است که تیراژ تولید خودروساز را در فروردین امسال نسبت به سال