26770
همکاری 108 پزشک برای اجرای طرح نسخ الکترونیکی در خراسان
شمالی تا شهریور ماه
دکتر رعنایی در گفت و گو با ایسنا، گفت: در حال حاضر حدود 108
پزشک در این استان با بیمه سلامت همکاری دارند.
وی با اشاره به اینکه طرح نسخ الکترونیکی از سال 97 در این استان در
شهرستان اسفراین به صورت پایلوت اجرایی شد، افزود: طی این سال
فقط دو مطب همکاری های لازم را انجام دادند.
رعنایی ادامه داد: بعد از آن این طرح در بجنورد در سال گذشته اجرایی
شد که در اجرای این طرح 30 تا 35 مطب همکاری های لازم را انجام
داده و تعداد نسخه های الکترونیکی ایجاد شده به 33 هزار نسخه رسید.
وی اظهارکرد: در چهار ماه نخست سال جاری نیز 44 هزار نسخه توسط
پزشکان استان تولید شده است.
این مقام مسئول توضیح داد: طی سال گذشته ماهانه سه هزار و در سال
جاری ماهانه 11 هزار نسخه الکترونیکی ایجاد شده است.
وی بیان کرد: در حال حاضر 45 داروخانه، آزمایشگاه، رادیولوژی
با اجرای این طرح همکاری های لازم را دارند که با پیگیری های
صورت گرفته این پوشش به 90 درصد خواهد رسید.
مدیر عمال بیمه سلامت خراسان شمالی گفت: در حال حاضر 60 پزشک
خراسان شمالی در تولید نسخه های الکترونیکی همکاری لازم را