24841
می تواند کشور را ادراه کند. اگر اقای خاتمی در زمان حمله به برج های
دوقلو بر سر کار نبود قبل افغانستان و عراق به ایران حمله می کردند.
میرلوحی در پایان گفت: احساس می کنم جریان های سیاسی صرف نظر
از عملکرد شورای نگهبان برای فراهم کردن شرایط جهت یک
انتخابات رقابتی ، نباید از دولتی که می خواهیم دست بکشند.دولتی
که اقتصاد را سامان می دهد، با کشورهای همسایه می سازد، به خواست
مردم توجه می کند و در پیاجماع سازی حرکت می کند.
میرمحمدی: باید از جوانان برای تولید واکسن ایرانی کرونا حمایت
کرد
به گزارش ایسنا، جلیل میرمحمدی در جلسه علنی امروز در تذکری
شفاهی ضمن قدردانی از وزیر نیرو برای شروع اجرای بزرگترین
پروژه آب رسانی روستایی کشور در شهرستان تفت خواستار تسریع
در انجام این عملیات شد تا طبق تعهد داده شده طی سه سال آینده به اتمام
برسد.
نماینده مردم تفت و میبد با انتقاد از توسعه افسارگسیخته صنایع
آلاینده در میبد افزود: اعتراضات بسیار زیادی در این باره مطرح شده
اما متاسفانه سازمان محیط زیست و وزارت صنعت، معدن و تجارت
توجه ویژه ای به مسائل زیست محیطی، فرهنگی و امنیتی در این
شهرستان نداشتند و همچنان علاوه بر دادن مجوزهای جدید