29650
اتاق کودک وجود ندارد بلکه والدین می‌توانند در جای دیگر خانه
باشند ولی کودک صدای آن‌ها را بشنود و یا بتواند آنها را ببیند تا اینگونه
احساس امنیت در کودک ایجاد شود.
وی در دسترس قرار ندادن وسایل و اسبابی که موجب اختلال در
خواب کودک می‌شود را نکته‌ای مهم دانست و معتقد است والدین
می‌توانند در ابتدا برای خوابیدن تنهای کودک هدیه و یا تشویقی در
نظر بگیرند و کودک را برای ادامه دادن این مسیر تشویق کنند، همچنین
می‌توانند عروسک‌هایی که کودک آنها را دوست دارد در کنار او قرار
دهند.
این روانشناس گفت: والدین باید به کودک اجازه‌ دهند
درباره‌ترس‌هایش از تنها خوابیدن با آنها صحبت کند، بدون اینکه از
طرف والدین مورد شماتت و تمسخر قرار گیرد.
گنجی معتقد است در صورت مقاومت کردن کودک برای تنها
خوابیدن والدین باید سعی کنند بر روی موضع خود بمانند و تسلیم
خواسته‌کودک نشوند.
وی در انتها اظهار کرد: اگر با تمام این راهکارها باز هم کودک در برابر
تنها خوابیدن مقاومت کرد؛ والدین حتما از یک روانشناس و مشاور
کمک بگیرند چراکه ممکن است دلیل این مقاومت، بروز رفتارهایی
خاص از جانب والدین باشد.