9335
اختیار ریاست جمهوری تأمین شده است که البته پیگیری تخلفات
احتمالی در تخصیص جدید نیز در دستور کار قرار گرفته است.
حجت الاسلام درویشیان درباره مأموریت سازمان بازرسی کل
کشور برای رسیدگی به مشکلات عشایر استان فارس که در سفر رئیس
قوه قضاییه به این استان به سازمان متبوعش محول شده بود، گفت: با
پیگیری‌های صورت گرفته، مشکل این عشایر تا حدود بسیار زیادی
حل شده، به نحوی که با تخصیص اعتبار 3.5 میلیارد تومانی برای خرید
تجهیزات آموزش و پرورش، خودرو، کانکس، تانکر آب و چادر و
تخصیص اعتبار یک میلیارد تومانی برای تأین لوازم التحریر، تبلت و
پوشاک دانش آموزان، به استقبال سال تحصیلی جدید رفته‌اند.
وی همچنین با اشاره به موضوع موتورسیکلت های رسوبی در
پارکینگ‌ها، پیرو دستور رئیس قوه قضاییه برای تعیین تکلیف این
موتورسیکلت ها، گفت: بازرسی فوق العاده ای در این زمینه انجام و
بسته‌ای از پیشنهادات برای رفع مشکل ارائه شد که نیروی انتظامی بر
اساس پیشنهادها اقداماتی را در دستور کار قرار داد.
تخصیص واکسن آنفلوانزا بر اساس اولویت‌های وزارت بهداشت
/قانون شفا را رعایت کنید
سعید کشمیری با بیان اینکهدر حال حاضر 296 بیمار در بخش‌های
کرونایی بیمارستان‌های استان بوشهر بستری هستند،اظهار کرد: