17572
در فصل فروش محصولات محلی به این جمع‌بندی رسیدیم که وانت
بارها می‌توانند در حاشیه شهر و در محلات مختلف جانمایی شده
توسط شهرداری فعالیت کنند.
به گزارش ایسنا، به نقل از مدیریت ارتباطات و امور بین‌الملل
شهرداری بیرجند، وی اظهار کرد: با توجه به شرایط موجود و تعطیلی
چهارشنبه بازار با پیشنهاد حوزه خدمات شهری، اداره اجرائیات و
پسماند با خرید و فروش میوه داخل وانت در برخی مکان‌های سطح شهر
موافقت شد.
وی با بیاناینکه با متخلفانی که شرایط مجوزهای داده شده را رعایت
نمی‌کنند برخورد قانونی صورت می‌پذیرد، افزود:
زیرساخت‌های لازم برای اجرای این طرح بایدتوسط حوزه
خدمات شهری انجام و در مکان‌های مشخص اجرا شود.
شهردار بیرجند اظهار کرد: مکان‌هایی که در منطقه یک برای اجرای این
برنامه در نظر گرفته شده شامل بلوار مجیدیه، انتهای کارگران و شهرک
امام علی(ع) است.
وی به انتخاب مکان‌هایی در منطقه 2 شامل بلوار شهدای عبادی، سپیده
و روبروی مصلای بیرجند اشاره کرد و گفت: سازمان میادین بایدتا
پایان ماه رمضان نسبت به ایجاد سازه به عنوان فضای موقت عرضه میوه و
تره‌بار اقدام کند و این فضاها به صورت ماهیانه طی قراردادی در