19291
از 843 میلیون دلار از بعزارچه های مرزی و بیش از 657 هزار تن انواع
کالا به ارزش بیش از 1003 میلیون دلار از گمرکات استان به
کشورهای مختلف صادر شده است.
دهقان بااشاره بهافزایش 96 درصدی صادرات سیب درختی طی سال
گذشته در استان گفت: در سال گذشته بیش از 115 هزار و 992 تن سیب
تازه درختی به ارزش بیش از 147 هزار و 63 میلیون دلار به کشورها و
بازارهای هدف صادر شده و به لحاظ ارزش نیز به رشد 229 درصدی
رسیده است.
معاون امور بازرگانی و توسعه تجارت سازمان صنعت، معدن
وتجارت استان عنوان کرد: عمده کشور های مقصد صادرات
کالاهای غیر نفتی روسیه، ترکیه، هند، پاکستان، گرجستان، آلمان،
آذربایجان، رومانی، مقدونیه، کشورهای عربی بود.
دهقان بااشاره به میزان واردات نیز تصریح کرد: طی سال گذشته با توجه
به اعمال تحریم های ناجوانمردانه کشورهای غربی علیه کشور بیش از
579 هزار و 358 تن انواع کالا به ارزش بیش از 848 میلیون دلار از
گمرکات و بازارچه های مرزی استان وارد کشور شده است.