21179
پاسخ دهد و ابهامات برطرف شوند.
ترقی همچنین در خصوص نامه روسای کمیسیون‌ها به رئیس جمهور با
مضمون تغییر در کابینه، بیان کرد: در بعضی از وزارتخانه‌ها این طور
احساس می‌شود که وزیر روحیه کار ندارد و مشکلات مردم در حال
متراکم شدن است، در چنین شرایطی طبیعتا تغییر در برخی
وزارتخانه‌ها، حتی در شرایطی که مجبور باشند تا مدتی موقتا با
سرپرست به کار خود ادامه دهند، می‌تواند باعث تغییر وضعیت شود .
دبیر حزب موتلفه خراسان رضوی با تاکید بر اینکه فضای مجلس نباید به
فضای جدل‌های غیر اخلاقی تبدیل شود، افزود: اقتضای مجلس این
است که اعضای آن با توجه به اینکه دارای تحصیلات بالا و از وجاهتی
برخوردارند، این وجاهت را در محاورات حفظ کنند و به گونه‌ای
عمل نکنند که مردم فکر کنند رفتارهای غیر منطقی حاکم بر تعاملات
مجلس است و موضع گیری‌های نمایندگان در راستای دفاع از حقوق
آنان، مواضعی منطقی و مستدل نیست، در عین حال نمایندگان باید سعی
کنند در کنار نقدهای خود، پیشنهادات مناسبی را در جهت بهبود
اوضاع ارائه بدهند .
وی ادامه داد: مثلا در مورد عملکرد وزیر امور خارجه همان طور که
آقای قالیباف در کنار نقدهای خود پیشنهاد دادند که این وزارتخانه
باید در مسائل اقتصادی هم ورود کند، سایر نمایندگان نیز باید