20791
غیرقابل دسترس شدن سامانه‌های سنا و نیما به دلیل مشکل مخابراتی
به گزارش ایسنا، طبق اعلام بانک مرکزی بر اساس گزارش‌های
دریافتی بخشی از شبکه نورنتا (شبکه اختصاصی امن شرکت
مخابراتی) که دو سامانه سنا و نیما بر بستر آن ایجاد شده، با اختلالاتی
مواجه شده‌اند که همین امر باعث کندی و در بعضی مناطق عدم دسترسی
به این دو سامانه شده است؛ اما با توجه به اعلام شرکت ارتباطات سیار
مبنی بر تلاش کارشناسان فنی شبکه، به محض رفع مشکل پیش آمده
این دو سامانه در اختیار کاربران قرار می گیرد.
فائزی: سرمربی تیم ملی والیبال باید روانشناس باشد/ مربیان داخلی
کم تجربه‌اند
سامان فائزی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره مشخص نبودن گزینه نهایی
فدراسیون والیبال برای سرمربیگری تیم ملی، توضیح داد: ازنظر من
نیز اگر فدراسیون توانایی آوردن مربیانی در سطح ولاسکو،
آناستازی و هینن را ندارد، بهتر است مربیان داخلی خودمان را روی
کار بیاورد. مربیان درجه دو نمی‌توانند برای والیبال ایران کمک
کننده باشند و قطعا گزینه‌هایداخلی می‌توانند خیلی بهتر از کاری که
کولاکوویچ کردرا برای تیم ملی انجام دهند.
او ادامه داد: با این حال اگر تصمیم بر آن شد که مربی درجه یک خارجی را
بیاورند، بهتر است از یک مربی ایرانی هم در کنار او استفاده شود تا بتواند