20479
برای جامعه هدف خود تامین کنیم که با 15 سال گذشته برابری می‌کند.
اوحدی تاکید کرد: مشکلات مربوط به بیمه دی تا دو هفته آینده حل
خواهد شد و در حال بستن تفاهم‌نامه با وزارت رفاه و وزارت صمت
هستیم.
عقب ماندگی 25 درصدی کشت پاییزه دیم در خراسان شمالی
تشکری در گفت و گو با ایسنا، گفت: از ابتدای سال زراعی جاری
تاکنون در این استان بارندگی موثری در این استان وجود نداشته و
همین امر موجب شده تا کشت پاییزه دیم در استان عقب افتد.
به گفته وی میزان عقب افتادگی در کشت پاییزه آبی نیز در حال حاضر دو
درصد است و تاکنون 98 درصد از اراضی آبی استان کشت شده است.
تشکری با اشاره به بارش باران و برف اخیر در استان گفت: بعد از متعادل
شدن دمای هوا کشاورزان اقدام به کشت خواهند کرد و عقب افتادگی
رفع خواهد شد.
وی با بیان اینکه عقب افتادگی کشت دیم در مناطق معتدل شهرستان راز و
جرگلان و مانه و سملقان بوده است، گفت: برای کشت در این مناطق بذور
خاصی وجود دارد که کاهش تولید به وجود نخواهد آمد.
این مقام مسئول پیش بینی سطح زیرکشت گندم و جوی آبی را 48 هزار و
گندم و جوی دیم را 98 هزار هکتار در استان اعلام کرد.
عقب‌نشینی قیمت مرغ و تخم‌مرغ در زنجان