32898
و داده‌ها احصا می‌کنند و حاصل فعالیت‌ها را در اختیار دستگاه ها قرار
می‌دهند تا دستگاه ها نسبت به ارتقای وضعیت مناطق اقدام کنند.
سجادی افزود: بخشی از اعتبارات این ستاد از طریق سازمان مدیریت با
هماهنگی سازمان اجتماعی کشور و بخشی توسط شهرداری طبق
تفاهم‌نامه تامین خواهد شد و امیدواریم با همکاری و کار مشترک
بتوانیم وضعیت ساکنان مناطق حاشیه شهر را از نظر توانمندسازی
نیروی انسانی و از نظر کالبدی ارتقا دهیم.
60 درصد دانشجویان دانشگاه کوثر بجنورد غیر بومی هستند
علیرضا حسینی، 20 مردادماه، در نشست خبری با اصحاب رسانه به
مناسبت روز خبرنگار، با اشاره به اینکه برای افزایش کد رشته‌ها در
مقاطع ارشد نیاز به خروجی رشته‌ها در مقطع کارشناسی است، افزود:
برای اینکه کد رشته‌ای در مقطع ارشد اضافه شود نیاز است که چند دوره
خروجی آن رشته در مقطع کارشناسی وجود داشته باشد و هیات علمی
مربوطه در مرحله استادی باشد.
وی با بیان اینکه خراسان شمالی نیاز است که در حوزه تحصیلات
تکمیلی گام جدی بردارد، اظهار کرد: خراسان شمالی در حوزه
تحصیلات تکمیلی باید جدی‌تر فعالیت کند و تاکنون تحصیلات
دانشگاهی در استان ما نوپا بوده‌اند که باید این حوزه تقویت شود و از
دانش‌آموختگان رشته‌های مختلف در توسعه استان کمک بگیریم.