29484
هستند، در حالیکه در پیک‌های گذشته اصلا سرپایی‌ها تست
نمی‌شدند، بنابراین افزایش تعداد تست و شناسایی بیماران یکی از
دلایل افزایش آمار است.
این متخصص بیماری‌های عفونی با تاکید بر اینکه آمار مرگ و میر باید با
تعداد بستری‌ها سنجیده شود، گفت: به عنوان نمونه اگر فرضا تعداد
بستری‌ها 500 باشد تعداد 50 مرگ آمار بسیار بالایی است ولی در بین
10 هزار بستری، 100 مورد مرگ رقم پایینی است. بنابراینمقایسه
آمار ابتلا با میزان مرگ و میر و مرتبط کردن آن با کاهش آمار فوت
بیماران کرونا و یا ضعیف شدن قدرت ویروس کار درستی نیست.
علایم کووید 19
وی همچنین تغییر عوارض و علایم کووید 19 از اختلالات حاد ریوی
به گوارشی را صحیح ندانست و ادامه داد: در گذشته نمی‌دانستیم که
عوارض گوارشی هم می‌تواند از علایم کرونا باشد ولی امروز
می‌دانیم که اسهال و عوارض گوارشی می‌تواند از ‌علامت‌های کرونا
باشد، با این حال ویروس همچنان می‌تواند در بسیاری از بیماران
عوارض حاد تنفسی ایجاد کند.
چرا کرونا در برخی کشورها مهار شد؟
این عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی همچنین در
رابطه با علت مهار قطعی کرونا در بسیاری از کشورهایی که بعد از ایران