27042
به اوراق مالیاتی که آخرین مهلت آن از تاریخ اول آذر تا اول بهمن
1399 باشد و نیز احکام اجرای ماده 238 قانون مالیات های مستقیم و
ماده 29 قانون ارزش افزوده برای مدت مذکور به مدت یک ماه و نیم
تمدید شده است.
محمدی پور، همچنین با اشاره به سهم شهرداری ها و دهیاری ها از بخش
عوارض مالیات بر ارزش افزوده، خاطرنشان کرد: در نه ماهه سال
جاری بیش از 2100 میلیارد ریال از این محل به حساب شهرداری ها و
دهیاری های استان واریز شده که سهم شهرداری رشت از این مبلغ بیش
از 661 میلیارد ریال بوده است.
وی از پرداخت بیش از 266 میلیارد تومان از محل دریافت مالیات بر
ارزش افزوده سال گذشته به حساب شهرداری ها و دهیاری های استان
خبر داد و اضافه کرد: همچنین سال گذشته 1300 میلیارد تومان
مالیات در استان گیلان وصول شد.
واریز وام یک میلیونی به حساب 7 میلیون خانوار/جزئیات واریز کمک
معیشت 100 هزار تومانی تا دیماه
حامد شمس در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به پرداخت وام یک میلیون
تومانی کرونایی اظهار کرد: 11 میلیون سرپرست خانوار جامعه
هدف ما بودند که در مرحله اول چهار میلیون و 600 هزار نفر تقاضای
خود را ثبت کردند و پس از شناسایی، فهرست را به سازمان برنامه ارائه