8272
قدردان این سرمایه همدلی و همگرایی باشیم، ما ممکن است اختلاف
سلیقه داشته باشیم اما حاصل آن تقویت عقل وعزم جمعی است.
وی افزود: به طور خاص برای حل مشکل‌هادر بخش های مختلف
اقتصادی و اجتماعی باید به دنبال جذب سرمایه گذاران باشیم، باید
سرمایه گذاری در همه مناطق کشور مورد حمایت مسئولان قرار گیرد
و این هدف دولت و مجلس است.
وی ادامه داد:برخی از تصمیمات در سال های جنگ اقتصادی به دلیل
شرایط به وجود آمده بود، اما سیاست کلی ما تسهیل فعالیت های
اقتصادی است لذا اقدامات قابل توجهی در این رابطهانجام
گرفت،همچون تسهیل امور مرتبط با واردات و صادرات که موجب
رونق اقتصادی و حمایت از روند تولید و اشتغال کشور شد.
معاون اقتصادی رییس جمهوری با ذکر اهمیت تقویت فضای رقابتی
در راستای موفقیت بیش از پیش بخش اقتصادی کشور، یادآورشد:
در همین رابطه تقویت بورس را یکی از ارکان مهم در این عرصه می دانیم
که در عین حال موجب عدالت اقتصادی هم می شود، وقتی همه مراحل
زنجیره عرضه و تقاضا شفاف شود راه برای تحقق عدالت اقتصادی فراهم
می شود و این مسأله در عرضه محصولات مختلف قابل مشاهده است.
وی با اشاره به این که میزان مشورت خواهی از تشکل های اقتصادی
سرعت گرفته است، افزود: رفت و برگشت نظرات کارشناسان به