3999
استان مرکزی که در 120 رشته فعالیت دارند، گفت: تاکنون 10 اثر از
استان مرکزی مهر اصالت جهانی و 94 اثر نشان ملی دریافت کرده اند،
همچنین حدود هشت رشته صنایع دستی همچون گره چینی، رو
دوزی، قفل سازی، سفال برجک و ... احیا شده اند.
افتتاح همزمان 322 پروژه بخش تعاون در سراسر کشور با حضور معاون
اول رییس جمهور
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری در مراسم بهره‌برداری از این
طرح‌های تعاونی در سراسر کشور، فرمان افتتاح همزمان آنها را
صادر کرد و گفت: این 322 طرح تعاونی با مشارکت 19 هزار و 677
عضو و سرمایه گذاری بالغ بر 1507 میلیارد تومان و ایجاد اشتغال برای
12 هزار و 777 نفر به بهره برداری رسیده است.
وی یادآور شد: از 1507 میلیارد تومان سرمایه گذاری انجام شده در
این 322 طرح، 299 میلیارد تومان در طرح های تعاونی های
تولیدی، 58 میلیارد تومان در طرح های خدماتی و 1150میلیارد
تومان در طرح های مسکن بوده است.
جهانگیری همچنین در ارتباط ویدئویی با استانهای یاد شده، ضمن
تاکید بر اهمیت بخش تعاون اظهار امیدواری کرد که در همه استانهای
کشور طرح های این بخش با قوت اجرایی شود.