22553
فرودگاه کرمان رسیدیم و یک ساعت و 45 دقیقه منتظر اتوبوس
ماندیم. خواهش می کنم مسئولان و مدیران تیم به فکر تیم باشند و
اختلافات را کنار بگذارند تا تیم ضربه نخورد. همیشه یک تیم متحد می
تواند در مسابقات نتیجه بگیرد و اگر قرار باشد مسئولان ما با هم مشکل
داشته باشند، واقعا این کار ما را خیلی سخت می کند.
مجتبی زارعی: تشکیلات سازی از اولویت های حوزۀ زنان و خانواده
است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و مرکز رسانه ای سازمان بسیج
اساتید، مجتبی زارعی رئیس سازمان بسیج اساتید کشور که در
افتتاحیه ویدئو کنفرانسی دوره آموزشی مدیران مراکز مطالعات
راهبردی زنان و خانواده نهضت استادی بسیج در مراکز استانی سخن
می گفت، افزود:بسیج اساتید در حوزه استادان زن کشور فاقد نگاه
جنسیتی بوده و این نگاه را برخاسته از تفکرات فمنیستی می داند زیرا بر
اساس اندیشه ی سیاسی اسلام و نگاه رهبر فرزانه انقلاب اسلامی، تفاوت
زن و مرد صرفا در حوزه ی عملکرد ها است و نه جایگاه ها و شأن و منزلت؛ بر
این اساس زن و خانواده جزو مزیت های جمهوری اسلامی ایران بوده و
باید به صورت بنیادین مورد توجه عالمان و سیاست گذاران قرار
گیرد.
وی با تبیین امکانات و استعداد های جمهوری اسلامی در برخورداری