6146
با کمک های قطره چکانی کرونا مهار نمی شود!
ناصر چمنی درگفت وگو با ایسنا، در ارزیابی تعطیلی احتمالی کلان
شهرها به دلیل قطع زنجیره انتقال ویروس کرونا و پیامدهای اقتصادی
این امر، اظهار کرد: معتقدم قرنطینه کردن شهرهایی که کرونا در آنها از
مرز قرمز گذشته و بحرانی شده باید در همان روزهای اول اتفاق می افتاد
تا روزبه روز افزایشفوت هموطنان را شاهد نباشیم ولی چون اقتصاد ما
توانایی مقابله با این تعطیلی ها را ندارد و از زیرساخت لازم برخوردار
نیست علیرغم همه تلاشها هنوز نتوانسته ایم در مهار کرونا موفق باشیم به
همین دلیل با سرعت کامل بهقرنطینه شهرها ورود نکردیم.
وی با بیان اینکه وظیفه دولتها در برابر کرونا حمایت از سلامت و امنیت
غذایی و اجتماعی مردماست، افزود: در جریان کرونا بسیاری از
مجموعه های تولیدی، مشاغل خدماتی، رستورانها و صنوف
مستقیما درگیر کروناشدند ولی آیا با بستن آنها کرونا مهار شد؟ امروز
می بینیم که با وجود مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا که ساعت فعالیت
مشاغل غیر ضرور را کاهش داده همچنان عده بسیاری مقاومت می
کنند و حاضر به تعطیلی نیستند دلیلش این است که باید اجاره مغازه ای که
عقب افتاده بپردازند و با این وضعیت بازار درآمدی برای امرار معاش
خانواده داشته باشند بنابر این قبل از آنکه به تعطیلی فکر کنیم باید خیال
خانوارها، مشاغل، نیروهای کار و کسانی که با تعطیل شدن به مشکل می