20147
نویس توافق همکاری 25 ساله با چین بیان داشت که روابط جمهوری
اسلامی ایران با چین روابطی راهبردی بر اساس منافع مشترک و احترام
متقابل است.
عمویی ادامه داد: طبق توضیحات آقای ظریف روند تدوین این سند با
سفر آقای شی جین پینگ به تهران در سال 1394 آغاز شد و دو کشور در
این سفر تصمیم گرفتند که نقشه راه بلندمدت را طراحی کنند. این سند
پس از تبادل نظر طرفین هنوز در حال مذاکره است.
سخنگوی کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس همچنین
توضیح داد: طبق توضیحات وزیر خارجه در تشریح ابعاد این سند بر
لحاظ شدن منافع ملی در تدوین آن تاکید شده، آقای ظریف شایعاتی
همچون فروش جزیره کیش و فروش نفت ارزان را رد کرد و آن را ناشی از
غرض ورزی دشمنان توسعه روابط ایران و چین دانست.
به گفته عمویی در این نشست اعضای کمیسیون نظرات خود را درباره
این سند و سایر تحولات سیاست خارجی بیان کردند. رئیس
کمیسیون هم در جمع بندی ضمن استقبال از شکل گرفتن فضای تعامل
جدی و سازنده کمیسیون با دستگاه دیپلماسی بر آمادگی کمیسیون
برای بررسی بیشتر جزئیات سند همکاری جامع چین و ایران تاکید
کرد.
ظریف فردا به کمیسیون امنیت ملی مجلس می رود