10825
تماس با خانواده هایی که کودکشان را در مدرسه ثبت نام نکرده اند 
حبیب‌الله مسعودی فرید در گفت‌وگو با ایسنا، دربارهوضعیت
کودکان کار و خیابانشناسایی شده لازم التعلیم بیان کرد: وزارت
آموزش و پرورش محوریتی به نام انسداد مبادی بی سوادی داشته است
که در این طرح دستگاه‌های مختلفی از جمله وزارت رفاه، سازمان
بهزیستی، کمیته امداد، بنیاد برکت، سازمان برنامه و بودجهو ...
مشارکت داشته‌اند.
وی با اشاره به طرح انسداد مبادی بی‌سوادی گفت: در این راستا وزارت
رفاه کد ملی کودکانی که زمان تحصیل آنها فرا رسیده است اما نامشان
در مدرسه نیسترا شناسایی کرده و از طریق سمن‌های همکار با وزارت
رفاه،با خانواده کودک تماس می‌گیرند؛ برخی از این کودکان که
مددجوی سازمان بهزیستی هستند بهسازمان بهزیستی ارجاع
دادهمی‌شوند و بهزیستی آنها را بررسی می‌کند کهدر حوزه
اجتماعی پیگیری‌هایی از طریق سازمان بهزیستی انجام شده است
وتعداد زیادی از این کودکان به مدرسه برگشته‌اند.
معاون امور اجتماعی سازمان بهزیستی کشور ادامه داد: همچنین
وضعیت کودکان معلول بازمانده از تحصیل نیز مورد به موردبررسی
می‌شود. سازمان برنامه و بودجه نیز جلسات خوبی با وزارت رفاه داشته
است که اگر کودکی به دلیل مشکلات اقتصادی و معیشتی از تحصیل