3723
پریسا خاکساری به عنوان اعضای هیأت موسس انجمن مد و لباس
خوزستان معرفی شدند.
اعضای هیئت مدیره کشت و صنعت به زودی معرفی می‌شوند
ناصر عتباتی 23 آذر در جلسه بررسی مصوبات سفر رئیس قوه قضاییه به
استان اردبیل اظهار کرد: به دنبال سفر رئیس قوه قضاییه به استان و تصمیم
جدی مبنی بر تعیین تکلیف کشت و صنعت مغان و فعالیت مجدد سبلان
پارچه، ما از همان روزهای نخست پیگیر تحقق این مصوبات بودیم به
طوری که با ابطال واگذاری کشت و صنعت مغان تعیین تکلیف این
مجموعه در دستور کار قرار گرفت. وی تصریح کرد: در کنار مراقبت
از این مجموعه و جلوگیری از لطمه به بیت‌المال سعی کردیم تا با
هماهنگی وزیر اقتصاد و دارایی و وزیر جهاد کشاورزی تعیین تکلیف
مجموعه کشت و صنعت را انجام داده و به زودی هیئت مدیره آن اعلام
خواهد شد. رئیس کل دادگستری استان اردبیل گفت: با بازگرداندن
کشت و صنعت به دولت و بهره‌برداری از این مجموعه به صورت مفید و به
نفع منطقه، سعی خواهد شد تا این مجموعه فعالیت خود را به صورت
مناسب و مثبت انجام داده و در جهت تحول اقتصادی و اشتغال منطقه گام
بردارد. عتباتی افزود: امیدواریم هر چه سریعتر مجموعه کشت و
صنعت مغان با یک مدیریت شایسته فعالیت خود را از سر گرفته و
بخش‌های مختلف آن در مسیر تولید و جهش این حوزه قرار گیرند. وی