5262
گذشت چند دهه از فعالیت سازمان‌های مردم‌نهاد، همچنان قانونی
برای فعالیت سازمان‌های مردم‌نهاد، به تصویب دوره‌های مخلتف
مجلس شورای اسلامی نرسیده است و همچنان هم به‌نظر نمی‌رسد
اراده‌ای بر ایجاد قانونی با این عنوان یا محتوا وجود داشته باشد، گفت:
روی دیگر دیگر انتقادات به خودمان است. باید بپذیریم که در طول سه
سال گذشته در مدیریت شهری هم بسیاری از این بایدها محقق نشده
است.
وی ادامه داد: متاسفانه متولی واحد و مشخصی در بحث مشارکت
اجتماعی در مدیریت شهری وجود ندارد و موازی کاری‌های
بی‌سرانجام و بی‌فایده فراوان سبب شده تا حتی شفافیتی نیز در
هزینه‌کردها و تخصیص بودجه وجود نداشته باشد و نتیجه هم روشن
است و آن محرومیت نهادی همچون شهرداری تهران از ایده‌ها و
نظرات فعالان سازمان‌های مردم نهاد است و حتی شورای اسلامی شهر
تهران هم که بخشی ارزشمند به نام ستاد توان افزایی و حمایت از فعالیت
سازمان‌های مردم نهاد شهر تهران را در ساختار خود دارد، با مشکلاتی
مواجه است که دامنه فعالیت این ستاد را بی‌اندازه محدود و کند کرده
است که رسیدگی به امور را دشوار کرده است.
این عضو شورای شهر گفت: متاسفانه مدیران شهری، چه در شورا و چه در
شهرداری مقوله مشارکت اجتماعی و کنش تشکل‌های غیردولتی را