18363
آبرسانی، در محدوده‌ای که گاه مناطق کوهستانی را نیز شامل
می‌شود، کاری بسیار دشوار، پر هزینه و زمان بر است اما به همت و با تلاش
شبانه روزی کارکنان این شرکت، به خوبی انجام شده است.
بوستانی گفت: علاوه بر سرانه مصرف و سوبسیدی که دولت بابت آن
پرداخت می‌کند، یکی از چالش‌های جدی شرکت آبفا در فارس،
خشکسالی سنوات گذشته و تداوم تاثیر آن تاکنون است.
مدیر عامل شرکت آبفای استان فارس گفت: طی 11 سال خشکسالی،
حجمی معادل تولید 775 حلقه چاه با دبی هر چاه 20 ثانیه بر مترمکعب، از
دست رفت؛ این یعنی از دست رفتن 15.5 مترمکعب آب در ثانیه، حال
آنکه حجم آب مورد نیاز مناطق شهری و روستایی تحت پوشش این
شرکت، عددی کمی بالاتر از این حجم است.
او با اشاره به بزرگی رقم خشکیدگی چاه‌های آب در استان فارس گفت: از
دست دادن15 هزار و 500 لیتر آب تنها با تلاشی ایثارگونه و صرف
هزینه‌هایی هنگفت، امکان پذیر شد؛ اگر جایگزینی چاه‌های جدید،
کف شکنی و پشته زنی چاه‌های موجود نبود، قطعا امروز با نبود گسترده
آب در فارس مواجه بودیم.
بوستانی در عین حال گفت: متاسفانه در این اثنا، عمق بعضی از چاه‌ها به
500 متر رسید؛ این منابع آبی، ذخایر بسیار ارزشمندی محسوب
می‌شود که ایجاد آنهاهزاران سال به طول انجامیده و باید در استفاده از