18060
وضعیت سفید را به حالت اضطرار بکشاند. اگر فرض کنیم یک نفر با
خودروی شخصی‌اش از یک مبدا تا مقصدی معین حرکت کند، آیا
می‌تواند در طول مسیر بنزین نزند؟ توقف نکند و ... ؟ حال تصور کنید
چند هزار نفر با همین تصور وارد جاده‌ها شوند و تنها پنج درصد از آنها در
یک مجتمع بین راهی توقف کنند.
وی ادامه داد: اگر یک نفر مبتلا به کرونا در این مجتمع حضور داشته باشد
می‌تواند فقط در فضایی مانند سرویس بهداشتی، پمپ بنزین و
سوپرمارکت و ... در این مجتمع دستکم 10 نفر را آلوده کند. این 10 نفر
هرکدام سوار برخودرویی خواهند شد که دو تا چهار سرنشین دارد و به
مقاصد مختلفی خواهند رفت و این چرخه تکرار خواهد شد.
لطیفی افزود: این مثال صرفا در مورد افرادی است که با خودروی
شخصی و به منزل یا ویلای شخصیشان می‌روند، سفر با اتوبوس و
هواپیما و وسیله نقلیه عمومی که ریسک بسیار بالاتری دارد و در نتیجه آن
توان و انرژی زیادی باید صرف مدیریت این بحران شود.
وی با بیان مثالی ملموس تر، گفت: تردد غیر ضروری و سفر رفتن در زمان
بحران کرونا و در شرایطی که کادر درمان در حالت فوق‌العاده مشغول
فعالیت هستند، مانند این است که به جای خاموش کردن آتش، روی آن
بنزین بریزیم.
سفر درمانی منصور هادی به آمریکا