17315
می‌کند.
نجفی اظهار کرد: در قالب موضوعاتی مانند تخریب سازه‌های
غیرمجاز رسانه‌ها وجه سلبی موضوع را می‌بینند که در شرایطی که
اجازه داده شده سازه شکل بگیرد سپس تخریب شود، در نظر عموم مردم
اصلا وجهه خوبی ندارد و سازمان جهادکشاورزی باید تمام همت
خود را بگذارد تا به این نقطه نرسد و ساخت‌سازی صورت نگیرد.
وی با بیان اینکه در سطح استان تعداد محدودی گشت داریم که با این‌
حجم ‌اراضی اگر گشت‌های ما تمام شبانه‌روز بچرخند باز هم کفاف کل
استان را نیز نمی‌دهند، افزود: سازمان جهادکشاورزی می‌تواند با
استفاده از امکانات به روز و نقشه‌های ماهواره‌ای لحظه‌ای رصد و
تغییرات را مشاهده کند همچنین در صورت اطلاع از تخلف،
مأموران جهادکشاورزی ‌نیاز به ‌حکم ندارند و رأسا در ابتدای کار
باید جلوی ساخت و ساز را بگیرند.
معاون اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری کل استان
همدان اظهار کرد: نزدیک به 450 ویلا با متراژهای بالا در باغات یکی از
شهرستان‌های همدان در ساخته شده است، این ساخت‌وسازها یک شبه
صورت نمی‌گیرد و عدم نظارت و کنترل در ابتدای کار موجب این
رخداد می‌شود.
وی ادامه داد: پیشگیری مستلزم آگاهی بخشی است، بسیاری از