28372
برای تاثیرگذاری بر افکار عمومی و ایجاد تردید در اعتماد مردم به نظام
از همان روزهای اولیه شیوع کرونا در کشور تلاش کرده است.
این خبر هم از پربازدیدهای امروز بود.
پربازدیدترین اخبار سیاسی 22 تیر ایسنا
همه مشکلات موجود قابل حل است/ مردم مخالف تشنج میان قوا
هستند
خبر اولین دیدار نمایندگان مجلس یازدهم با رهبر معظم انقلاب
کهپس از پایان جلسه امروز در صحن علنی مجلس شورای اسلامی به
صورت ویدئو کنفرانسی برگزارشد، در صدر اخبار پر مخاطب
امروز قرار گرفت.
مقام معظم رهبری در این دیدار مجلس یازدهم را «مظهر امید و انتظار
مردم» خواندند و با استناد به «بنیه قوی و ظرفیت‌های مادی کشور» و
«توانایی‌هایی معنوی و ایمانی ملت» تأکید کردند: اطمینان داریم
همه مشکلات موجود قابل حل است و مجلس باید با اولویت‌بندی
مسائل، پرهیز از حاشیه‌سازی و نیز کار مخلصانه برای مردم در روند حل
مشکلات، تأثیر محسوس بگذارد.
ایشان درباره همکاری مجلس با قوای دیگر گفتند: مردم از مجلس و دو
قوه دیگر انتظار بیان حق و پیگیری آن رادارند و به شدت با مجادله و
گریبان گیری و تشنج میان قوا مخالف هستند و همه بدانند فضای منازعه