6418
ایتالیا است و سال‌هاست که مشکل سرقت آثار تاریخی این مکان
توسط گردشگران وجود دارد.
«نیکول» در بخشی از نامه خود می‌گوید از این اتفاق درس گرفته و از
خداوند طلب بخششدارد.
اما «نیکول» تنها فردی نیست که از دزدیدن آثار این مکان پشیمان شده
است. یک نامه اعترافبه همراه مجموعه‌ای از سنگ‌های تاریخی که در
سال 2005 ربوده شده بودند نیز از طرف یک زوج کانادایی ارسال
شده است.
در طول سال‌های اخیر آثار باستانی مسروقه بسیاری به همراه نامه‌هایی
به «پمپئی» بازگردانده شده‌اند. مسوولان پارک باستان‌شناسی پمپئی
یک موزه را به نمایش این آثار اختصاص داده‌اند.
بازگرداندن دانش‌آموزان بازمانده از تحصیل به چرخه آموزش با
آموزش الکترونیکی
به گزارش ایسنا، در راستای اجرای طرح پوشش تحصیلی دانش
آموزان بازمانده از تحصیل از طریق آموزش الکترونیکی و از راه
دور، جلسه انعقاد تفاهم‌نامه همکاری بین سازمان مدارس غیردولتی با
موسسه دارالاکرام حضرت ابوالفضل (ع) با امضای مجتبی زینی وند،
رئیس سازمان و میراحمدی زاده مدیرعامل موسسه برگزار شد.
موضوع تفاهم‌نامه، همکاری در راستای اجرای مفاد طرح آشتی با