10950
پنجمین جلسه ستاد ملی مدیریت کرونا، اظهار کرد: احکام مالیاتی
جزهای 4 الی 10 بند «ج» مصوبات، برای اجرا به ادارات امور مالیاتی در
رابطه با مهلت تسلیم اظهارنامه،اظهار کرد: بر اساس جز 4، موارد مقرر
در قانون مالیات‌های مستقیم و قانون مالیات بر ارزش‌افزوده برای
مهلت زمانی اعتراض به اوراق مالیاتی که آخرین مهلت آن از اول
آذرماه تا اول بهمن‌ماه امسال باشد و نیز احکام اجرای ماده (238)
قانون مالیات‌های مستقیم و ماده 29 قانون ارزش‌افزوده برای مدت
مذکور، به مدت یک و نیم ماه تمدید می‌شود.
وی افزود: بر اساس ماده 5، بخشودگی جرایم پرداخت نشده بدهی
مالیات و عوارض قانون موسوم به تجمیع عوارض مصوب 22 دی‌ماه
سال 81، به شرط پرداخت اصل مالیات و عوارض از اول آذر تا پایان
امسال تمدید می‌شود.همچنین بر اساس جز 6، مهلت تسلیم اظهارنامه
مالیات بر ارزش‌افزوده دوره سوم و چهارم امسالو سررسید پرداخت
مالیات آن برای همه مودیان مالیاتی به مدت یک ماه تمدید می‌شود.
رضوی تصریح کرد: صدور یا تجدید پروانه کسب یا کار اشخاص
حقیقی موضوع ماده (186) قانون مالیات‌های مستقیم تا پایان
امسال، بر اساس جز 7 نیاز به اخذ گواهی پرداخت یا ترتیب پرداخت
بدهی مالیاتی نخواهد داشت. همچنین بر اساس جز 8 همه عملیات
اجرایی موضوع فصل نهم از باب چهارم قانون مالیات‌های مستقیم