3131
یک منبع آگاه در این پرونده تاکید کرد، کناره گیری ویتمن از این
پرونده با تصمیم کمیته مبنی بر ممانعت از دریافت بودجه خصوصی
توسط نتانیاهو در ارتباط است.
نتانیاهو به عنوان رهبر حزب دست راستی لیکود، تاکنون
طولانی‌ترین دوران نخست وزیری اسرائیل را برعهده داشته است. او
از سال 2009 تاکنون نخست وزیر بوده است.
او سه پرونده قضایی دارد که به پرونده‌های 1000، 2000 و 4000
معروف هستند و در این سه پرونده با اتهامات رشوه، کلاه‌برداری و
نقض اعتماد عمومی روبرو است.
به عنوان مثال او متهم شده که در مقابل دریافت هدایایی از تجار بانفوذ به
نفع آنها اقداماتی انجام داده یا در ازای پوشش خبری مثبت، به توسعه
انتشار روزنامه اسرائیلی یدیعوت آحارونوت کمک کرده است.
نتانیاهو که پس از گذشت بیش از یک سال آشفتگی سیاسی، در ماه مه
دولت وحدت تشکیل داد، اصرار دارد که این اتهامات با هدف عزل وی
از سمت نخست وزیری مطرح شده است. دادگاه بیت المقدس جلسه
محاکمه بعدی وی را در 19 ژوئیه اعلام کرده است.
استفاده از تجربیات شهرهای جهان در مقابله با بحران کرونا
ایمان حجتی، در نشستی با خبرنگاران با اشاره به ارسال اقلام اهدایی از
سوی شیان چین به اصفهان به عنوان خواهرخوانده این شهر، اظهار