11587
تولد نوزاد دختر در بخش کرونای بیمارستان امام خمینی (ره) اردبیل
این مادر باردار توسط دکتر سولماز سیفی جراح و متخصص زنان و
زایمان و با همکاری دکتر سیدی متخصص بیهوشی و کادر اتاق عمل
جراحی بخش کرونای بیمارستان امام خمینی (ره) اردبیل تحت عمل
جراحی سزارین قرار گرفت و نوزاد 36 هفته‌ای خود را سالم به دنیا
آورد. این بیمار برای زایمان به بیمارستان علوی مراجعه کرده بود که به
علت تشخیص ابتلا به کرونا به بیمارستان امام انتقال یافت. این مادر پس
از سه روز بستری در بخش کرونا به علت پارگی کیسه آب، وضعیت
کاملا اورژانسی پیدا کرده و بلافاصله با حضور به موقع آنکال
بیمارستان علوی و با همکاری تیم جراحی مستقر در مرکز کرونا تحت
عمل جراحی سزارین قرار گرفت که حال عمومی مادر و نوزاد در
وضعیت مناسب قرار دارد.
تولد 425 نوزاد در بیمارستان شفا سمنان در 6 ماهه سالجاری
دکتر مجید مطلبی با اعلام این خبر گفت: با رعایت تمامی پروتکل های
بهداشتی در بیمارستان شفا، هیچ جای نگرانی برای مادران باردار و
سایر گیرندگان خدمات از بابت مراجعه به بخشهای مختلف این مرکز
وجود ندارد
وی ضمن اعلام اینکه تمامی شیوه نامه های ارسالی از سوی وزارت
بهداشت بطور کامل در بخش زایشگاه بیمارستان شفا اجرا می شود