18653
تغییر نمی‌کند مگر آن‌که مستهجن و بی معنی باشد.
جودی افزود: اگر نام خانوادگی فردی معارض با شرایط باشد مثلا
نمی‌خواهد با فردی که در خانواده‌اش بزهکار است و یا با شخصی که در
جامعه بدنام و مستهجن است همنام باشد می‌تواند درخواست تغییر
بدهد.
وی ادامه داد: نام خانوادگی که ایرانی و اسلامی نیست و یا طولانی و از
چند بخش تشکیل شده نیز می‌تواند تغییر یابد.
وی در خصوص حذف پسوند نام خانوادگی، گفت: فقط پسوند «نام
محل» حذف می‌شود و پسوندهای دیگر فقط می‌توانند تغییر کنند.
مدیرکل ثبت احوال آذربایجان شرقی افزود: فقط افراد بالای 18 سال
می‌توانند درخواست تغییر نام خانوادگی بدهند و تغییر نام
خانوادگی افراد زیر 18 سال فقط از طریق تغییر نام خانوادگی پدر یا جد
پدری امکان پذیر است.
وی افزود: اگر چنان‌که یکی از اعضای خانواده، نام خانوادگی خود را
تغییر داده باشد، اعضای دیگر نیز می‌توانند درخواست تغییر دهند؛
یک خانم نیز می‌تواند پس از ازدواج، با اخذ اجازه نامه از شوهر، نام
خانوادگی همسرش را داشته باشد.
وی متذکر شد: بازگشت به نام خانوادگی اولیه امکان ندارد مگر آن‌که
در موارد استثنا و یا به دلایل خاصی که فرد پس از تغییر مواجه شده پس از