9826
وی افزود: این یک منع آمد و شد عادی نیست. این یکی از اقداماتی است
که برای مبارزه با ویروس کرونا اتخاذ شده است.
فخرالدین آلتون، رئیس مرکز ارتباطات نهاد ریاست جمهوری
ترکیه نیز از مردم خواست تا از این منع آمد و شد پیروی کنند. وی در
توییتی نوشت: همه باید دستورات لازم برای فاصله‌گذاری اجتماعی
را رعایت کنند تا به مهار شیوع ویروس کرونا کمک کنند.
در حال حاضر تعداد مبتلایان به ویروس کرونا در ترکیه به 470 هزار و
29 تن و شمار قربانیان به 1006 تن رسیده است. به طور کلی 2423 تن نیز
از بهبود یافته و از بیمارستان مرخص شده‌اند.
ترکیه پیشنهاد مصر برای آتش‌بس در لیبی را رد کرد
به گزارش ایسنا، روزنامه حریت چاپ ترکیه امروز گزارش کرد،
آنکارا با رد این پیشنهاد اعلام کرد که این برنامه با هدف نجات خلیفه
حفتر، فرمانده نیروهای موسوم به ارتش ملی لیبی پس از متوقف شدن
حملات وی برای تصرف طرابلس است.
ترکیه حامی دولت وفاق ملی به رهبری فایز السراج است که نیروهایش
در هفته‌های اخیر موفق شدند به 14 ماه حملات نیروهای حفتر پایان
دهند.
مصر به عنوان بخشی از ابتکارعملی که شامل پیشنهاد یک شورای
منتخب رهبری برای لیبی می‌شود، خواستار برقراری آتش‌بس شده