19540
کشاورزی با کارمزد 4درصد تسهیلات قرض الحسنه بود و عاملیت
یارانه و کمک بلاعوض را عهده‌دار بودند؛ صندوق‌های استانی و
شهرستان نی‌ریز در سال‌های گذشته و صندوق اقلید در سال 99، در
زمینه توسعه آبیاری تحت فشار کمک‌های بلاعوض داشتند.
وی؛ رویکرد جدید صندوق ها را کشت قراردادی و توسعه زنجیره
های ارزش برشمرد و گفت: در این زمینه سال گذشته صندوق شهرستان
کوار در زمینه محصول انگور با توانمندسازی کشاورزان، زنجیره
ارزش انگور را ایجاد کرد و ارزش افزوده برای کشاورزان رقم زد.
معاون برنامه ریزی و امور اقتصادی سازمان جهاد کشاورزی استان
فارس افزود: در همین راستا سال گذشته که ویروس کرونا حاکم شد و
قیمت گل محمدی افت کرد، صندوق شهرستانی فیروزآباد با عقد
قرارداد با یک واحد فرآوری گل محمدی ارزش افزوده بسیار خوبی
برای گلکاران ایجاد کرد.
به گزارش ایسنا، صندوق‌های حمایت از توسعه بخش کشاورزی از
نوع صندوق‌های غیردولتی سهامی خاص محسوب می‌شوند؛ این
صندوق‌ها براساسقانون تجارت فعالیت کرده و حداکثر 49 درصد
سهام دولتی و حداقل 51 درصد سهام متعلق به کشاورزان و بهره‌برداران
است.