2339
ادامه گرد و غبار در برخی مناطق گرمسیری کهگیلویه و بویراحمد
ولی بهره‌مند در گفت و گو با خبرنگار ایسنا با بیان اینکه گرد و خاک دید افقی
را در شهر دوگنبدان به سه هزار متر کاهش داده است، افزود: پدیده گرد
و خاک بامداد امروز وارد برخی مناطق گرمسیری کهگیلویه و
بویراحمد شده و تا امشب ادامه دارد.
وی اظهارکرد: منشا پدیده گرد و خاک در کشور عراق بوده و از طریق
استان خوزستان وارد شهرستان‌های جنوبی استان شده است.
کارشناس اداره کل هواشناسی استان کهگیلویه و بویراحمد ادامه
داد: این پدیده همچنین دیده افقی در شهر دهدشت را به چهار هزار متر
کاهش داده است.
ادای احترام اعضای کمیسیون کشاورزی مجلس به مقام شامخ شهدای
زرندیه
به گزارش ایسنا، هیئت رئیسه و اعضای کمیسیون کشاورزی مجلس به
همراهی جمعی از مدیران استانی و شهرستانی با حضور در گلزار شهدای
شهر مامونیه مرکز شهرستان زرندیه با قرائت فاتحه و نثار گل یاد و خاطره
شهیدان هشت سال دفاع مقدس را گرامی داشته و با آرمان های آنان
تجدید پیمان کردند.
سفر یکروزه اعضای کمیسیون کشاورزی مجلس به استان مرکزی که
از زرندیه آغاز و به ساوه ختم می شود با هدف بازدید از ظرفیت های