23757
سفیران مدرسه سازی بسط و گسترش فرهنگ مشارکت در مدرسه
سازی است، افزود: مردم علاقمند به کار خیر و مدرسه سازی می توانند با
یک آجر در ساخت مدرسه کمک کنند.
وی عنوان کرد: سامانه مهر مدرسه در فضای مجازی فعالیت خود را
شروع کرده که در آن پروژه های نیمه تمام آموزشی و پرورشی معرفی
گردیده و هر کس که بخواهد می تواند در این اقدام خیرخواهانه
مشارکت کند.
این مسئول تاکید کرد: هم استانی ها در این سامانه، می توانند
پروژه‌های مد نظر خود را انتخاب کنند و به هر مقدار که مایل هستند،
برای ساخت مدرسه هزینه پرداخت کنند. همچنین خیران می توانند با
استفاده از امکانی که سامانه در اختیار آنها می‌گذارد، از وضعیت
فیزیکی پروژه در مراحل مختلف آگاه شوند.
مرادی تصریح کرد: دبیرخانه طرح آجر به آجر در اداره کل نوسازی،
توسعه و تجهیز مدارس استان بوشهر مستقر است و ما میزبان نیک اندیشان
عزیز هستیم.