4732
دانشجویان گرفته‌اند و امتحانات پیش رو فقط مربوط به واحدهای
تئوری است.
به گفته راد مکلشاهی با توجه به شرایط کنونی دانشگاه علمی کاربردی
کرمانشاه فعلا برنامه ای برای برگزاری ترم تابستانی ندارد.
امتحانات پایان ترم دانشگاه بوعلی‌سینا با تأخیر برگزار می‌شود
دکتر حسن ساری‌خانی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه
سناریوهای مختلفی برای برگزاری امتحانات پایان ترم دانشگاه در
دست بررسی است، افزود: اگر ستاد ملی کرونا با برگزاری حضوری
امتحانات پایان ترم دانشگاه‌ها مخالفتی نکند، امتحانات به صورت
حضوری برگزار خواهند شد بنابراینتنها مرجع تصمیم گیری در
زمینه بازگشایی دانشگاه ها ستاد ملی مبارزه با کروناست واین
اطمینان وجود دارد که تا شرایط مساعد و ایمن حاصل نشود، دانشگاه
ها بازگشایی نخواهند شد.
وی با بیان برخی سناریوهای احتمالی از زمان برگزاری و نحوه
برگزاری امتحانات پایان ترم دانشگاه بوعلی سینا،افزود: اعلام زمان
دقیق برگزاری امتحانات پایان ترم به علت غیرقابل پیش بینی بودن
کروناویروس از طرف دانشگاه وجود ندارد اما زمان های احتمالی در
دست بررسی است.
ساری‌خانی ادامه داد: به منظور رعایت پروتکل های