7035
شکری یکی دیگر از ملزومات تحقق جهش تولید را توسعه صادرات و
تسهیل‌گری در مرزها دانست و گفت: نباید کالاهای صادراتی پشت
مرزها بماند و کامیون‌ها خواب داشته باشند.
وی همچنین خواستار 24 ساعته شدن فعالیت مرزها برای توسعه
صادرات و ایجاد جهش در تولید شد و تاکید کرد: امروز بازارهای
جهانی فراتر از زمان کار می‌کنند و منتظر تعطیلی فعالیت مرزهای ما
نمی‌مانند.
رئیس خانه صنعت و معدن استان کرمانشاه از موانعی که طرح پیمان
سپاری ارزی برای فعالیت بخش تولید و صادرات ایجاد کرده و مانع
جهش تولید است نیز یاد و اظهار کرد: دلیلی وجود ندارد که
تولیدکننده واقعی که دنبال توسعه کار خود است، ارز حاصل از
صادرات را به کشور برنگرداند.
شکری انجام برخی اقدامات از سوی خود واحدهای تولیدی را نیز
برای تحقق جهش تولید لازم دانست و تاکید کرد: تولیدکنندگان نیز
باید با افزایش بهره‌وری و استفاده از تکنولوژی روز بتوانند
تولیدات خود را رقابتی کنند.
برای حفاظت شهر کرمان در برابر سیل به 15 میلیارد تومان اعتبار نیاز
است
سیدمصطفی آیت اللهی موسوی امشب 19 آذرماه در دیدار استاندار