18927
استان سیستان و بلوچستان 54 شهید ورزشکار را در دوران دفاع
مقدس، دفاع از وطن و دقاع از حرم تقدیم انقلاب کرده است. شهدا
سرمایه‌های انقلاب هستند و جایگاه رفیع شهدا را باید برای نسل آینده
بیان کرد.
شناسایی 57  زوج مشکوک به تالاسمی در خراسان شمالی
روح الله یزدانی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر 38 بیمار
تالاسمی در استان حضور دارند که 35 نفر از آن ها خدمات درمانی
دریافت می کنند.
وی ادامه داد: بیماری تالاسمی یکی از شایع‌ترین اختلالات و
بیماری‌های خونی است که به صورت ارثی از والدین به فرزندان منتقل
می‌شود.
یزدانی با بیان اینکه برای جبران کمبود یا فقدان هموگلوبین سالم، به
بیماران مبتلا به تالاسمی دائم خون تزریق می‌شود، خاطرنشان کرد:
بدن نیز جهت جبران این کمبود، فعالیت سیستم خون سازی خود را در
استخوان‌های بلند مثل استخوان ران و همچنین استخوان‌های پهن
مثل استخوان‌ های سر و صورت افزایش داده که این خود موجب تغییر
شکل و بزرگ شدن استخوان‌ های فوق و در نتیجه تغییر شکل ظاهری
افراد می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: بیماری تالاسمی به دو نوع آلفا و بتا تقسیم می‌شود