28990
پیام‌های حماس به رژیم صهیونیستی درباره لزوم آزادی ماهر
الاخرس
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، فوزی برهوم،
سخنگوی جنبش حماس در سخنانی گفت: ما آماده هر گونه
سناریویی هستیم. ما خواهان آزادی و حفظ سلامتی ماهر الاخرس
هستیم. حماس در میدان با تمام توان خود حضور خواهد شد تا ماهر
الاخرس آزاد شود. پرونده ماهر الاخرس پرونده یک ملت است و
بازداشت اداری جزو بدترین بازداشت‌ها در تاریخ بشریت است.
برهوم گفت: رژیم اشغالگر اسرائیل به الاخرس و برادرانش در زندان‌ها
ظلم می‌کند. پرونده اسرا در قلب و وجدانهر فلسطینی آزاده‌ای است.
وی ادامه داد: بازداشت بدون محاکمه یا لیست اتهام و تمدید بازداشت
بیش از یک بار جنایتی است که اشغالگران علیه اسرای فلسطینی انجام
می‌دهند. پرونده ماهر الاخرس پرونده ظلم و رنج و مشکلاتی را که
اسرا با آن مواجهند، در مقابل نهادهای بشردوستانه و حقوقی جهان
قرار داد و باید جهان برای نجات وی و برادرانش اقدامات لازم را انجام
بدهند.
وی افزود: تمام مردم با الاخرس که وضعیتش بسیار وخیم شده است،
متحد هستند. تشکیلات خودگردان فلسطین در رام‌الله مواضع
مناسبی برای پایان دادن بهرنج و مشکلاتی که این اسیر با آن مواجه