16826
در سطح استان باشیم اگر رعایت پروتکل‌های بهداشتی همچنان ادامه
پیدا کند.
شفیعی ادامه داد: لازمه اینکه بتوانیم زنجیره انتقال ویروس را خوب
مدیریت کرده وبه وضعیت شیوع این ویروس در استان به ماه‌های
فروردین و اردیبهشت‌ماه برسانیم، این است که حداقل 90 درصد
مردم استان توصیه‌های بهداشتی را رعایت کنند بنابراین همچنان
استفاده از ماسک و عدم رفتن در جاهای پر ازدحام و ... الزامی است.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان بیان کرد: خوشبختانه حدود 80 درصد مردم در شهرهای
بزرگ استان از ماسک استفاده می‌کنند اما در شهرهای کوچک به این
میزان رعایت نمی‌شود و اگر بخواهیم زنجیره انتقال ویروس را
بشکنیم باید همه مسایل بهداشتی را رعایت کنیم.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان اظهار کرد: با توجه به اینکه
علائمکووید 19 با برخی از بیماری‌های فصلی شبیه است لذا برخی
تصور می‌کنند، این علائم مربوط به بیماری فصلی است و اقدامات
پیشگیرانه را انجام نمی دهند که در 40 درصد موارد این گونه است.
وی با اشاره به اینکه 90 درصدافراد دارای علائمدر منزل می‌توانند
دوره درمان خود را بگذرانند و حدود10 درصد افراد نیز به دلیل فرم
شدید،باید در بیمارستان بستری شوند،تصریح کرد:از روی آمار