11582
مطالعات تفصیلی منطقه 23 گونه پستاندار، حدود 130 گونه پرنده و 12
گونه خزنده و تنوع مناسب پوشش گیاهی نشان از غنای تنوع زیستی
آن دارد.
تولد جمهوری فرانسه
به گزارش ایسنا، روزنامه اعتماد نوشت: «یک: دهم آگوست 1792
چند هزار نفر از اهالی محلات کارگری پاریس به کاخ تویلری که
اعضای خانواده سلطنتی فرانسه آنجا اقامت داشتند هجوم بردند،
بیشتر نگهبانان کاخ را کشتند و لویی شانزدهم و اطرافیانش را به
اسارت گرفتند. آنان که شب پیش تالار شهر را اشغال کرده و با تشکیل
یک کمون جدید، حکومت را به دست گرفته بودند مجلس را هم با خود
همراه یا در واقع مطیع کردند و برکناری لویی شانزدهم از سلطنت و
سرنگونی نظام پادشاهی را اعلام داشتند. خود لویی و اعضای
خانواده‌اش را هم برای محاکمه و مجازات به حبس انداختند و چون
مانعی سد راه تحقق خواسته‌های آنان نمی‌شد، قانون اساسی را نیز باطل
کردند و تصمیم به برگزاری انتخابات تازه‌ای گرفتند؛ انتخاباتی
برای تشکیل کنوانسیونی که حکومت فرانسه را به دست بگیرد و قانون
اساسی تازه‌ای که به قول رابرت پالمر «بیشتر موافق با موازین
دموکراسی باشد» تدوین کند. چون در این انتخابات به همه مردان حق
رای داده شده بود، حکومت انقلابی جدید را به درستی جمهوری