29036
پیروزی فولاد برابر استقلال خوزستان با تک گل بیت‌سعید
فولاد که روز گذشته،پس از اردویی 20 روزه از تهران به اهواز
برگشت، امروز بیست و یکم خردادماه در یک بازی دوستانه میزبان تیم
استقلال خوزستان بود.
به گزارش ایسنا، دو تیم بازی پایاپایی به نمایش گذاشتند ولی این فولاد
بود که در دقیقه 75 توسطحسن بیت‌سعید به گل رسید. بیت‌سعید در
ترکیب اولیه فولاد حضور نداشت و از دقیقه 30 وارد زمین شد.
همچنین دیدار تدارکاتی تیم نفت‌مسجدسلیمان و آلومینیوم اراک با
نتیجه 2 بر صفر به سود شاگردان تارتار به پایان رسید.
در این دیدار سجاد جعفری و حسین ابراهیمی برای نفت‌مسجدسلیمان
گلزنی کردند.
پیروزی فولادمردان در یک بازی دوستانه
فولادی ها امروزجمعه (23 آبان ماه)در استادیوم شهدای فولاد
میزبان تیم دسته یکی استقلال ملاثانیبودند که در ایندیدار با گل های
زبیر نیک نفس، محمدرضا عباسی و صابر حردانی با نتیجه 3 بر صفر به
برتری رسیدند.
به گزارش ایسنا، این مسابقه با یک دقیقه سکوت و قرائت فاتحه به یاد
پیشکسوت فقید فوتبال ایران محمود یاوری آغاز شد.
نکونام و بازیکنانش روز جمعه 30 آبان‌ماه در یک بازی حساس از هفته