31140
پلیسی، رصد اخبار و اطلاعات بدست آمده این واحد صنفی متخلف
عرضه کننده داروهای قاچاق در یکی از محله های شهر ایلام شناسائی
شد.
وی ادامه داد: پس از هماهنگی با مرجع قضایی در بازرسی از این واحد
غیر مجاز تعداد 2476 حبه انواع قرص های خارجی و 5 کیلوگرم
پودرهای مکمل دارویی قاچاق به ارزش یک میلیارد ریال کشف شد.
وی با بیان اینکه رسالت اصلی پلیس امنیت اقتصادی ، برخورد قاطع و
جدی با جرائم مختلف از جمله جرائم علیه سلامت جامعه است، تصریح
کرد: در این راستا یک متهم دستگیر و جهت مطالبه به حق مردمی تحویل
مراجع قضائی شد.
وی با اشاره به اینکه خط قرمز پلیس امنیت اقتصادی،امنیت وسلامت
اقتصاد جامعه است ، خاطرنشان کرد: عزم و اراده پلیس برای برخورد با
قاچاقچیان و اخلالگران نظم اقتصادی بیش از هر زمان دیگری جدی تر
بوده و از شهروندان خواستاریم در صورت مشاهده هرگونه فعالیت
افراد در زمینه قاچاق کالا و ارز ، موضوع را از طریق سامانه تلفنی 110 به
پلیس اطلاع رسانی کنند.