21556
و آینده‌نگری است؛ همچنین به دلیل شرایط نامناسب اقتصادی، عدم
نظارت‌های دقیق و سواستفاده افراد سودجو موجب بروز بحران و
نابسامانی در بازار می‌شود و درنهایت کنترل بازار را از سوی
دستگاه‌های متولی دچار مشکل می‌کند.
وی یادآور شد: بسیاری از بیماری‌های دامی بین انسان و دام مشترک
است، لذا در تمامی مراحل ازجمله پرورش، حمل و کشتار دام باید
نظارت‌های دقیق صورت گیرد تا خدایی ناکرده به دلیل بی‌توجهی،
سلامت عمومی جامعه به خطر نیفتد زیرا تبعات اجتماعی این موضوع
گاهاً جبران‌ناپذیر است.
این مقام مسئول به طرح هویت گذاری دام اشاره کرد و افزود: هویت
گذاری دام یکی از پروژه‌های اساسی کشور است که باید در استان
قزوین نیز در کمترین زمان اجرایی شود و بدون شک تحقق این موضوع
از قاچاق دام جلوگیری و موجب حفظ ذخایر استراتژیکی شده و
نظارت‌ها در بحث ورود و خروج دام نیز دقیق‌تر می‌شود. دادستان
مرکز استان گفت: دستگاه قضایی در گذشته هشدارهای لازم را به
متخلفان داده است و بر همین اساس ورود و خروج بدون مجوز و
بی‌ضابطه دام به استان قزوین، قاچاق محسوب می‌شود؛ همچنین
صدور مجوز خروج دام از استان باید منوط به هویت گذاری باشد و
چنانچه افرادی بدون رعایت موارد اعلامی اقدام به ورود و خروج دام