29870
چگونه ذهن‌آگاهانه زندگی کنیم؟
زهره سپهری شاملو، شامگاه گذشته در پخش زنده یک برنامه
اینستاگرامی در رابطه با ذهن‌آگاهی، اظهار کرد: زندگی‌های امروز
در مقایسه با زندگی‌های چند قرن پیش و حتی 100سال پیش زندگی
راحت‌تری است، اما افسردگی و میزان ریسک به خودکشی و حتی خود
خودکشی افزایش یافته است. ما تصور می‌کنیم این مسائل در کشور ما و
در خاورمیانه است، اما استرالیا دومین رتبه خودکشی زنان در جهان را
دارد و ما شوکه می‌شویم که این کشورها که این مسائل را ندارند. شاید
این موضوع به دلیل این باشد که انتظارات ما از زندگی متفاوت شده و
توقع داریم زندگی با رنج کمتری داشته باشیم.
وی با اشاره به اینکه رفاه در زندگیما بیشتر شده اما پریشانی‌ها افزایش
یافته و حالمان ناخوب‌تر شده است، ادامه داد: اگر به تاریخ بشریت نگاه
کنیم، انسان امروز زودتر از زندگی خسته می‌شود و استفاده از
داروهای کمک‌کننده افزایش یافته، زیرا انسان امروز به نظرش
می‌رسد که آنچه حالش را خوب می‌کند باید از بیرون به روانش وارد
شود که این موضوع باعث همه پریشانی‌های ما شده است.
این روانشناس بالینی با تاکید بر اینکه ذهن‌آگاهی کمک می‌کند که
انسان به سمت زندگی هوشمندانه‌تر، در لحظه زندگی‌کننده‌تر و
بیدار شده‌ از رفتارهای عادتی حرکت کند، افزود:خیلی به