20542
مجوزدار و بدون مجوز، از دست‌اندرکاران و مسئولان مرتبط با این
حوزه اختصاص وقت بیشتر و تلاش مضاعف برای رفع مشکلات مردم
در این باره را خواستار می‌شود.
وی همچنین با اشاره به میزان نیاز استان به نهاده‌های دامی و همچنین
مشکل ترخیص و تامین نهاده‌ها، از نمایندگان مجلس می‌خواهد
موضوع واگذاری مدیریت خرید و توزیع نهاده‌ها به تشکل‌ها و
اتحادیه دامی را پیگیری و از این طریق مشکلات موجود را برطرف
کنند.
«محمدصالح جوکار» نماینده مردم یزد و اشکذر در مجلس شورای
اسلامی بعد از طرح مسائل و مشکلات و پیشنهادهای اعضا جلسه طی
سخنانی با اشاره به مسائل و مشکلات مطرح شده، می‌گوید: مشکل از
سیستم است، هیچ نهاده‌ای و به هیچ میزان خارج از سیستم وارد کشور
نمی‌شود.
وی تاکید می‌کند: هر چه در بازار آزاد خرید و فروش می‌شود و باعث دو
نرخی شدن نهاده‌ها شده به علت تخلفات و فسادهای درون سیستمی است
که باعث شده هم مصرف‌کننده و هم تولیدکننده متضرر شوند.
جوکار با اشاره به این که بر اساس قانون از صفر تا 100 فعالیت این حوزه
وظیفه جهادکشاورزی است، اظهار می‌کند: متاسفانه در اجرای
وظایف، تداخل ایجاد شده بنابراین مشکل اصلی سیستم و شبکه