30384
مثبت در استان شناسایی شده که 537 نفر مربوط به شهرستان های
زیرمجموعه دانشگاه علوم پزشکی اراک، 287 نفر مربوط به دانشگاه
علوم پزشکی ساوه و 38 نفر مربوط به دانشکده علوم پزشکی خمین است.
وی با بیان اینکه موارد مثبت در استان نسبت به هفته دوم آذرماه 29 درصد
و نسبت به هفته چهارم آبانماه 54 درصد کاهش داشته است، افزود:
موارد ابتلا در شهرستان های زیرمجموعه دانشگاه علوم پزشکی نسبت
به قبل از اعمال محدودیت ها 46 درصد، در دانشگاه علوم پزشکی ساوه
66 درصد و در دانشکده علوم پزشکی خمین 39 درصد کاهش داشته
است.
علیمحمدی با اشاره به کاهش 35 درصدی موارد بستری در استان
نسبت به هفته گذشته و کاهش 53 درصدی نسبت به هفته پایانی آبانماه،
افزود: در هفته سوم آذرماه 124 مورد بستری در دانشگاه علوم پزشکی
اراک، 35 مورد در ساوه و زرندیه و 10 مورد در خمین ثبت شده است که
کاهش قابل قبولی رقم خورده است.
وی با اشاره به کاهش 27 درصدی موارد سرپایی نسبت به هفته دوم
آذرماه در استان مرکزی، اظهار کرد: موارد سرپایی بیماری کووید
19 در دانشگاه علوم پزشکی اراک در هفته سوم آذرماه 413 مورد، در
ساوه و زرندیه 252 مورد و در خمین 28 مورد بوده است که این آمار
نسبت به هفته چهارم آبانماه 55 درصد کاهش یافته است.