6282
مدارس و رونق آموزش آنلاین و جامعه مشتریان بالقوه 14 میلیونی
دانش‌آموزان، اولیا و مربیان قیمت گوشی در هر دو بخش افزایش
داشته است و مشتریان ناچار امروز به دنبال گوشی‌هایی هستند که با
توجه به توانایی مالی آنها قابل خرید باشد. رشد قیمت در این بازار پر
مخاطب پیامدهای مختلفی را می‌تواند داشته باشد که یکی از آنها
کاهش دسترسی است.
در شرایطی که قیمت برخی از گوشی‌های پرچمدار از مرز 1000 دلار
گذشته و با توجه به قیمت دلار امروز که حدود 22 هزار و 600 تومان
قیمت‌گذاری شده است برای خرید یک گوشی پرچمدار حداقل باید
22 میلیون تومان هزینه کرد که با توجه به میزان درآمدهای امروز
دهک‌های پایین جامعه که به طور میانگین دو تا چهار میلیون در ماه است و
هزینه‌هایی که به گفته مراکز رسمی چیزی حدود 5/4 میلیون تومان
برای یک خانواده چهار نفره است، این امکان برای همه وجود ندارد. با
بروز این وضعیت و همچنین نوسانات لحظه‌ای و افزایشی نرخ ارز در
بازار آزاد به تدریج شاهد رونق گرفتن هر چه بیشتر بازار موبایل‌های
دست دوم و بازیابی شده در کشورمان و دهک‌های مختلف جامعه
هستیم. این اتفاق جدیدی نیست ولی می‌تواند این طور به موضوع نگاه
کرد که مردم از دسترسی به گوشی‌های نو محروم شده و چاره‌ای جز
استفاده از این نوع گوشی‌ها ندارند. بر اساس اظهار فعالان بازار