2235
منفی روبرو خواهند شد.
در بیانیه تنیس اپن استرالیا آمده است: علاوه بر جریمه 20 هزار دلاری،
اگر کسی پروتکل ها را زیر پا بگذارد با محرومیت هایی روبرو می شود
که ممکن است اخراج از تورنمنت یا از دست پول جوایز باشد. این
شخص در هتلی که دولت استرالیا در نظر گرفته است قرنطینه و سپس
دیپورت می شود.
کریگ تایلی، مدیر فدراسیون و اپن استرالیا در یک مصاحبه گفت:
گرند اسلم ها قوانین متفاوتی با دیگر مسابقات دارند و سختگیرانه تر
هستند. تنیسورها می دانند در صورت رعایت نکردن پروتکل ها
اخراج می شوند و به کشورشان برمی گردند تا بتوانیم از دیگران
محافظت کنیم. وقتی چنین قوانین سفت و محکمی وجود دارد مضحک
است یک نفر اشتباه کند.
اپن استرالیا از هشتم فوریه (20 بهمن) آغاز می شود و تا بیست و یکم (3
اسفند) ادامه خواهد داشت.
اخراج بازیگر سریال «فلش» برای انتشار توییت‌های نژادپرستانه
به گزارش ایسنا و به نقل از ورایتی، خبر اخراج «هارتلی سایر» هنرپیشه
آمریکاییاز سریال «فلش» توسط تهیه‌کنندگان این سریال تایید شد.
تهیه‌کنندگان این سریال در بیانیه‌ای اعلام کردند،‌ «هارتلی سایر» در
فصل هفتم سریال «فلش» حضور نخواهد داشت؛ چرا که مضمون