1607
برای پرداخت در حال بررسی است. وی ادامه داد: از این رقم 4 طرح با
وسعت 18.5 هکتارو ارزش 116 میلیارد و 100 میلیون تومان در
کارگروه ملی بررسی و تایید شد. اکبری با اشاره به اینکه هم اکنون 72
طرح گلخانه‌ای با مساحت 9.5 هکتار و با اعتبار 28 میلیارد و 400
میلیون تومان در دست اجرا است، گفت: با تکمیل این گلخانه‌ها دو هزار
تن به ظرفیت تولید گلخانه‌های استان افزوده می‌شود و 95 نفر اشتغال
مستقیم و 180 نفر اشتغال غیرمستقیم ایجاد می‌شود. ویبا بیان اینکه 699
هکتار زمین برای توسعه کشت‌های گلخانه‌ای در خراسان جنوبی
مکان‌یابی شد، گفت: از این رقم 215 هکتار در اختیار شرکت
شهرک‌های کشاورزی قرار گرفته است.
‌اکنون 72 طرح گلخانه‌ای با مساحت 9.5 هکتار در خراسان جنوبی در
دست اجرا است، افزود: با تکمیل این طرح‌ها، 2 هزار تن به ظرفیت تولید
گلخانه‌های استان افزوده می‌شود. معاون بهبود تولیدات گیاهی
سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبی یادآور شد: هم‌اکنون 13
هزار تن محصولات گلخانه‌ای در 72.3 هکتار سطح زیر کشت این
محصولات در خراسان جنوبی برداشت می‌شود.
اجرای آسفالت معابر 25 روستا از محل اعتبارات قیر یارانه‌
رضا خواجه‌ای ظهر امروز (21 مهرماه) در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: آسفالت معابر 25 روستااز محل اعتبارات قیر یارانه‌ای با اعتبار