22983
همکاران خود در این وزارتخانه اعلام کرده است که چنین اقدامی
مغایر با سیاست عدم مداخله در انتخابات آمریکا است.
مدیر بررسی تخلفات انتخاباتی آمریکا در عین حال در نامه خود، چنین
اقدامی را ظرف 40 سال گذشته بی‌سابقه دانسته است. ریچارد پیلگر نامه
اعتراضی خود را ضمیمه استعفانامه کرده و برای همکارانش در
وزارت دادگستری ارسال کرده است.
پیلگر در ادامه افزوده است که نمی‌تواند لزوم رسیدگی به چنین
شکایاتی را آن هم در ایالت‌هایی که جو بایدن ده‌ها هزار رای از ترامپ
جلوتر است، متوجه بشود.
مدیر زراعت کرمانشاه: رتبه دوم تولید ذرت دانه‌ای کشور را داریم
محمدسعید هوشیار در گفت و گو با ایسنا، سطح زیر کشت ذرت دانه‌ای
در استان کرمانشاه را 26 هزار و 200 هکتار عنوان کرد و افزود: متوسط
عملکرد ذرت دانه‌ای در مزارع کرمانشاه 9.5 تن در هکتار است و
پیش‌بینی می‌شود امسال 250 هزار تن ذرت دانه‌ای در استان تولید
شود.
هوشیار گفت: استان کرمانشاه بعد از استان خوزستان دومین استان
کشور از حیث تولید ذرت دانه‌ای است.
مدیر زراعت سازمان جهاد کشاورزی استان کرمانشاه اضافه کرد:
در همه شهرستان‌های استان کرمانشاه بجز دو شهرستان پاوه و