6514
جاری برای رسیدن به رویاهای خود بالاخره به فوتبال به بلژیک منتقل
شد.
بعد از ماه‌ها انتظار و نیمکت‌نشینی، سرمربی آنتورپ دیداری دشوار
را برای محک زدن علیرضا بیرانوند در نظر گرفته بود که می‌توانست برج
آرزوهای او را تخریب کند و شاید نسخه او به دستان ژوزه مورینیو و
خط حمله تیمش بپیچد اما بیرانوند که مدت‌ها در تمرینات حضور
داشت، از نظر ذهنی آماده این بازی شده بود.
علیرضا مقابل تاتنهام و مورینیو یکی از کم نقص‌ترین بازی‌های خود
را به نمایش گذاشت. او علاوه بر مهار موقعیت‌ها و شوت‌های خطرناک
بازیکنان تاتنهام، در بازی با پا و کمک به مدافعان آنتورپ هم بسیار
موفق بود. او با وجود دو گلی که از تاتنهام دریافت کرد، هشت بار ناجی
دروازه تیمش بود. یکی از درخشان‌ترین واکنش‌های او به شوت
سون هیونگ مین، ستاره کره‌ای بود که اجازه نداد توپ محکم مهاجم
آماده تاتنهام به تور دروازه آنتورپ برسد و اگر خوش شانس بود،
مدافعان تیمش روی گل نخست و ضربه ایستگاهی بیل، زودتر از
وینیسیوس به توپ می‌رسیدند.
دیدار آنتورپ و تاتنهام یک بسته کامل برای علیرضا بیرانوند و نشان
دادن توانایی‌هایش برای قرار گرفتن دروازه تیمش بود؛ عملکردی
که او را تبدیل به بهترین دروازه بان هفته ششم لیگ اروپا کرد و در تیم