25619
خواهد شد.
وی با بیان اینکهدر حال حاضر مجموعه شهرستان زرند دارای
وضعیت قرمز است و نماز جمعه در این شهرستان برگزار نخواهد
شدتصریح کرد: تا این لحظه و براساس مصوبه ستاد استانی مقابله با کرونا
قرار است نماز جمعه این هفته در سطح استان برگزار شود و در صورتی که
تصمیم و اطلاعیه جدیدی صادر شود، از آن تبعیت خواهیم کرد.
سرپرست دفتر شورای سیاست گذاری ائمه جمعه استان کرمان بیان
کرد: طبق مصوبه ستاد استانی و ملی مقابله با کرونا نماز جمعه در شهرهای
دارای وضعیت زرد و سفید برگزار خواهد شد که در این راستابا دانشگاه
های علوم پزشکی سراسر استان هماهنگ کرده ایم و
خوشبختانهدانشگاه علوم پزشکی جیرفت نیز مشکلی ندارد و در این
منطقه نیز نماز جمعه برگزار خواهد شد.
جعفری خاطر نشان کرد: انتظار می رودنمازگزاران لوازم شخصی
مانند چادر، مهر و سجاده به همراه داشتند.