21467
قادری: همه از رفتن ترامپ خوشحالند/ دل خوش به آمدن دموکرات‌ها
نباشیم
جعفر قادری در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به انتخابات آمریکا اظهار
کرد: چه ترامپ در این انتخابات رای می آورد و چه حالا که بایدن رئیس
جمهور شده، سیاست های آمریکا در قبال ایران قابل تداوم نبود و آنها
نمی توانستند سختگیری و تحریم ها و فشارهای قبلی را بر ایران ادامه
دهند. چرا که دیده اند نمی توانند نظام ما را به تسلیم وادار کنند.
این عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس ادامه داد: در انتخابات اخیر
آمریکا ترامپ نجاستی بود که زشتی ها و پلیدی های جامعه آمریکا را
روی آب آورد و نشان داد آنچه واقعیت این کشور را نشان می دهد نه
ادعاها بلکه رفتار و عملکرد آنهاست. آنها خود را حاکم بلامنازع دنیا
می دانستند و از هر زشتی و پلیدی منزه می دانستند اما الان می توان همه
زشتی ها را یکجا در جامعه آمریکا دید. رفتارهایی که در این چند روز
در این کشور دیده شد در یک جامعه متوحش هم قابل قبول نیست. چه
برسد به جامعه ای که ادعای پیشرفت و تمدن دارد.
این عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس با بیان اینکه رفتارهای خشن
و نادیده گرفتن حقوق دیگران در هر مرام و مکتبی باشد، پاسخ مثبتی
نمی گیرد، گفت: ترامپ تاوان بداخلاقی ها، توهین، تحقیر، خود
محوری و ظلم هایی را داد که در شهادت بزرگانی مثل سردار سلیمانی