3374
بزرگتر از چیزی است که در ابتدا ترسیم شد. به زودی خبر آن اعلام می
شود.
لهستان به عنوان کشوری 38 میلیون نفری واقع در شرق ناتو مدت‌ها
است که خواستار حضور نظامی دائمی آمریکا در خاک خود به هدف
دفع هرگونه ماجراجویی روسیه شده است.
نخست وزیر لهستان روز شنبه گفت، کشورش امیدوار به پذیرش یک
نیروی نظامی بزرگتر آمریکا بعد از انتشار گزارش برنامه واشنگتن
برای کاستن از حضور نظامی خود در آلمان در وال استریت ژورنال
است و مذاکرات در خصوص این احتمال در دست انجام است.
همزمان ماریا زاخارووا، سخنگوی وزارت خارجه روسیه نسبت به
تصمیم آمریکا برای انتقال نظامیانش از آلمان به لهستان هشدار داد و آن
را باعث وخامت روابط مسکو و ناتو دانست.
وی گفت تغییراتی که در ساختار حضور نظامی آمریکا در اروپا به
منظور نزدیک‌تر شدن آن‌ها به مرزهای روسیه شکل گرفته، نه تنها
وضعیت پرتنش کنونی در حوزه امنیت جهانی در این قاره را وخامت
می‌بخشد، بلکه تلاش‌ها برای از سرگیری گفت‌وگوی سازنده میان
روسیه و ناتو را نیز مختل می‌کند.
اشاره رافائل گروسی به تداوم فعالیت پادمانی آژانس در ایران در
دوران همه گیری کرونا