10135
هستیم تا این مسابقات را در استان داشته باشیم.
بهادری افزود: اما با توجه به شیوع ویروس کرونا در کشور، نمی توان
به صورت قطعی گفت که مسابقات برگزار خواهد شد و یا خیر.
تصور قطع آب در روزهای کرونا بسیار ناگوار است
ذوالفقار مهدی زاده با بیان اینکه مصرف آب شهروندان البرزی در نیمه
نخست فروردین امسال نسبت به مدت مشابه سال 98 حدود 26 درصد
افزایش داشته است، گفت: مصرف آب در البرز در مقایسه با 15 روز
نخست فروردین سال 98 از هشت میلیون و 621 هزار مترمکعب به 10
میلیون و 386 هزار مترمکعب در سال 99 افزایش یافته است.
وی با اشاره به افزایش 26 درصدی مصرف آب درشهرستان کرج که
76 درصد جمعیت استان راتشکیل می‌دهد، افزود: با توجه به ابلاغ
انحلال شرکت آبفای روستایی از آغاز امسال و ادغام آن با آبفای شهری
البرز، از یکسو جمعیت زیر پوشش این شرکت به حدود سه میلیون نفر
رسیده است که پاسخگویی به جمعیتی با نیازهای آبی بالاتر
حساسیت‌های خاص خود را خواهد داشت و از سوی دیگر با توجه به
اینکه براساس دستورالعمل‌های بهداشتی برای جلوگیری از ابتلا به
ویروس کرونا و اقدام به شستن دست‌ها، به طور میانگین در هر 20 ثانیه
شش لیتر آب مصرف می‌شود و اگر هر فرد در شبانه روز 20 بار اقدام به این
کار کند، سرانه مصرف آب هر فرد از 220 به 340 لیتر در شبانه روز