26887
هوای 6 شهر کردستان در وضعیت ناسالم قرار گرفت
اقبال حمیدی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه هوای تعدادی از
شهرهای استان در وضعیت ناسالم قرار گرفته است اظهار کرد: طی شبانه
روز گذشته و با انتقال بخشی از گردوغبار تشکیل شده در کشور عراق، از
کیفیت هوای استان کاسته شد.
وی افزود: هوای شهرهای سنندج و کامیاران در وضعیت ناسالم برای
گروه‌های حساس قرار گرفته است.
معاون نظارت و پایش اداره‌کل حفاظت محیط زیست کردستان
تصریح کرد: هوای شهرهای سقز، مریوان، بانه و قروه در شرایط ناسالم
برای تمامی گروه‌های سنی قرار گرفته است.
وی در پایان با اشاره به اینکه آلودگی هوا تا اواخر وقت امروز باقی
خواهد ماند یادآور شد: هم استانی‌ها از ورزش در فضای باز بپرهیزند و
کودکان، افراد سالخورده و کسانی که ناراحتی‌های قلبی ریوی
دارند ترجیحا از خانه بیرون نیایند.
هودزیچ: شکست مقابل ایران را برابر هلند جبران می‌کنیم
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورتال، تیم ملی فوتبال ایران در دومین
دیدار تدارکاتی خود با سرمربیگری دراگان اسکوچیچ موفق به
شکست دو بر صفر بوسنی در زمین خودش شد. در این دیدار کاوه
رضایی و مهدی قایدی گلزنان ایران بودند تا تیم ملی با دست پر به تهران