5295
بگیرند.
انتقاد نماینده همدان از عدم توجه کافی به آبخیزداری
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام احمد حسین فلاحی در جلسه علنی امروز
مجلس و در جریان بررسی مسائل حوزه انرژی با حضور وزیر نیرو بیان
کرد: در خصوص امتیاز دهی به مشترکین، بسیاری از مردم شاکی
هستند که هزینه امتیاز را می گیرند اما در ادامه اقداماتی که باید انجام
شود رخ نمی دهد. در بحث آلایندگی در حوزه انتخابیه بنده که همدان
و فامنین است آن طور که باید و شاید شناسایی صورت نگرفته و سهم
آلایندگی تعلق نمی گیرد.
وی در ادامه اظهار کرد: عدم اجرای طرح برج های خنک کننده باعث
شده تا هدر رفت آب و آلایندگی ادامه یابد در بحث تخریب محیط
زیست نیز شاهد همکاری وزارت نیرو هستیم در بعضی از جاهها که
محیط زیست را با ساخت و ساز تخریب می کنند بعضا وزارت نیرو به آنها
برق نیز داده است.
نماینده مردم همدان در مجلس یازدهم تصریح کرد: در بحث آبخیز
داری نیز رهبری دو سال است که تاکید دارند تا به این حوزه توجه ویژه
شود کشورهایی که از سد سازی فاصله گرفته و به سمت آبخیز داری
رفتند بسیار موفق هستند. عده ای افتخار می کردند که در دوره دولت
سازندگی سد سازی های زیادی انجام شده است اما امروز به این نتیجه