1602
رشت اشاره کرد و گفت: مراسم عزاداری شهادت حضرت زهرا (س)
راس ساعت 10 صبح روز یکشنبه 28 دی ماه 99 در میدان شهدای ذهاب
(شهرداری) با رعایت کامل دستورالعمل‌های بهداشتی برگزار
می‌شود.
وی با تاکید بر اینکه اظهار محبت به اهل بیت (ع) تعظیم شعائر الهی است و بر
این اساس باید مراسم‌های ایام فاطمیه (س) به صورت ویژه در رشت و
استان گیلان برگزار شود، خاطرنشان کرد: برای برگزاری اجتماع
بزرگ فاطمیه در مرکز استان نیاز به همکاری تمام مسئولان و مدیران
دستگاه‌های اجرایی هستیم که هماهنگی‌های لازم در این خصوص به
عمل آمده است.
اجداد اروپایی‌ از زاگرس میانی به قاره سبز عزیمت کرده‌اند
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی لرستان
می‌گوید: اجداد اروپایی‌ از زاگرس میانی به قاره سبز عزیمت
کرده‌اند.
سید امین قاسمی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: لرستان به‌عنوان
استانی قوی در حوزه‌های تاریخی، فرهنگی و طبیعی شناخته می‌شود
و حتی می‌شود گفت در بحث گردشگری جزو پنج استان نخست کشور
هستیم.
وی با اشاره به قدمت لرستان، تصریح کرد: بر اساس تحقیقات و