30213
کاهش جمعیت یک طرح صهیونیستی است
آیت الله «محمدرضا ناصری یزدی» تصریح کرد: دشمنان اسلام هر
روز به دنبال طرح جدیدی برای خدشه به نظام اسلامی و مکتب اهل
بیت(علیهم السلام) هستند و از راه های مختلفی از جمله تهدید تا تحریف
مسائل دینی و در نهایت اغواگری همچون شیطان رجیم وارد
می‌شوند.
وی برخی طرح های دشمنان در دهه های اخیر را تهدید نسل با اجرای
طرح‌های کاهش جمعیت مسلمان به خصوص در کشور ایران دانست و
افزود: دشمنان ابتدا خانواده را مورد هدف قرار می دهند و زنان را
علاوه بر تشویق به اشتغال بیرون از منزل به کاهش تعداد فرزندان تشویق
می کنند و به دنبال نهادینه کردن این تفکر شوم « تعداد فرزندان مانع
پیشرفت زنان است» هستند.
وی تأکید کرد: طرح کاهش جمعیت که یک طرح صهیونیستی به شمار
می‌رود که نباید ادامه یابد، زیرا دشمنان از راه های دیگر از جمله تولید
مواد خوراکی و داروهایی با اثرات عقیم سازی در جامعه مسلمانان
هستند که باید جدی گرفته شود.
امام جمعه یزد با اشاره به آمار بالای تحصیل بانوان حوزوی در استان و
کشور، گفت: بانوان طلبه باید بیش از دیگران در خنثی سازی توطئه
تحدید و تهدید نسل پیشقدم باشند و ابتدا بانوان حوزوی و سپس دیگر