1145
عنوان کرد: استان هرمزگان دارای چهار نوع شبکه حمل و نقل هوایی،
ریلی، زمینی و دریایی و پنج فرودگاه مهم است.
وی با بیان اینکه هرمزگان دارای 70 بندر و اسکله با کاربری تجاری
است، تصریح کرد: بندر مسافری باهنر برای حمل صادرات کالا
جایگاه اول در کشور را دارد.
این مقام مسئول با اشاره به اینکه در بندرعباس معادن بسیار خوبی داریم
که می‌توانند در بحث صادرات برای کشور ارز آوری خوبی داشته
باشند، اظهار کرد: ظرفیت‌های بسیار خوبی برای سرمایه‌گذاری در
مناطق ویژه اقتصادی استان هرمزگان وجود دارد.
رئیس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی بندرعباس با بیان
اینکه استان هرمزگان در حوزه ترانزیت کالا به آسیای میانه حرف اول
را می‌زند، بیان کرد: شیلات هرمزگان در کشور جایگاه ویژه‌ای دارد
که در این زمینه ظرفیت‌های زیادی برای سرمایه‌گذاری وجود دارد.
صفا با بیان اینکه هرمزگان در مجموع 30 درصد از بنادر کشور را در
خود جای داده است، خاطرنشان کرد: در حال حاضر ظرفیت صید
200 هزار تن آبزیان معادل 40 درصد کل صید کشور را داریم که
هرمزگان از این نظر رتبه اول را دارد.
وی با بیان اینکه هرمزگان 156 هزار هکتار اراضی تحت کشت دارد،
خاطرنشان کرد: 49 درصد از اراضی به صورت باغ و 31 درصد هم