14956
سرشار می‌کند.
او افزود: شیراز افزون بر بهره‌مندی از صبغه تاریخی و هنری، شهر
امام‌زاده‌ها و گنبدها و مناره‌هایی بی‌نظیر است که یادگار دوران
حیات این شهر، در ادوار مختلف تاریخ به‌شمار می‌رود و نشان‌ از
آمیختگی و ذوق شیرازیان با عرفان و معنویت دارد؛ از همین رو بی‌راه
نیست که شیراز با نام شهر اولیا نامبردار است.
معاون فرهنگی شهردار شیراز ادامه داد: مردم روزه دار و نمازگزاران
شیراز این روزها به واسطه شیوع بیماری کرونا از حضور در مساجد
بی‌بهره‌اند؛ اما به همت شهرداری شیراز محراب و ستون‌های باشکوه
این بناهای معنوی و تاریخی همچون همیشه میزبانی شایسته برای
کلام وحی به‌شمار می‌روند.
مناره‌های ملکوت، پیوند زیبایی و نوای ملکوتی
جعفری با بیان اینکه در این ایام، شهرداری شیراز با برگزاری آیین‌هایی
رمضانی، نوای ملکوتی قرآن را در گلدسته‌های مساجد سراسر شهر
برافراشته است، گفت: در برنامه‌ای با عنوان مناره‌های ملکوت،که با
همکاری اداره کل اوقاف و امور خیره ناحیه سه شیراز و هیات امنا
مساجد تاریخی شیراز در فضای مجازی،هر شب یکی از مساجد
تاریخی شیراز را به شهروندان و دوستداران معرفی می‌کنیم و
همزمان، آنان را به کلامی از قرآن مجید با تلاوت یکی از قاریان ممتاز و