2544
او سواستفاده کرده و مقادیری از مودی اخذ کنند که تاکنون در استان
تنها دو مورد از این نوع کلاهبرداری به مراجع قضایی گزارش شده
‌است.
اردبیل به عنوان نخستین شهر گردشگری کشور ارزیابی شد
علی‌اصغر مونسان در این زمینه اظهار کرد: براساس معیارهای
تعیین‌شده و روند بررسی شهرهای گردشگری کشور، شهر اردبیل به
عنوان نخستین شهر گردشگری کشور ارزیابی شده است.
وی افزود: طرح ارزیابی شهرهای گردشگری بر اساس
استانداردهای جهانی گردآوری و تهیه شده است که بر مبنای آن،
شهرها در چندین سطح درجه‌بندی می‌شوند و در این راستا اردبیل به
عنوان نخستین شهر ارزیابی شد.
به گزارش گروه دریافت ایسنا، وزیر میراث‌ فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌ دستی با اشاره به آغاز طرح بررسی و ارزیابی شهرهای
گردشگری ایران بیان کرد: همه شهرهای گردشگری کشور بر اساس
این طرح و معیارهای تعیین‌شده ارزیابی می‌شوند و لوح مورد نظر به
آنها اعطا خواهد شد.
طرح جامع گردشگری استان اردبیل در سال 78 تدوین شده که در
راستای نقشه راه توسعه این استان نیازمند به‌روزرسانی و بازنگری
است.