16345
ایران در تحمل شرایط دشوار جنگ تحمیلی اقتصادی را کم‌رنگ
می‌کند بلکه بر تلاش‌های دولت در برقراری تعادل نسبی در بازارها
سایه می‌افکند.
رضوی افزود: بر همین اساس ضروری است همه جناح‌ها فارغ از
منافع زودگذر سیاسی با نگاهی ملی، تلاش کنند بستر لازم برای ارکان
نظام از جمله دولت به عنوان خط مقدم جنگ اقتصادی فراهم شود تا با
تدبیر و هوشمندی بتوانند از شرایط جدید بهره‌برداری پایدار و
حداکثری به نفع کشور داشته باشند.
رطوبت و شرجی هوا در بوشهر جان می‌گیرد
همچنین بر اساس شرایط سینوپتیکی و آینده نگری، طی این مدت در
برخی ساعات بعدازظهر بر پوشش ابر در مناطقی از استان افزوده می شود
و احتمال وقوع ناپایداری های موقت جوی نیز در مناطق مرتفع
استان دور از انتظار نخواهد بود.
بر این اساس آسمان استان صاف تا کمی ابری همراه با غبار محلی و طی
ساعاتی در برخی نقاط افزایش ابر و در صبحگاه مه صبحگاهی و جهت
وزش باد متغیر، غالباً جنوب غربی تا جنوب شرقی با سرعت 8 تا 28
کیلومتر در ساعت و در بعدازظهر گاهی تا 36 کیلومتر در ساعت پیش
بینی شده است.
به گزارش ایسنا، ارتفاع موج 30 تا 90 سانتیمتر و در بعدازظهر گاهی