20255
نفس ندارد چون همواره نگران درآمد کارمندی است و در نتیجه
نوآوری و ابتکار ندارد.
معاون علمی و فناوری ریاست جمهوری اظهار کرد: دانشگاه باید عدد
قابل توجهی از درآمد خود را از محل فروش تکنولوژی، دفاتر
ارتباط با صنعت، فروش شرکت‌های دانش‌بنیان و ... تامین کند. امروز
هیچ دانشگاه خوبی در دنیا نیست که بیشتر از 10 تا 15 درصد تامین مالی
آن مبتنی بر شهریه و کمک دولت باشد و حرکت دانشگاه‌های کشور باید
به همین سمت باشد.
وی خاطرنشان کرد: حتی در شرایط کرونا هم این مراکز در تمام
دانشگاه ها فعال هستند.
به گزارش ایسنا، بازدید از شرکت آونگان، حضور در شرکت ماشین
سازی و افتتاح خط تولید شیرهای توپی و دروازه‌ای و رونمایی از
چکش هیدرولیک، بازدید از نمایشگاه محصولات شرکت‌ها و
هسته‌های فناور کارخانه نوآوری آفتاب، بازدید از شرکت
دانش‌بنیان خردصنعت اروند، بازدید از شرکت دانش‌بنیان صنایع
فراور آذین فلز در شهرک صنعتی شماره یک اراک، شرکت در آیین
رونمایی شیرهای دروازه‌ای متروکاندوئیت 42 اینچ کلاس 600
در شرکت گداختار اراک، بازدید از گروه دانش‌بنیان تولیدی ماهد
آلومینیوم در شهرک صنعتی خیرآباد اراک، بازدید از شرکت صنایع