29760
کوچک و کم‌برخوردار از جمله چهارمحال و بختیاری با آن مواجه
هستند، ماندگاری کم مستعدان و نخبگان در این استان‌ها است، اظهار
کرد: به نظر می‌رسد مهم‌ترین عامل این مسئله، نبود زیرساخت‌های
مناسب برای فعالیت نخبگان و پیشرفت علمی و فناوری آن‌ها است، زیرا
این زیرساخت‌ها در استان‌های برخوردار به مراتب بیشتر است.
رئیس بنیاد نخبگان چهارمحال و بختیاری افزود: از طرف دیگر
دیدگاه فرهنگی نسبت به نخبگان و تاثیر آن‌ها در توسعه فناوری و
کارآفرینی در استان‌های بزرگ نهادینه شده است و به خوبی نهادها و
سازمان‌ها به این موضوع واقف هستند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر تلاش شده است که برخی از نخبگان در
مراکز آموزش عالی استان جذب شوند، گفت: از طرف دیگر با توسعه
پارک علم و فناوری استان که در چند سال اخیر شاهد اقدامات خوب و
موثر برای ایجاد زیر ساخت مناسب زیست بوم فناوری این مجموعه
هستیم، تعداد زیادی از ایده‌پردازان و مخترعان استان در قالب
شرکت‌های فناور و یا دانش بنیان در استان مشعول فعالیت و تولید
خدمات و محصول در پارک علم و فناوری استان هستند.
بنیادیان در پایان یادآور شد: برای رسیدن به نقطه مطلوب باید تمامی
مجموعه‌های اجرایی برای ایجاد اکوسیستم فناوری و کارآفرینی
نقش موثر خود را به‌درستی ایفا کنند تا شاهد ماندگاری بیشتر مستعدان