32603
سخنگوی وزارت بهداشت همچنین گفت: اکثر موارد ابتلا و بستری
این بیماری مربوط به شرکت در مراسم عزاداری و عروسی است. بر همین
اساس توصیه اکید ما عدم برگزاری این مراسم‌ها و همچنین شرکت
نکردن در این مراسم است.
2300 واحد مسکونی مددجویی در سفر نوبخت افتتاح می‌شود
رضا سلم‌آبادی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در سفر رئیس سازمان
برنامه و بودجه کشور و دکتر باجلان معاون اداری و مالی کمیته امداد ،
2300 واحد مسکونی مددجویان کمیته امداد استان افتتاح خواهد
شد. وی افزود: به ازای هر واحد 50 میلیون تومان پرداخت شده که 25
میلیون تومان سهم سازمان برنامه و بودجه، 10 میلیون تومان
کمک‌های بلاعوض کمیته امداد و 15 میلیون تومان از طریق وام
صندوق امداد ولایت بوده است. مدیرکل کمیته امداد خراسان
جنوبی یادآور شد: در سفر دکتر نوبخت و طی تفاهم‌نامه‌ای بین
استانداری و سازمان برنامه و بودجه، 7500 واحد نیروگاه
خورشیدی نصب و راه‌اندازی می‌شوند که در این طرح از نهادهای
حمایتی کمیته امداد امام خمینی (ره)، بسیج سازندگی، بنیاد برکت و
بنیاد علوی نیز استفاده می‌شود.
232 فوتی جدید کرونا در کشور / 9594 بیمار دیگر شناسایی شدند
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 21