14925
زمانی کشور ایران توانایی ساخت سیم خاردار را نداشت، اما امروزه
همواره به عنوان یکی از قدرت های جهان نام برده می شود و دشمنان نیز
از این قدرت هراس دارند و در برابرش با تمام قوا دشمنی می‌کنند،
دلیلش همین پیشرفت های علمی و نظامی در کشور بوده است.
دشمنان به کاری کمتر از نابودی جمهوری اسلامی ایران راضی نیستند
حجت‌الاسلام علی درویشی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: امروز
بسیاری از انقلابیون نمی‌توانند به‌عنوان الگویی برای ما تلقی شوند
چراکه مشاهده می‌کنیم برخی هرچند دارای سوابق خوبی بوده ولی
در ادامه مسیر خود را جدا می‌کنند.
وی با اشاره به اینکه ما در یک نبرد همه‌جانبه با دشمنان هستیم، افزود: در
دوران دفاع مقدس، کارها راحت و آسان بود شما وقتی به خط مقدم
می‌رفتید می‌دانستید که دشمن شما آن‌طرف است و متناسب با
استعدادش در مقابل او نیروهایی را تجهیز می‌کردید که این جنگ نوع
اول است.
درویشی با اشاره به این‌که در جنگ نوع اول دشمن عیان و آشکار بوده و
ادوات و سلاح‌های دشمن نیز آشکار و قابل‌رؤیت است و راحت‌ترین
کنترل و کمترین تلفات برای همین جنگ است، عنوان کرد: در جنگ
نوع دوم فضا متفاوت می‌شود، ما دشمن را می‌بینیم ولی سلاح و ابزار
دشمن پنهان است پس در این نوع جنگ، بسیاری از افراد به‌اشتباه