26462
صورت پایین آمدن تراز آب دریای خزر و خشک شدن آن و پوشیده
شدن آن از علفزار، می تواند به عنوان منبع گرد و غبار محسوب شود.
وی یادآور شد: در صورت خشک شدن زمین و نبود بارش در چند روز، با
وزش باد، ذرات شن و خاک از سطح خلیج برخواسته و با توجه به جهت
جریانات، محدوده قابل توجهی را تحت تاثیر غبار قرار خواهد داد.
شدت گرد و غبار به میزان سرعت باد در محدوده خلیج گرگان وابسته
است، به گونه‌ای که با سرعت باد بیش از 7 متر بر ثانیه امکان ایجاد گرد و
غبار با غلظت بیش از 2 هزار میکروگرم بر کیلوگرم هوای خشک فراهم
خواهد شد.
هشدار مدیرکل بحران درباره افزایش مرگ و میر در آب‌های
کرمانشاه
هر سال تابستان با گرم شدن هوا برخی‌ها به دل آب می‌زنند و نزدیک‌ترین
رودخانه، سراب، دریاچه و حتی گاهی کانال آب کشاورزی را
انتخاب می‌کنند که شنا در این مناطق ممنوعه بارها و بارها مرگ افراد را
رقم زده، اما هنوز برخی از این موضوع عبرت نمی‌گیرند.
مرگ در آب‌های آزاد پیر و جوان نمی‌شناسد، بارها خبر مرگ افرادی
از مردهای میانسال تا دختربچه‌های چند ساله را شنیده‌ایم. مرگ در
آب‌های آزاد و خروشان چندان هم به توانمندی افراد در شنا ارتباط
ندارد، زیرا غیرقابل پیش‌بینی بودن دنیای زیر آب گاهی شرایط را