17962
پس از این‌که لیگ به اتمام برسد برای فصل آینده با او صحبت می‌کنیم.
سرپرست فدراسیون روستایی: انتخابات را در فضایی آرام برگزار می
کنیم
عباسعلی اکبری در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد:تلاشم بر این است تا
مقدمات برگزاری مجمع انتخابات فدراسیون ورزش روستایی و
عشایری را فراهم کنم تا انتخابات در فضای آرام و بدون تنش برگزار
تازودتر تکلیف ریاست فدراسیون مشخص شود.
وی در پاسخ به این پرسش که در طی پنج ماه سرپرستی فدراسیون آیا با
مشکل خاصی مواجه بود یا خیر؟ گفت:هرچند سعی داشتیم در طی این
مدت طبق برنامه پیش برویماما متاسفانه ویروس کرونا برنامه ریزی ها
را به هم ریخت و امکان برگزاری مراسم های آئینی مذهبی، همایش ها و
... را نداشتیم. البته با تمام این شرایط در روند اجرای برنامه ها بصورت
آنلاین عملکرد موفقی داشتیم و سعی کردیم از برنامه ها عقب نمانیم.
وی از برگزاری مجمع سالیانه فدراسیون در 25 مرداد به صورت
وبینار در سالن آکادمی ملی المپیک خبر داد و گفت: در این مجمع قرار
است گزارش عملکرد مالی فدراسیون در سال گذشته و
همچنینگزارش بازرس و خزانه دار ارائه شود و از نظر مالی شفاف سازی
صورت بگیرد تا مشکلی در اجرای برنامه های سال جاری نداشته باشیم.
اکبری تصریح کرد: برنامه ریزی خوبی در سال جاری انجام شده که