32048
صادر نکرد تا برای سومین بار زمان این مسابقات تغییر کند. حالا و در
حالی که موج سوم کرونا تمامی جهان را در بر گرفته کنفدراسیون
فوتبال آسیا امیدوار است شرایط در آینده برای برگزاری بازی‌ها مهیا
شود.
بر اساس گمانه زنی های تازه و با توجه به پیش بینی های جهانی در مورد
روند بیماری کرونا، کنفدراسیون فوتبال آسیا فعلا اسفند امسال را
برای برگزاری این رقابت‌ها در نظر گرفته و به صورت شفاهی به تیم‌ها
برای این زمان آماده باش داده و قرار است بازی‌ها به میزبانی همان
کویت برگزار شود مگر اینکه شرایط باز هم به نحوی باشد که نتوان
مسابقات را برگزار کرد.
گمانه‌زنی درباره تاریخ جدید مسابقات فوتسال قهرمانی آسیا
به گزارش ایسنا، کنفدراسیون فوتبال آسیا هنوز زمان جدید
مسابقات فوتسال قهرمانی آسیا را اعلام نکرده و بنا بر قرار قبلی این
بازی‌ها نیمه مردادماه برگزار می‌شود اما با توجه به عدم آمادگی تیم‌ها و
درخواست تیم‌های قدرتمند فوتسال آسیا برای تعویق بازی‌ها به
احتمال زیاد این مسابقات دوباره به تعویق خواهد افتاد.
بر اساس شنیده‌ها کنفدراسیون فوتبال آسیا ظرف چند روز آینده
تصمیم قطعی خود را در این باره اعلام می‌کند. در حالی که ایران، ژاپن و
تایلند به عنوان سه قدرت فوتسال قاره کهن خواستار برگزاری