13754
می‌شود و ما می‌خواهیم هند در فرایند صلح نقشی فعالانه‌تر ایفا کند و این
نقطه تمرکز کلیدی مذاکرات ما در دهلی بوده است.
این فرستاده آمریکا در ادامه گفت: این به عهده هند است که درباره نقش
خودش تصمیم بگیرد اما من قطعا فکر می‌کنم تعامل هند و همه بازیگران
کلیدی در افغانستان نه فقط با دولت بلکه با نیروهای سیاسی این کشور و
بدنه اجتماعی و سیاسی افغانستان با توجه به جایگاه جهانی و منطقه هند
امری مناسب است و هند یک نیروی مهم در افغانستان است و تعامل‌اش در
قبال این کشور مناسب است.
زلمای خلیل‌زاد درباره نقش‌هایی که هند در قبال افغانستان می‌تواند
ایفا کند، گفت: هند تاکنون در حوزه توسعه و بسیاری پروژه‌های مهم
در افغانستان نقشی کلیدی داشته است و ما درباره این صحبت کردیم که
هند در آینده می‌خواهد چه نقشی در این کشور ایفا کند. در ارتباط با
موضوع فرایند صلح می‌توانم بگویم هند در حال بررسی ایفای یک
نقش فعال‌تر است و ما در آمریکا از تعامل هند در این فرایند بین‌المللی
حمایت می‌کنیم.
خلیل‌زاد درباره اینکه هند چه کاری در قبال بن‌بست سیاسی داخلی در
افغانستان بین عبدالله عبدالله رئیس اجرایی سابق این کشور و اشرف غنی
رئیس جمهور فعلی می‌تواند داشته باشد، گفت: هند روابطی خوب با
چندین تن از رهبران در افغانستان داشته و همچون آمریکا حامی پایان