27669
وضعیت بحرانی لیگ والیبال/ 11 کرونایی در اردوی پیکان
به گزارش ایسنا، پس از تعطیلی لیگ برتر والیبال ایران به دلیل شیوع
گسترده ویروس کووید 19 در میان تیم‌ها، باشگاه اقدام به گرفتن تست
مجد از بازیکنان خود کردند که به واسطه این‌ موضوع مشخص شد 8
بازیکن و 3 عضو کادر فنی تیم پیکان به این ‌ویروس مبتلا شده‌اند.
در ایتدای فصل نیز پاسورهای تیم پیکان به ویروس کووید 19 مبتلا
شده بودند که باعث شد شاگردان ترکاشوند نتایج ضعیفی را در
هفته‌های اول‌ کسب کنند.
طبق اعلام مسئولان باشگاه پیکان این تست روز شنبه هفته جاری از
بازیکنان خودروسازان گرفته شده و جواب‌ تست‌ها روز گذشته به
دست آن‌ها رسیده است. با این اوصاف پیکان تنها 10 بازیکن برای
پیگیری تمرینات در اختیار دارد که احتمالا باعث تعطیلی تمرینات
این تیم طی هفته‌های پیش رو شود.
وضعیت برگزاری نماز جمعه این هفته در استان کرمان چگونه است؟
در اطلاعیه شورای سیاستگذاری ائمه جمعه استان کرمان آمده
است:به دلیل شرایط خاص در مواجه با ویروس منحوس کرونا و در
ادامه همکاری و همراهی با ستاد ملی و استانی مقابله با این بیماری نماز
جمعه بیست و یکم آذر ماه در شهرهای کرمان، سیرجان، رفسنجان، بم،
زرند، بافت، راور، بردسیر، شهربابک، انار، کوهبنان، رابر،