28334
بودجه سال 1400 پیش از موعد مقرر به مجلس تاکید کرد: این اولین
کار مشترک مجلس یازدهم و دولت دوازدهم است متاسفانه در این چند
ماه امکانش فراهم نشده که کار مشترکی انجام بدهیم. چون
نمایندگان مجلس محترم لوایح ما را به بایگانی بردند و سونامی طرحها
را راه انداختند. البته آنها مختار هستند و خودشان می دانند ولی این
برخلاف اهداف توسعه کشور است. برای همکاری با لایحه کار
سریعتر پیش می رود تا نمایندگان طرح بدهند.
درخواست دبیر کل سازمان ملل از ایران
دومین خبر پربازدید،‌درخواستدبیر کل سازمان ملل از ایران مبنی بر
بازگشتایران به اجرای کامل تعهداتش در توافق هسته ای بود.
آنتونیو گوترش در گزارشی خطاب به شورای امنیت نسبتبه خروج
دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا از توافق هسته ای در سال 2018 و
بازگرداندن تحریم ها علیه ایران ابراز تاسف کرد و همچنین از ایران
خواست تا به آن‌چه نگرانی‌ها درباره برنامه هسته‌ای و موشک‌های
بالستیکش می‌خواند، رسیدگی کند و به اجرای کامل تعهداتش در
برجام بازگردد.
کنایه فیتز پاتریک به پمپئو درباره کارزار فشار حداکثری علیه ایران
یک مقام پیشین وزارت امور خارجه آمریکا در پیامی کنایه آمیز،
سیاست فشار حداکثری دولت دونالد ترامپ علیه ایران را ناکارآمد