12667
گفت: سال گذشته بیش از هشت و نیم میلیون گردشگر خارجی و در نتیجه
آن 11 میلیارد دلارمنابع ارزی به کشور وارد شده و این یعنی باید آثار
رکود جهانی اقتصاد را بر اقتصاد کشور مورد بررسی و در محاسبات
خود مدنظر قرار دهیم. معاون اول رییس جمهور کاهش بی سابقه بهای
نفت و رسیدن آن به زیر 20 دلار را اتفاقی مهم برای اقتصاد ایران و
کشورهای تولیدکننده نفت عنوان کرد و گفت: سال 93 که قیمت نفت
به 35 دلار کاهش یافت، برخی مسئولین کشورهای منطقه در ملاقاتی
که با آنها داشتم اعلام می کردند که با این قیمت نفت، قدرت اداره هزینه
های جاری کشورشان را هم ندارند. جهانگیری اضافه کرد:
تحریم‌ها، کرونا، کاهش بهای نفت و رکود جهانی اقتصاد شرایط
خطیری را پیش روی اقتصاد ما قرار داده که البته این شرایط خطیر به
معنای بن بست نیست چرا که مدیران کشور باید با استفاده از ظرفیت ها و
راهکارهای مختلف به دنبال حل چالش های پیش رو باشند. معاون اول
رییس جمهور با تأکید بر اینکه باید برای جلوگیری از آسیب به اقتصاد
ملی و نیز اقشار ضعیف جامعه برنامه ریزی شود، گفت: در شرایط
کرونایی فشار اصلی برطبقات متوسط و ضعیف جامعه وارد می شود و ما
باید برای بالا بردن تاب آوری اقتصاد کشور و جهش تولید به عنوان
سیاست اقتصادی مطرح شده از سوی مقام معظم رهبری برنامه ریزی
دقیق داشته باشیم. جهانگیری گفت: یکی از مهمترین دغدغه های