22410
رهبری در این مراسم ادامه داد: معظم له از شما جوانان به عنوان جوانان
کارآزموده و آماده برای انجام ماموریت ها یاد کردند و شما عزیزان را
با این توصیفات زیبا خطاب کردند؛ قدر خودتان را بدانید و برای
خدمتگزاری به نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران از فرصت ها بهره
ببرید.
نوری نژاد با اشاره به برگزاری مراسم دانش آموختگی دانشجویان
دانشگاه های نیروهای مسلح به صورت مشترک و ویدئو کنفرانسی و با
حضور مقام معظم رهبری به صورت ارتباط تصویری تاکید کرد:
برگزاری چنین آئینی بیانگر وحدت و همدلی نیروهای مسلح است و
باید چون گذشته همواره با چنین وحدت مثال زدنی در مقابل هر گونه
تهدید به ویژه توطئه های استکبار جهانی و رژیم غاصب صهیونیستی
بایستیم.
معاون هماهنگ کننده ناجا با اشاره به تنوع و گستردگی ماموریت
های نیروی انتظامی اظهارکرد: نیروی انتظامی از نقطه صفر مرزی تا دل
شهرها و روستاها برای برقراری نظم و امنیت به صورت شبانه روزی
تلاش می کند و درچنین شرایطی که ویروس منحوس کرونا شیوع
پیدا کرده است، نیروی انتظامی ماموریت هایش را تعطیل نکرده و نمی
کند بلکه چون همیشه برای خدمت به مردم در خط مقدم حاضر است.
وی با بیان اینکه نیروی انسانی بالاترین سرمایه ناجا است، گفت: در