11880
تیک را در کودکی درمان کنید
شیدا آرش در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با تیک، اظهار کرد: تیک یک
سری حرکات تکراری بوده که اغلب از 6 تا7 سالگی شروع شده و اوج
آن 12 سالگی است.
وی با بیان اینکه حرکات تکراری (تیک) با اراده افراد قابل کنترل
است، افزود: این حرکات باعث ایجاد اضطراب شدید شده و فرد را
مجبور به تکرار این حرکت می‌کند.
این پزشک با بیان اینکه تیک در اطفال شروع شده و تا بزرگسالی ادامه
دارد، تصریح کرد: کاهش اضطراب بعضی درمان‌های دارویی و
رفتاری سبب بهبود تیک در افراد می‌شود.
متخصص مغز و اعصاب در رابطه با علل مختلف تیک در افراد، یادآور شد:
تیک انواع مختلفی دارد، برخی در کودکی گذرا بوده و به انواع ارثی
تیک و انواع ثانویه مثل عفونت‌های استرپتوکوکی و بسیار نادرتر
علل آسیب‌های مغزی، اضطراب و افسردگی تیک را شدیدتر می‌کند.
آرش با تاکید بر درمان تیک در دوران کودکی، خاطرنشان کرد:
درمان تیک با گذشت زمان سخت‌تر می‌شود، قابل ذکر است افراد نباید
مدام به کسی که تیک دارند متذکر شوندکه آن حرکات را انجام ندهد،
زیرا سبب تشدید اضطراب و نیز تشدیدتیک می‌شود.
ثبات نسبی در بازار گوشت قرمز/مردم شتابزده خرید نکنند