25361
نشست بی‌نتیجه مصر، سودان و اتیوپی درباره سد النهضه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، مصر و سودان در سومین
روز مذاکراتشان با اتیوپی درباره سد النهضه با دیدگاه اتیوپی
مخالفت کرده و آن را عقب‌نشینی کامل از اصول و قواعد قبلی و هدر
دادن تمام تفاهم‌ها در مذاکرات قبلی دانستند.
وزرای آب این سه کشور سه‌شنبه مذاکراتشان را بعد از توقف سه ماهه
ازسر گرفتند.
مصر تأکید کرد: اتیوپی باید از اتخاذ اقدامات یکجانبه خودداری
کند. اتیوپی موضع را پیچیده می‌کند و احتمالا به بحرانی شدن
وضعیت در تمام منطقه منجر می‌شود.
12 مه سودان و مصر پیشنهاد اتیوپی را درباره امضای توافقی برای
آبگیری سد النهضه رد کردند.
این سه کشور 2015 توافق‌نامه‌ای را برای همکاری در زمینه سد
النهضه امضا کردند.
نشست تحلیل و بررسی انتقادی روایت‌های مربوط به شروع جنگ
تحمیلی برگزار شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه صنعتی امیرکبیر، دکتر
احمدرضا رحیمی کلاریجانی رئیس بسیج اساتید دانشگاه صنعتی
امیرکبیر در این نشست گفت: باتوجه به اینکه امسال چهلمین سالگرد