23778
موضوع در دستور کار قرار گرفت.
آرندی اضافه کرد: با فعال شدن تیمهای جست و جو و کنترل براییافتن
خرس در منطقه بمو و به دنبال یک هفته تلاش این تیم‌ها، ماموران یگان
حفاظت پارک، ردپای خرس یاد شده را در اراضی موسوم به چاه
محکمی بمو، مشاهده کردند.
سرپرست پارک ملی بمو خاطرنشان کرد: پیگیری براییافتن موقعیت
مکانی دقیق این خرس و علت حضور این گونه از پستانداران وجشیدر
پارک ملی بمو، ادامه دارد.
مشاور اردوغان: مسکو خواهان بهبود روابط با فائز السراج است
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، یاسین آکتای، مشاور رئیس
جمهور ترکیه عنوان داشت که دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا
فقط شش ماه قبل یک تماس تلفنی با خلیفه حفتر، فرمانده ارتش ملی لیبی با
توجه به روند درگیری‌ها در این کشور برقرار کرد و احتمال دارد بعد از
آن تماس تلفنی، در هنگامی که روابط خلیفه حفتر با روسیه آشکارتر
شد، آمریکا شروع به پذیرش دیدگاهی کرد که ترکیه ارائه می‌کند.
آکتای تاکید کرد، حمایتی که آنکارا به دولت وفاق ملی لیبی ارائه
می‌دهد، به این دولت در برآورده کردن موفقیت‌های بزرگ میدانی
کمک کرد و به ایجاد تغییر ریشه‌ای در اوضاع در دو عرصه میدانی و
دیپلماتیک به صورت برابر منجر شد.