30098
سخت امروز هستند، گفت: متاسفانه برخی از مسئولان تمام مشکلات
کشور را به برجام گره زده اند و تشنه قدرت هستند و روحیه انقلابی و
جهادی را از دست داده اند و با چشم دوختن به دشمن، در حل مشکلات
خودباختگی و انفعال دارند.
نماینده ولی فقیه در گیلان مشکل مسکن را یکی از موانع ازدواج
جوانان دانست و تاکید کرد: نمی توانیم جوانان را به سمت ازدواج و
تشکیل خانواده و فرزندآوری ببریم، اما فکری برای اشتغال و مسکن
آنان نکنیم!
امام جمعه رشت، امام زمان(عج) را حاضر و ناظر بر اهمال انسان ها
دانست و یادآور شد: انسان عفیف و با حیا در گام نخست در برابر خدا و
پیامبر(ص) و اهل بیت(ع) و امام زمان(عج) در پنهان و آشکار حیا و
عفاف دارد و مرتکب گناه نمی شود.