4309
افزایش کم سابقه نرخ بیکاری کانادا
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، به دنبال تعطیلی بخش بزرگی از کسب و
کارها در نتیجه شیوع گسترده کرونا، نرخ بیکاری کانادا در ماه
مارس با 2.2 درصد افزایش در مقایسه با ماه قبل به 7.8 درصد رسید. این
نرخ بیکاری که بالاترین نرخ بیکاری از اکتبر سال 2010 تاکنون
محسوب می شود پس از آن رقم خورد که در ماه مارس یک میلیون نفر
بیکار شدند که از این تعداد 474 هزار شغل تمام وقت و 536 هزار شغل
پاره وقت بوده است.
طی این مدت نرخ مشارکت در بازار کار به 65.5 درصد رسیده که
کمترین نرخ مشارکت این کشور از ژوین سال 1979 تاکنونبوده
است.
متوسط نرخ بیکاری کانادا در بازه زمانی 1966 تا 2019 معادل 7.61
درصد بوده که پایین‌ترین رقم ثبت شده مربوط به ژوئن 1966 با 2.9
درصد و بالاترین رقم ثبت شده مربوط به دسامبر 1982 با 13.1 درصد
بوده است.
طبق اعلام مرکز آمار کانادا طی این مدت نرخ بیکاری جوانان 20 تا 24
ساله به 16.8افزایش پیدا کرده است که 6.5 درصد بیشتر از ماه قبل و
بالاترینسطح ثبت شده از ژوییهسال 1997 تاکنون محسوب
می‌شود.