32773
40 درصد از صنایع بزرگ خراسان شمالی از فیلترهای مناسب استفاده
نمی کنند
هراتی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: در حال حاضر 70 درصد از
صنایع بزرگ استان از مازوت به عنوان سوخت جایگزین استفاده می
کنند بنابراین باید دارای فیلترهای مناسب برای این سوخت به جهت
کاهش آلاینده ها باشند.
وی افزود: اما سیستم آن ها برای کاهش آلایندگی گاز طراحی شده
است بنابراین نمی توانند استانداردها را در سوخت مازوت رعایت
کنند و بعد از نمونه گیری های انجام شده اخطارهای لازم نیز ارائه شده
است.
هراتی در ارتباط با فعالیت صنایع متوسط و کوچک در استان نیز بیان
کرد: این صنایع با سوخت گاز فعال هستند و تاثیری در آلودگی هوا
ندارند.
وی تاکیدکرد: اما فعالیت صنایع بزرگ استان تاثیری بر آلودگی
هوای شهرهای این منطقه نداشته است و عامل اصلی آلودگی در شهر
بجنورد گرد و غبار است که بر اثر فعالیت واحدهایی همچون سنگ
شکن ها به وجود می آید.
این مقام مسئول با اشاره به آلودگی هوای شهر بجنورد طی هفته گذشته
نیز توضیح داد: طبق بررسی صورت گرفته عدد منواکسید کرین و دی