15540
زینلی با بیان اینکه وضعیت ذخیره خون استان نسبت به قبل بهتر شده و به 6
روز رسیده است، تصریح کرد: ذخیره خون استان باید 7 روز باشد و این
میزان را باید نگه داریم، بنابراین در همه گروه های خونی نیاز به اهدای
خون مستمر داریم.
مدیرکل انتقال خون استان اصفهان با اشاره به اینکه وضعیت ذخیره
خون سال گذشته نیز تقریبا به همین میزان بود و تفاوت محسوسی
نداشت، یادآور شد: یک ماه پیش باتوجه به کمبود ذخایر خون در
استان فراخوان دادیم و استقبال خوبی از سوی مردم شد، ولی ذخیره
خون باید همواره برای 7 روز حفظ شود.
ذخیره 28 میلیون تن کانسنگ طلا در معدن شادان خوسف
عباس جرجانی، امروز یکشنبه 21 دی در بازدید از مجتمع معدنی
طلای شادان شهرستان خوسف اظهار کرد: قطعا با افزایش فعالیت‌های
معدنی و همچنین راه اندازی واحد فرآوری جوار معدن، زمینه اشتغال
افراد بیشتری در این مجتمع با اولویت بکارگیری نیروهای بومی و
محلی فراهم خواهد شد. به گزارش ایسنا، جرجانی با اشاره به ذخیره
بالای ماده معدنی در این معدن افزود: ذخیره قطعی این معدن بیش از 27
میلیون و 800 هزار تن برآورد شده است که بیشترین میزان ذخیره در
میان معادن طلای استان می باشد. رئیس سازمان صنعت، معدن و
تجارت خراسان جنوبی ادامه داد: کانسنگ طلا در این معدن با عیار