23978
شدند و بعد از چند روز حضور آنها در سطح شهر باعث اعتراض
شهروندان شد؛ امری که متولیان حوزه مبارزه با اعتیاد و مواد را مجبور
به اتخاذ سیاستی کارآمد وادار کرد. در واقع با مرخصی معتادان از
مراکز ماده 16، تمرکز و تجمع آنها از یک مکان تحت کنترل به
مکان‌های متعدد غیرقابل کنترل و همچنان دارای تجمع و تمرکز
منتقل شد که خبری هم از امکانات بهداشتی و آموزشی نیست و به نظر
می‌رسد امکان انتقال و شیوع کرونا به شهروندان عادی را چند برابر
کرده است.
سهرابی در این راستا پیشنهاد می‌کند که متولیان امر به طراحی و اجرای
سیاستی کارآمد بپردازند، سیاستی که در آن اقداماتی مانند انتقال
معتادان خیابانی به مراکزی ویژه جهت نگهداری شبانه‌روزی،
اجرای طرح غربالگری پیشگیری از ابتلا به کرونا در معتادان، شناسایی
زودهنگام معتادان دارای علائم ابتلا به کرونا و فراهم کردن
مکان‌هایی برای قرنطینه این افراد و جداسازی از دیگر معتادان
‌می‌تواند از شیوع بیشتر کرونا پیشگیری کند. در واقع اجماع خرد
جمعی در شرایط بحرانی مانند شیوع کرونا در کشور می‌تواند
برنامه‌هایی را رقم بزند که منجر به کاهش مخاطرات ویروس کرونا
میان معتادان و حتی شهروندان عادی شود.
معاون اجتماعی موسسه کادراس با تاکید بر اینکه دولت و متولیان امر