21929
پرورش ماهی سپیدشت با ظرفیت تولید 6000 تن در دست احداث
است، همچنین در راستای منویات مقام معظم رهبری و تحقق شعار سال
100 مزرعه پرورش ماهی ژئوممبران که طرح‌های زودبازده هستند
راه‌اندازی می‌شود و از پرورش ماهی در قفس در حال حاضر 1000 تن
تولید خواهد شد.
وی اظهار کرد: پیش‌بینی شده است در سال جاری، 3000 تن به ظرفیت
تولید آبزیان لرستان اضافه شود.
مدیرکل شیلات لرستان افزود: با توجه به پتانسیل خوب لرستان، آزاد
ماهی دریای خزر را به استان آورده‌ایم و بومی سازی کرده‌ایم؛
همچنین استان 1000 تن ظرفیت تولید ماهیان خاویاری را دارد و
زمینه‌های لازم فراهم شده که خاویار استحصال شود.
بیرانوند تصریح کرد: روی سرانه مصرف آبزیان در لرستان
فرهنگ‌سازی شده و از چهار کیلوگرم در سال به بیش از 7 کیلوگرم
رسیده است که این میزان نیز از طریق آموزش، ترویج، فرهنگ‌سازی
و با برگزاری کلاس‌های طبخ آبزیان قابل افزایش است.