16459
4. امیرحسین رستمی (فوق‌لیسانسه‌ها)
5. شکیب شجره (هیولا)
6. مهران مدیری (هیولا)
بهترین بازیگر زن درام
1. نازنین بیاتی (مانکن)
2. سیما تیرانداز (از یادها رفته)
3. لیلا حاتمی (نهنگ آبی)
4. مریلا زارعی (مانکن)
5. پانته‌آ سیروس (بانوی سردار)
6. نرگس محمدی (ستایش 3)
بهترین بازیگر مرد درام
1. امیرحسین آرمان (مانکن)
2. داریوش ارجمند (ستایش 3)
3. سعید راد (ترور خاموش)
4. مصطفی زمانی (نهنگ آبی)
5. ساعد سهیلی (نهنگ آبی)
6. محمدرضا فروتن (مانکن)
بهترین فیلمنامه تلویزیونی
1. پایتخت 6 (سرپرست فیلمنامه و طراح داستان: محسن تنابنده)