18570
آذر انجام خواهد شد. تیراندازان ما هم به صورت آنلاین می‌توانند در
مسابقات شرکت کنند.
وی در خصوص فروغی که گفته است به دلیل کمبودها و مشکلات ماده
رپید فایر را برای المپیک نمی‌تواند تمرین کند گفت: رشته های رپید
تمرین زیادی می‌خواهد و هر روز باید 400 تا 500 تیر زد. در این
شرایط موجود تمرین دو رشته هم کار سختی است. فروغی در بادی
خوب نتیجه می‌گیرد، در مسابقات اندونزی و قزاقستان رکوردهای
خوبی را ثبت کرد و هفته گذشته هم که من تهران بودم و رکوردگیری
کردیم 585 را تکرار کرد. فروغی روی رکورد 585 فعلا ثابت شده
است.
نجفی افزود: رشته رپید تمرین زیادی می‌خواهد و باید رکوردهای
بالایی را ثبت کرد که با یک جلسه دو جلسه تمرین در هفته برای 6 ماه فکر
نمی‌کنم در دنیا نتیجه بگیریم. او در بادی نتیجه خوبی می‌گیرد اگر همان
را ادامه دهد به مدال خواهد رسید. بعدها اگر فرصتی بود و وضعیت بهتر
شد، می تواند آن رشته را هم ادامه دهد.
سرمربی تیم ملی تپانچه در پایان گفت: فروغی با همین رتبه 585 در
المپیک که 100 درصد بین 8 نفر فینالیست خواهد بود. در فینال این
مسابقات آنلاین هم که یک رکورد عالی زد. 244.6 رکورد خیلی
خوبی است که منجر به مدال طلا یا نقره خواهد شد. ما در المپیک شانس