19386
محرم نویدکیا یکی دیگر از مربیان جوانی است که لیگ بیستم، نخستین
تجربه مربیگری او در بالاترین سطح فوتبال ایران است. او پیش از
شروع لیگ و با سپاهان در لیگ قهرمانان آسیا نتوانسته بود عملکرد
خوبی را رقم بزند اما برخلافرحمتی موفق نشد از آن تجربه به خوبی در
لیگ استفاده کند و در همین قدم اول مغلوب قلعه‌نویی و تیمش شد.
وحید بیاتلو، سرمربی ماشین‌سازی دیگر مربی جوانی بود که کارش
را با شکست در لیگ برتر آغاز کرد و صحبت‌های تندش در نشست خبری
پس از بازی، خیلی زود او را وارد حواشی لیگ کرد. او و تیمش در حالی
قافیه را به شهرخودرو باختند که تیم رقیب هم از مربی تازه‌کار روی
نیمکت خود بهره می‌برد. مس رفسنجان محمد ربیعی مقاومت خوبی را
مقابل استقلال در همین‌هفته اول نشان داد و حتی از لحاظ کیفیت بازی، پا
به پای استقلال جنگید اما تجربه کم بازیکنان و کادرفنی در بالاترین
سطح فوتبال ایران باعث شد تا آن‌ها قافیه را به آبی‌های پایتخت و
محمود فکری ببازند. البته نمایش شاگردان ربیعی برای هواداران
کرمانی امیدوارکننده بود و آن‌ها می‌توانند به امتیازگیری تیمشان
در هفته‌های آینده دلخوش باشند و این به شرطی تحقق پیدا می‌کند که
ربیعی بتواند از همین مسابقاتنخست خود در لیگ برتر تجربه کسب
کند.
صدر رییس خانه احزاب ایران شد