4984
هسته‌ای است. امروز اگر کشورهایی احساس نگرانی می‌کنند به دلیل
نقش این صنعت در ایجاد اقتدار است.
وی با بیان اینکه این کشورها فکر می‌کنند که اگر ایران هسته‌ای شود
ممکن است تصمیم بگیرد به سمت دیگری برود، افزود: جمهوری
اسلامی همواره حرکت در مسیر صلح و دوستی با احترام متقابل با
کشورهای مختلف را مدنظر دارد.
در ادامه معاونین پارلمانی وزارتخانه‌ها به بیان نقطه نظرات و
پیشنهادهای خود پرداختند.
امیری: ساره جوانمردی نیازی به مربی خارجی ندارد
حسین امیری در گفت‌وگو با ایسنا، درباره ضرورت استفاده از مربی
خارجی برای ساره جوانمردی براساس مصوبه ستاد بازیهای
پارالمپیک توکیو اظهار کرد: تمریناتی که در حال حاضر به
تیراندازان معلول چه از نظر بدنسازی و چه از لحاظ تکنیکی و تاکتیکی
ارائه می‌شود، یک پازل کامل است که تصور نمی‌کنم تیراندازان از نظر
علم تمرین با کمبودی مواجه باشند. حال نمی‌دانم چرا صحبت از
حضور مربی خارجی برای برخی از ورزشکاران پارالمپیکی
می‌شود. به اعتقاد من هیچ ضرورتی برای استفاده از مربی خارجی
نیست، زیرا محتوای تمرینات ما کامل و مطابق علم روز تیراندازی دنیا
است.