7330
کند. من قاطعا می گویم که این خبر به هیچ وجه صحت ندارد و این
پیشنهاد هم مانند سایر پیشنهادهایی است که مطرح شده است.
وی ادامه داد: در ستاد ملی که با ریاست رییس جمهور برگزار می شود،
اگر از سوی کمیته ها پیشنهادی داده شود، مطرح می شود و اجماعی
درباره نظرات انجام شده و سپس تصمیم گیری می شود. اگر ستاد ملی
تصمیمی را اتخاذ کرده و ابلاغ شود، قطعا لازم الاجراست و کسی نمی
تواند آن را اجرا نکند. بنابراین این خبر دچار اشکال است. در ستاد ملی
اگر پیشنهادی شود، بررسی شده و آقای رییس جمهور هم مانند سایر
اعضای ستاد نظر می هند و اگر پیشنهادی مصوب شود، کسی نمی تواند
آن را اجرا نکند.
رییسی گفت: پیشنهادات مختلفی از استان های مختلف آمده و مورد
بررسی و بحث کارشناسی قرار گرفته، در ستاد مطرح و تصمیم گیری می
شود. اینکه تصمیم گیری در این زمینه شده و کسی مخالفت کرده، به هیچ
وجه صحت ندارد.