167
مخازن سدهای استان خوزستان وجود دارد و از نظر رهاسازی آب،
مساله خاصی در بحث تامین آب مورد نیاز کشت‌های تابستانه وجود
ندارد و کشاورزان می‌توانند براساس سطح زیر کشت مشخص شده،
کشت کنند.
آب گرفتگی زمین‌های کشاورزی و منابع طبیعی در نوش آباد
حسین فتاحی در گفتو گو با ایسنا، اظهار کرد: موقعیت جغرافیایی
دشت کاشان به گونه‌ای است که مسیر همه رودخانه‌ها وروان آب‌های
دو شهرستان کاشان و آران بیدگل به سمت نوش آباد هدایت شده است.
بارندگی های دو روز گذشته منجر به جریان روان آبها و سیل در
رودخانه‌های فصلی نوش آباد شده است که در نتیجه آب گرفتگی زمین
های کشاورزی و منابع طبیعی این شهر را در پی داشته است.
وی افزود: از نخستین ساعت‌های صبحگاه روز پنجشنبه گشت‌های
جهاد کشاورزی در زمین های کشاورزی شهرستان آران و بیدگل
آغاز شد تا میزان خسارت های اولیه ناشی از بارندگی‌های دو روز
اخیرو جریان سیلاب به مراکز مربوط اعلام شود.
رییس اداره جهاد کشاورزی شهرستان آران و بیدگل گفت: اولین
خسارت طغیان سیل در دشت تاج آباد نوش آباد گزارش شد که باعث
آبگرفتگی باغ‌های گل و پسته و زمین‌های کشاورزی شد و لازم است
که مدیریت منابع آب شهرستان های کاشان و آران و بیدگل نسبت به