1699
مبتلایان، بهبود یافته‌اند.
پرویز قزلباش ادامه داد: از مجموعه بستری‌ها 877 نفر از سرویس
آی.سی.یواستفاده کردند که 500 نفر بیمار بدحال‌تر بودند. در حال
حاضر همه تخت‌های آی.سی.یو اشغال است. استان زنجان با
اقدامات مناسب، پایلوت کشور در طرح غربالگری شناخته شد و بیش
از 16 هزار نفر غربالگری شدند که 3254 نفر مثبت بودند که 3 نفر از
نزدیکان آن‌ها نیز مورد آزمایش قرار گرفتند و نمونه 1620 نفر از آن‌ها
مثبت اعلام شد.
وی افزود: اکیپ‌های اورژانس نیز اطرافیان مبتلایان را بررسی
می‌کنند و 41 درصد افرادی که با آن‌ها تماس داشتند موارد مثبت
بودند که باید مورد پیگیری قرار گیرند. بیماران شناسایی شده تحت
درمان دارویی یا در نقاهتگاه‌ها تحت پرستاری هستند.
این مسئول با اشاره به اینکه وضعیت استان در چند روز اخیر به سمت
افزایش بیماران بستری و سرپایی رفته است، یادآور شد: متوسط
بیماران بستری در دوهفته گذشته 30 نفر بوده اما در روزهای اخیر به
بالای 40 نفر رسیده است و از آنجایی که هر فرد در صورت نیاز حدود 6
روز باید در بیمارستان بستری شود، این موضوع روندی را فراهم
می‌کند که در روزهای آتی به صدها تخت برای بستری نیاز باشد.
رئیس دانشکاه علوم‌پزشکی استان زنجان با بیان اینکه بیماریابی