1385
ضمن اشاره به پدیدۀ فرونشست زمین و استفادۀ بی‌رویه از منابع
آب‌های زیر زمینی، از مطالعاتی که در «گروه علوم زمین» و گروه
«سنجش از دور» این دانشگاه صورت گرفته، خبر داد و گفت: دانشگاه
به‌عنوان یک مرجع علمی مطمئن، نقشی اساسی در ارائۀ برنامه‌های
مدیریتی و جلوگیری از بروز مشکلات احتمالی، ایفا می‌کند. وی با
ذکر بعضی از مشخصات علمی و فنی این روش ابداعی، ادامه داد: در این
روش، چارچوب عملی ارائه‌شده با تمام عوامل زمین‌شناسی
مهندسی، هیدروژئولوژیکی و هیدرومورفولوژیکی ترکیب
می‌شود و می‌تواند مناطقی که ممکن است در آینده دچار فرونشست
شوند را قبل از وقوع حادثه، شناسایی کند. ندیری به بعضی از مقالات و
استنادات علمی که به این روش مرتبطند، اشاره کرد و افزود: این
چارچوب عملی برای اولین بار در سال 2018 و در دشت شبستر و بعدها در
اردبیل و مرند، ارزیابی و نتایج آن به‌صورت مقاله‌ای منتشر شد. وی با
اطمینان از وجود پتانسیل علمی بالای محققان دانشگاه تبریز در این
زمینه، بیان کرد: با توجه به توانایی فزاینده‌ پژوهشگران دانشگاه
تبریز، پیش‌بینی حادثۀ فرونشست زمین در بسیاری مناطق،
امکان‌پذیر است.
بر اساس اعلام وزارت علوم، عضو هیئت علمی دانشگاه تبریز، در پایان با
ابراز امیدواری از این موفقیت گفت: بر اساس روش «آلپ ریفت» که