6621
اسکندری نسب اظهار کرد: استفاده از تجارب و نظرات بازنشستگان
فرهنگی در برنامه ها و فعالیت های آموزش و پرورش در برنامه کاری این
اداره کل قرار دارد.
مدیر کل آموزش و پرورش استان کرمان غنی سازی اوقات فراغت
بازنشستگان و ارج نهادن به زحمات این بزرگواران را از دیگر اهداف
راه اندازی این باشگاه عنوان کرد و گفت: مستندسازی و انتقال تجارب
به نیروهای جوان با همفکری پیشکسوتان، از دیگر هدف راه اندازی
این باشگاه است.
احمد اسکندری نسب گفت: باشگاه پیشکسوتان فرهنگی کرمان
شامل بخش هایی از جمله سالن اجتماعات با ظرفیت300نفر، تالار
مراسم با ظرفیت400نفر و سالن کنفرانس با ظرفیت70نفر است.
وی افزود: کتابخانه16هزار و500جلدی، استخر شنا، زمین
ورزشی، زمین تنیس خاکی، باشگاه رزمی، اتاق سلامت، کارگاه
نجوم، اتاق شطرنج، کلاس آموزشی، آشپزخانه وآلاچیق از دیگر
بخش های باشگاه پیشکسوتان فرهنگیاست.
اسکندری نسب بیان کرد: باشگاه پیشکسوتان فرهنگی با24هزار
و760متر مربع زیربنا در زمینی به مساحت6هزار و800متر مربع با
اعتباری افزون بر2میلیارد تومان اعتبار از محل درآمدهای
اختصاصی آموزش و پرورش کرمان بازسازی و تجهیز شده است.