6071
مختلفی را با تلاش کمیته آموزش هیئت برای بالابردن سطح علمی و
عملی متخصصان این رشته سال گذشته برگزار کردیم که امسال نیز آن ها
را به صورت منظم و مستمر ادامه خواهیم داد.
رئیس هیئت والیبال استان اصفهان، خاطرنشان کرد: متاسفانه امسال با
توجه به کنسل شدن مسابقات قهرمانی کشور به دلیل شرایط و شیوع
ویروس کرونا مسابقه ای در استان در سطح قهرمانی انجام نخواهد شد.
اما آموزش پایه والیبال در قالب کانون‌های والیبال با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و تاییدیه بازگشایی باشگاه ها از طرف ستاد
مبارزه با کرونا و فدراسیون پزشکی ورزشی ادامه می‌یابد.
وی تصریح کرد: در این راستا هیئت والیبال استان اصفهان، خود را ملزم
به تشکیل ستاد نظارتی بر عملکرد کانون ها در شرایط کرونا دانسته و
کمیته‌ای متشکل از ناظران برای بازرسی محدودیت در تعداد والیبال
آموزان هر کانون ایجاد کرده است. البته در شرایط کنونی، خانواده
ها هم به دلیل ترس از این بیماری استقبال چندانی از بازگشایی باشگاه‌ها
نکرده‌اند.
باجول گفت: کسب رتبه دوم کشوری مرهون تلاش، تدبیر و برنامه
ریزی مناسب و دقیق و کمک شایان نایب رئیس هیئت و کادر اجرایی،
کمیته های مربیان، داوران، بازیکنان و روسای هیئت های شهرستان
های استان اصفهان بوده است.