3090
بسته است. اما وعده مدیران استقلال برای بستن تیم کهکشانی برای فصل
آینده، توافق با چند بازیکن با وضعیت مبهم و نامعلوم و یکی، دو
بازیکن معمولی است. استقلالی‌ها در چند روز گذشته محمدرشید
مظاهری و بابک مرادی را از تراکتور و ماشین‌سازی به خدمت گرفتند
که هر 2 بازیکن طبق ادعای باشگاه‌های سابق‌شان با آنها قرارداد دارند
و فسخ قراردادشان و قرارداد جدید آنها با استقلال غیر قانونی است و اگر
این ادعا ثابت شود استقلالی‌ها باید منتظر تکرار داستان محمد بلبلی و
مهدی طارمی باشند. متین کریم‌زاده، مدافع چپ و جوان
پارس‌جنوبی هم در حالی جذب شده که استقلال در جناح چپ هرویه
میلیچ و میلاد زکی‌پور را دارد و اولویت برای تقویت جناح راست و
دفاع میانی بود! در این میان مذاکراتی هم با سعید واسعی، محمدحسین
مرادوند و فرشاد احمدزاده انجام شده که این بازیکنان هم یا
درخواست‌های نجومی داشته‌اند یا باشگاه‌هایشان پول زیادی بابت
رضایت‌نامه می‌خواستند یا هواداران با حضورشان مخالفت
کرده‌اند.
همین نقل‌وانتقالات نصفه‌ونیمه هم خالی از شک و شبهه نبوده؛ از مکان
مذاکره تا چرایی مذاکره با این نفرات سوالات زیادی برای هواداران
و رسانه‌ها ایجاد کرده است. اولین سوال این است که مگر ساختمان 5
طبقه باشگاه چه اشکالی دارد که مدیران این تیم یک هتل را محل قرارهای