7741
اثرگذار بوده و این یادمان ها ضد تبلیغ شده است.
پاکاری،خواستار تامین اعتبار لازم و مشارکت شهرداری ها در
بهسازی این یادمان ها شد و بیان کرد: در حال حاضر 600 یادمان
نیازمند به روزرسانی است و حدود 6 میلیارد تومان اعتبار نیاز داریم.
وی، همچنین از برگزاری نمایشگاه ملی «همسفر تا بهشت» با محوریت
گیلان خبر داد و اضافه کرد: در این نمایشگاه که به مناسبت سالروز
ازدواج حضرت علی(ع) و حضرت فاطمه(س) 24 تیرماه در تهران
برگزار می شود، آثار شهدای گیلانی با موضوع ازدواج آسان به
نمایش عموم در خواهد آمد؛ البته احتمال برگزاری مجازی این
نمایشگاه نیز وجود دارد.