27377
خلیل دارابی سرپرست باشگاه نیز خاطرنشان‌ کرد: امیدواریم با
مساعدت اداره ورزش و جوانان و مسئولین ورزش استان هرچه
سریعتر شاهد برطرف شدن مشکلات و کاستی های ورزشگاه امام
خمینی(ره) باشیم تا به عنوان تنها نماینده استان در لیگ برتر، میزبانی
خوب و شایسته ای از تیم ها داشته باشیم.
ورزشگاه استقلالی‌ها ترمیم می‌شود
به گزارش ایسنا، حجت نظری عضو هیات مدیره باشگاه استقلال از
ورزشگاه امام رضا تهران که در اختیار آبی‌پوشان پایتخت قرار گرفته
است دیدن کرد.
او پس از بازدیدش از این ورزشگاه گفت: دیروز به همراه شهردار منطقه
18 تهران، دوباره به این ورزشگاه رفتم که در این بازدید پیشکسوت
عزیز باشگاه آقای اصغر حاجیلو هم به عنوان مدیر آکادمی حضور
داشتند. همچنان یکسری مشکلات و مسائل مانند وصل انشعاب گاز و
لوله کشی داخلی آب، سیستم گرمایش و سرمایش فضای مسقف و چند
مورد دیگر وجود دارد که ظرف ماه های آینده حتما رفع می شود.
او افزود: به زودی خبرهای خوبی از این ورزشگاه خواهید شنید و
امیدوارم تمام این اقدامات منجر به موفقیت تیم محبوبمان استقلال
شود. به نظرم ترکیبی از ورزشگاه امام رضا(ع) و کمپ مرحوم
حجازی، می تواند تمام مشکلات مربوط به تمرین استقلال را مرتفع