13138
حقوق نیمار برابر با کل تیم آتالانتا
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، دور یک چهارم نهایی لیگ
قهرمانان اروپا امشب (چهارشنبه) با انجام یک دیدار در لیسبون آغاز
می‌شود.
در این بازی پاری سن ژرمن به مصاف آتالانتا خواهد رفت.
وضعیت دو تیم از نظر بازیکنان سرشناس کاملا متفاوت است. در پاری
سن ژرمن بازیکنی به نام نیمار بازی می کند که حقوق او به تنهایی برابر با
کل تیم آتالانتاست.
طبق اعلام رسانه های فرانسوی نیمار سالانه 36 میلیون یورو حقوق
دریافت می کند. این درحالی است که مجموع حقوق تیم آتالانتا 33 تا
36 میلیون یورو در سال است.
الخاندرو گومز کاپیتان آتالانتا با 1.2 میلیون یورو حقوق در سال
بیشترین حقوق را در این تیم دریافت می کند و این تفاوت دو تیم را به
خوبی نشان می دهد.
پاری سن ژرمن با حذف بوروسیا دورتموند توانست به یک چهارم
نهایی لیگ قهرمانان اروپا راه پیدا کند وتیم ایتالیایی توانست
والنسیا را از پیش رو بردارد تا تنها نماینده ایتالیا در یک چهارم نهایی
باشد.
حقوق کارگران تضییع شده است