931
مذهبی را دو ساعت دانست و یادآور شد: هیئت امنای مساجد اقدام به
رعایت پروتکل های بهداشتی مبنی بر ضد عفونی کردن و نظارت بر آن
کنند.
آمادگی یگان ویژه موجب بازدارندگی نقشه های دشمنان است
به گزارش ایسنا سردار حسن کرمی در جمع فرماندهان، مدیران و
کارشناسان یگان های ویژه ناجا با اشاره به آسیب های اجتماعی جامعه و
جنگ نرم راه اندازی شده از سوی دشمن علیه ملت ایران گفت: دشمن در
جنگ نرم، به دنبال تغییر الگوهای دینی و اعتقادی، ترویج سبک
زندگی غربی و تضعیف نهاد خانواده در جامعه است.
وی افزود: از مهم ترین زمینه های فعالیت جنگ نرم دشمنان علیه نظام
جمهوری اسلامی برجسته کردن آسیب ها و نقاط آسیب خیز در جامعه
است و پلیس در خط مقدم مقابله با این جنگ نرم قرار دارد.
کرمی آمادگی یگان ویژه را موجب بازدارندگی نقشه های شوم دشمن
در عرصه های مختلف دانست و تصریح کرد: توان و آمادگی کارکنان
می بایست به طور پیوسته مورد ارزیابی قرار گیرد و در سطح عالی حفظ
شود که این امر با تکیه بر پویایی آموزش ها و تناسب آن با تهدیدات پیش
رو محقق خواهد شد.
فرمانده یگان های ویژه اضافه کرد: در طول ماموریت های گذشته،
موفقیت های زیادی کسب کرده ایم که این نشان دهنده تلاش همه