28932
تسلیت عرض نموده و برای این عالم فرزانه علو درجات و همجواری با
سالار شهیدان و سیدالساجدین علیهم السلام و برای بازماندگان صبر
جمیل واجر جزیل را از درگاه حق آرزو دارم.»
به گزارش ایسنا، تعدادی از اعضای شورای ‌شهر نیز به صورت جداگانه
درگذشت آیت الله صانعی را تسلیت گفتند.
پیام تسلیت رییس قوه قضاییه به مناسبت شهادت 19 تن از کارکنان ارتش
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، پیام تسلیت سید ابراهیم
رییسی بشرح زیر است:
بسم الله الرحمن الرحیم انا لله و انا الیه راجعون
حادثه‌ تلخ و تأسف‌بار شهادت شماری از دریادلان نیروی دریایی
راهبردی ارتش جمهوری اسلامی ایران در حین ماموریت یگانی در
آبهای دریای عمان را به محضر مقام معظم رهبری و فرماندهی کل قوا
(مدظله‌العالی) ، جنابعالی، خانواده معظم شهدا و آحاد فرماندهان و
رزمندگان غیور ارتش جمهوری اسلامی ایران تبریک و تسلیت عرض
می‌نمایم. ضمن آرزوی تندرستی و شفای عاجل مجروحان این
سانحه، برای شهیدان گرانقدر آن ، تعالی درجات و همجواری با
شهدای کربلا و برای بازماندگان ، صبر و شکیبایی مسألت می کنم.
سید ابراهیم رئیسی