8054
تشخیص کووید 19 در بیمارستان‌های استان بستری هستند که از این
شمار 45 نفر در بخش مراقبت‌های ویژه (آی. سی. یو) بستری هستند و
حال 17 نفر از آن‌ها وخیم است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان درباره جدیدترین آمار
واکسیناسیون آنفلوآنزا نیز اظهار کرد: به بیش از 13 هزار خانم
باردار، کارکنان بهداشت و درمان و برخی از گروه‌های هدف واکسن
آنفلوآنزا تزریق شده است.
نوروزیان اضافه کرد: تزریق این واکسن در استان کماکان ادامه دارد
و برای جلوگیری از ازدحام جمعیت، خانوارهای دارای پرونده
الکترونیک سلامت، بدون هماهنگی به مراکز جامع سلامت مراجعه
نکنند.
وی با اشاره به اینکه این خانوارها تنها پس از تماس مراکز خدمات
جامع سلامت به این مراکز مراجعه کنند، تصریح کرد: این خانوارها
برای تشکیل پرونده سلامت در روزهای آینده به مراکز تحت پوشش
مراجعه کنند.
نوروزیان در پایان با اشاره به اینکه گروه‌های بعدی در نوبت
واکسیناسیون متعاقبا اعلام می‌شود، عنوان کرد: به زودی این
واکسن برای فروش در داروخانه‌های استان توزیع می‌شود.
به‌سرعت وضعیت شاغلین بازار شب بندرعباس تعیین تکلیف می‌شود