23044
کدام دانش آموزان معاف از حضور در مدارس هستند؟
مدیرکل آموزش و پرورش استان کرمانشاه در ادامه اشاره ای هم به
دانش آموزان معاف از حضور در مدارس داشت و گفت: دانش آموزان
پیش دبستانی، مدارس استثنایی و شبانه روزی نیازی به حضور در
مدارس از 27 اردیبهشت ندارند و روند آموزش آنها از طریق شبکه
اجتماعی دانش آموزان(شاد) و یا خودآموزهای بهاری و
پیوست‌های آموزشی دنبال می‌شود.
وی در ادامه از خانواده ها خواست تا هیچ نگرانی بابت امر آموزش
فرزندانشان نداشته باشند و مطمئن باشند آموزش و پرورش بهترین
تصمیم را برای تداوم روند آموزش فرزندانشان خواهد گرفت.
چه خبر از شبکه شاد در استان کرمانشاه
مدیرکل آموزش و پرورش استان کرمانشاه در ادامه با بیان اینکه بر
اساس آخرین اطلاعات دریافتی تاکنون 100 درصد مدیران
مدارس استان به عضویت شبکه شاد در آمده‌اند، گفت: هم اکنون 99
درصد کلاس‌های درس و 93 درصد معلم های استان در شبکه شاد
حضور دارند.
یزدان‌پناه گفت: هم اکنون 85 درصد دانش‌آموزان استان کرمانشاه
در عضویت شبکه شاد هستند و عده ای هم که در این شبکه عضویت
ندارند یا در مرحله احراز هویت بوده و یا به دلیل نداشتن امکانات و یا عدم