5245
آیت‌الله بهجت، مرحوم آیت‌الله بهاالدینی و برخی از اصحاب معرفت
هم که دل روشنی داشتند و طبعا ممکن است صاحب کراماتی هم بودند،
امروز در میان ما نیستند و خیلی راحت هر موضوعی را نقل قول می‌کنند؛
به صورت غیبی و غیر طبیعی از این بزرگواران که اثبات آن امکان‌پذیر
نیست و اگر هم امکان‌پذیر باشد، استثنائات نمی‌تواند جای قاعده را
بگیرد.
وی با اشاره به اینکه آقای صدیقی در این برنامه زنده دو ادعا را مطرح
کردند، گفت: یکی اینکه مرحوم آیت‌الله مصباح از زمان فوت
خودشان دقیق مطلع بودند و می‌گفتند باغی برای من آماده کرده‌اند و
دارم به آنجا می‌روم. اگر ایشان چنین چیزی هم فرموده باشند که من
نمی‌دانم به چه صورت بوده، مطلبی بین ایشان و خداست. نمی‌دانم از
بیان استثنائات برای ایجاد یک قاعده چه استفاده‌ای می‌خواهند
بکنند. مهم‌تر اینکه ایشان گفته ‌اند مرحوم آیت‌الله مصباح که از دنیا
رفته‌اند، غسال داشته ایشان را غسل می‌داده و برای اینکه به غسال بگوید
من تو را شفاعت می‌کنم چشم‌هایش را باز کرده و با نگاه مهربان
چشم‌هایش را بسته است.
انصاری تأکید کرد: به نظرم این سخن موهن، اهانت به مرحوم آیت‌الله
مصباح، فهم شنونده و معارف دین است. مگر شفاعت و قول شفاعت این
طوری است؟! به این سادگی است؟! ببینید ائمه اطهار (ع) با مسأله