23170
مورد توجه ویژه قرار گیرد.
وی با اشاره به اینکه تعداد کثیری از کادر درمانی استان اردبیل به کرونا
مبتلا شده اند، ادامه داد: در حال حاضر در تمامی بیمارستان‌ها و مراکز
درمانی استان اردبیل شاهد کاهش کادر درمانی، پرستار و پزشک
هستیم که یکی از مهم‌ترین دلایل آن ابتلای تعداد کثیری از کادر
درمانی استان به کرونا است.
حبیب‌زاده اضافه کرد: هم‌اکنون در سطح استان اردبیل شاهد تشدید
شیوع بیماری کرونا در پی بی توجهی به طرح فاصله گذاری اجتماعی و
شرکت در تجمعاتی همچون مراسمات عزا و عروسی هستیم و برای
کاهش آمارهای موجود باید تلاش جدی صورت گیرد.
به گفته سرپرست دانشگاه علوم پزشکی استان اردبیل همچنین در حال
حاضر 9 بخش تخصصی کرونا برای درمان و ارائه خدمات بهداشتی به
مبتلایان به این بیماری ویروسی در تمامی مراکز درمانی و
بیمارستان‌های استان اردبیل فعالیت می‌کنند.
وی اضافه کرد: با توجه به اینکه درباره تعداد پرستاران با مشکل مواجه
هستیم در تلاش هستیم تا بخش جدید آی سی یو بیمارستان امام
خمینی(ره) اردبیل را نیز به زودی افتتاح کرده و به بهره‌برداری
برسانیم.
داروهای رمدسیویر در بازار غیر قانونی و تقلبی هستند