68
برای روشن کردن آتش مسائل ایمنی را کاملا رعایت کرده و از
خاموش شدن آن نیز اطمینان حاصل کنند.
قسمت پیوست‌ها
3000 پلیس امنیت انتخابات کرمانشاه را تامین می‌کنند
سردار علی اکبر جاویدان اظهار داشت: این مرحله از انتخابات قرار
است در شهرستانهای کرمانشاه، اسلام آبادغرب و دالاهو برگزار می
شود که پلیس با استقرار نیروهایش امنیت این رویداد مهم را به صورت
کامل فراهم می کند.
جاویدان تصریح کرد: پلیس ضمن رعایت اصل بی طرفی، با کسانی که
قصد ایجاد تنش و نا امنی در امر انتخابات را داشته باشند برابر قانون
برخورد خواهد کرد.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه افزود: تأمین امنیت انتخابات از جمله
ماموریت های مهم و حساس پلیس است و همه همکاران با برنامه ریزی
دقیق و منسجم برای رسیدن به این مهم تلاش خواهند کرد تا انتخاباتی
سالم و در شأن جمهوری اسلامی برگزار شود.
وی با اشاره به اهمیت وجود امنیت در زمان برگزاری انتخابات، اظهار
کرد: بدون شک احساس امنیت در جریان برگزاری انتخابات،
مشارکت مردم را افزایش خواهد داد و خلاف آن نیز بر حضور پرشور
مردم تاثیر منفی خواهد داشت.