28531
در ایالات متحده نشان می‌دهیم.»
برخی از کشورها از پیش سوالات خود را برای این جلسه ارسال کرده
بودند. از جمله چین از ایالات متحده پرسیده بود طی 4 سال گذشته و در
دوران ریاست جمهوری دونالد ترامپ چه تعداد کودک از مادران
خود جدا شده و در کمپ‌ها نگهداری شده‌اند. همچنین چه تعدادی از
پناهجویان طی این مدت در کمپ‌های پناهجویی جان خود را از
دست داده‌اند. دیگر سوال چین از هیئت آمریکایی به مداخلات نظامی
واشنگتن در دیگر مناطق جهان مربوط می‌شد و پکن از آمریکا سوال
کرد آیا این کشور قصد دارد به مداخلات نظامی خود که به کشتار افراد
زیادی از غیرنظامیان در دنیا منجر شده است پایان دهد یا خیر؟
نماینده ایران نیز از آمریکا پرسید آیا این کشور برنامه‌ای دارد که به
سیاست غیرقانونی خود برای تحریم دیگر کشورها پایان دهد یا خیر؟
سوریه دیگر کشوری بود که از آمریکا پرسید واشنگتن برای پایان
دادن به اشغال قانونی این کشور در سوریه چه اقداماتی انجام داده
است.
این جلسه در حالی برگزار شد که در ماه اوت، گزارشی از سوابق حقوق
بشری ایالات متحده در سال‌های اخیر از سوی این نهاد حقوق بشری
سازمان ملل منتشر شده بود.
پرونده حقوق بشری ایالات متحده آخرین بار در سال 2015 در