27792
بطوریکه این شهرستان رتبه نخست کشوری در میانگین تولید پیله
ابریشم را دارد.
فرش دو رویه تمام ابریشم دویدوخ یکی از منحصر به فردترین
فرش‌های جهان است که در این منطقه بافته می‌شود و از سوی دیگر پارچه
های ابریشمی از دیگر تولیدات زنان این منطقه است اما تأمین ابریشم
یکی از مشکلات آن بود، به همین دلیل به منظور حل مشکلات فروش
پیله‌های ابریشم و همچنین تأمین ابریشم شرکت تعاونی نوغانداری
ابریشم در روستای کلاته بهار در بخش جرگلان راه‌اندازی شد که به
دنبال آن واحد پیله خشک کنی و ریسندگی ابریشم ایجاد شد اما هنوز
مردم این منطقه برای تولید پیله ابریشم با مشکلاتی مواجه هستند که این
مشکلات تولید را تحت تاثیر قرار می دهد.
انبار کاه و طویله محل تولید پیله ابریشم
درخشان دهیار روستای یکه صعود در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه
درخت های توت یکی از الزامات اساسی برای تولید پیله ابریشم است،
گفت: در گذشته بسیاری از درخت های توت به علت اینکه تولید پیله
ابریشم برای مردم صرفه اقتصادی از لحاظ قیمت نداشت، قطع شد.
وی افزود: اما در سال های اخیر از آنجاییکه دوباره این محصول با قیمت
بهتری خریداری می شد و از سوی دیگر نخ ابریشم با قیمت بالاتری از
سایر استان ها برای تولید فرش و پارچه تامین می شد، مردم دوباره به