11052
برگزار شد، پنج هدفکلی راهبردیکه در مجموع دربرگیرنده 20
هدف فرعی است ،برای سال های 2011 تا 2020 در نظر گرفته شد که این
اهداف را اهداف تنوع زیستی آیچی می نامند. زند به ارزیابی اهداف
ملی «آیچی» در کشورها اشاره کرد و گفت: گزارش کشورها
حاکیستکه سهدرصد اهداف ملی آیچی در کشورها با توجه به اهداف
بین المللی آیچی بیش از انتظار بود و51 درصد نرخ پیشرفت چندانی
نداشته اندو هدف مورد نظر را تامین نکرده اند و فقط 23 درصد از اهداف
آیچیبا اهداف ملی کشورها همسو بوده است. وی افزود:به رغم اینکه
به اهداف «آیچی» نرسیدم اما حدود 10 مورد کار مهم صورت گرفته
است و در مجموع جهت گیری ها امیدوارکننده است؛ یکی اینکه
تقریبا 100 کشورارزش تنوع زیستی را در برنامه های خود
گنجاندند، افزایشقابل توجهی در وسعت مناطق حفاظت شده از
سال2000تا 2009 به وجود آمد به طوری که از 10 درصد به 15 درصد
وسعت زمینی و سه درصد مناطق ساحلی افزایش یافت علاوه بر آن گونه
های در معرض انقراض کاهش یافت. در واقع اگر این اقدامات
صورت نمی گرفت انقراض گونه هایی مانند پرندگان 2 تا 4 برابر بیشتر
می شد. به گزارش پایگاه اطلاع رسانی سازمان حفاظت محیط زیست
مرجع ملی کنوانسیون تنوع زیستی کشور در پایان گفت: لازم است
تجارب دهه اخیر را به کار ببریم علاوه بر آن به تلاش مجدانه از جمله