1616
دارد، گفت: خوشبختانه تمام کارکنان این شرکت به غیر از یک نفر،
تست‌شان منفی بوده است و ان یک نفر نیزاکنون در قرنطینه خانگی است و به
شکل دورکاری وظایف محوله را دنبال می‌کند.
معاون شرکت توزیع نیروی برق شیراز ضمن تشکر از همکاری پرسنل
این شرکت در رعایت پروتکل های بهداشتی افزود به دلیل رعایت
دقیق پروتکل‌های بهداشتی یادآور شد: خوشبختانه شاهد سرایت
این بیماری در شرکت نبوده و به شکل روزانه، وضعیت تمامی
همکاران رصد می شود.
اجرای برنامه ملی احیای مرغ لاین آرین در راستای توسعه امنیت
غذایی 
به گزارش ایسنا مهندس ذوالفقاری امروز در وبینار زیست فناوری
کشور یکی از موضوعات مهم امنیت غذایی را مرغ لاین دانست و
افزود: اواسط سال گذشته واردات جوجه‌های اجدادی به کشور
دچار مشکل ‌شد و لاین‌ مرغ‌های بابل کنار و آرین اهمیت یافت و بر
حسب دستور و فرمایشات مقام معظم رهبری در زمینه احیای لاین آرین
در امنیت غذایی جامعه، یکسری وظایف را برای این کارگروه تعریف
کردیم.
وی با اشاره به ایجاد کمیته ملی در این زمینه، یادآور شد: این کمیته
دبیری کارگروه تحقیق و توسعه لاین آرین را به ستاد توسعه زیست