28348
برخی از اعضای این شورا از مفاد این نامه اطلاعی نداشتند و به نظر ما نامه ای
که دبیرکل شورا ارسال کرده نظر همه اعضا نیست
دورکاری کارکنان ادارات ادامه پیدا کند
تاکید یک عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی بر
ادامه دورکاری کارکنان ادارات هم از خبرهای پربازدید بود.
محمدعلی محسنی با بیان این‌که ببا شیوع مجدد ویروس کرونا باید از
ظرفیت آموزش مجازی و دورکاری فعالیت ادارات استفاده کرد،
اظهار کرد: باید از کرونا به عنوان یک فرصت استفاده کرد، بدان معنا که
فعالیت ادارات به صورت دورکاری دنبال شود که نتیجه آن کاهش
آلودگی هوا و ترافیک و حتی کم شدن هزینه رفت و آمد برای دولت و
مردم است.
خبرهای دیگر در زمینه کرونا را در لینک های زیر دنبال کنید.
مردم باید از تبعات ویروس کرونا آگاه شوند
تحلیل «نذر سلامتی» توسط یک فعال سیاسی اصلاح‌طلب
***
حمایت آمریکا از سناریوی شعار علیه ایران از عراق تا لبنان
تحلیل یک کارشناس مسائل غرب آسیا در مورد تحولات اخیر در لبنان
به خصوص بعد از انفجار بندر بیروت هم از خبرهای پربازدید بامداد
امروز بود.