13883
تحویل شده و مابقی قرار است مشروط به نداشتن مشکلات حقوقی تا
پایان امسال تحویل شود. هدایت، مدیرعامل عمران پردیس
می‌گوید که روزانه 200 واحد به متقاضیان تحویل می شود.
با وجود رشد قیمت آپارتمان در شهر جدید پردیس، نرخ ها نسبت به قبل
از عید 1398 معقول تر شده است. در آن برهه برخی افراد با درج آگهی
های کاذب ارقام بالای 700 میلیون تومان برای واحدها تعیین
می‌کردند.
پروژه مترو پردیس امسال شروع می‌شود
با وجود آن که گفته می‌شود برای تکمیل سرانه‌های خدماتی و رفاهی
پردیس بالغ بر 6000 میلیارد تومان سرمایه نیاز است و البته مدیرعامل
عمران پردیس گفته که از محل های مختلف این رقم قابل تامین خواهد
بود، جمعیت پردیس در حال افزایش است. هرچند این شهر فقط دو راه
ارتباطی از سمت تهران دارد که یکی جاده دماوند و دیگری آزادراه
است فعلاً جوابگو است اما احتمالاً در آینده با مشکل ارتباطی مواجه
می‌شود. تفاهم نامه احداث مترو پردیس 13 اسفند سال گذشته بین
طاهرخانی، مدیرعامل شرکت عمران شهرهای جدید و سعید محمد،
فرمانده قرارگاه خاتم الانبیا به امضا رسید. مدت زمان اجرای این
پروژه پنج سال اعلام شده است. البته آغاز عملیات اجرایی در انتظار
مصوبه دولت به سر می‌برد که هنوز داده نشده اما به احتمال زیاد در سال