19960
غیرقانونی از سوی وزیر علوم انجام نشد بنابراین امروز سوال از وی را
کلید زدم. امیدوارم تا فرصت طرح سوال، وزیر علومبه رفع
مسدودیت اقدام کند.
به گفته توانگر در متن سوال وی از وزیر علوم، تحقیقات و فن‌آوری
آمده است:
«با عنایت به اصل(88) قانون اساسی مبنی بر صلاحیت طرح پرسش از
وزیر توسط نمایندگان مجلس و با توجه به مسدود نمودن دسترسی
جامعه علمی کشور به تمامی متون، پایان‌نامه‌ها و رساله‌ها در پایگاه
اطلاعات علمی ایران(گنج) از اول دیماه سال جاری به استناد ماده(8)
آیین‌نامه اجرایی قانون پیشگیری و مقابله با تقلب در تهیه آثار از وزیر
محترم علوم خواهشمندم به پرسش اینجانب پاسخ مستدل و مستند ارائه
نمایند:
مسدود نمودن دسترسی به داده‌های علمی در کشور با حق دسترسی آزاد
به اطلاعات و مفاد قانون انتشار و دسترسی آزاد به اطلاعات مصوب
1388 نمایندگان مجلس شورای اسلامی و آیین‌نامه اجرایی مربوط
به آن مصوب 1393 هیئت وزیران در تناقض آشکار است. در قانون
یاد شده موسسات مشمول را مکلف به ارائه دسترسی اطلاعات به
کاربران نموده مگر اینکه اطلاعات وفق قانون مجازات انتشار و
افشای اسناد محرمانه و سری دولتی مصوب 1353 و آیین‌نامه اجرایی