22965
یک باب فضای آموزشی در این روستا، با حضور نماینده وزیر، کلنگ
احداث این واحد آموزشی به زمین زده شد و مقرر گردید این واحد
آموزشی تا قبل از شروع سال جدید تحصیلی آینده افتتاح گردد.
شهنوازان بیان کرد: افزون بر 700 دانش آموز در این روستا وجود
دارد که سالها در انتظار ساخت مدرسه بودند و با قول مساعدت وزیر
ارتباطات امید فرزندان مردم برای ساخت مدرسه زنده شد.
بخشدار پشتکوه اظهارکرد: در نقاط مختلف این بخش و شهرستان
خاش مشکلات و کمبودهای مختلف وجود دارد که امیدواریم با
حمایت های دولت شاهد کاهش آنها باشیم.