4856
بورس و بیمه به صورت تخصصی و با شرایط ویژه به علاقه‌مندان فعالیت
خواهد کرد.
وی با اشاره به اهمیت مهارت آموزی و تخصص گرایی در بین اقشار
مختلف جامعه و نیاز آینده جوانان به این دو موضوع مهم، گفت: شاهد
همکاری خوبی بین دانشگاه و این موسسه وزین و تخصصی خواهیم
بود و با توجه به رشد علاقه مندی به بازار سرمایه در بین آحاد مختلف
جامعه، امیدواریم علاقه مندان از این فرصت ایجاد شده به بهترین نحو
ممکن استفاده کنند.
وی، مرکز آموزش‌های آزاد دانشگاه پیام نور استان را فرصتی مغتنم
برای تمامی علاقه مندان به کسب مهارت دانست و اظهار کرد: آماده
همکاری و عقد تفاهم نامه با موسسات و ادارات دولتی و خصوصی در
سطح استان و حتی کشور هستیم.
سید احمد شکوری، مدیرعامل موسسه ارزش آفرینان مالی بازار
سرمایه نیز ضمن قدردانی از توجه ویژه مسئولان دانشگاه پیام نور به
بحث مهارت آموزی، افزود: به عنوان یکی از تخصصی‌ترین مراکز
آموزش بورس و بیمه در سطح کشور، آماده ارائه خدمات با بهره گیری
از بهترین اساتید و امکانات هستیم.
بر اساس این گزارش، علاقه‌مندان با استفاده از این فرصت می‌توانند در
پایان هر دوره گواهی دوره آموزشی با شماره مجوز وزارت علوم،