31275
ابتکاراتی که از سوی صهیونیست ها مطرح شده یک نکته اساسی وجود
دارد و آن اینکه اسرائیل هدف اساسی اش این است که بر سرزمین فلسطین
به طور کامل تسلط پیدا کند.
وی افزود: در واقع اسرائیل به دنبال این است که سرزمین فلسطینی ها را از
عرب ها پاکسازی کند و این هدف تغییر ناپذیر صهیونیست ها از ابتدا
بوده و طرح های ارایه شده همه برای این است که به این هدف دست یابد.
این کارشناس مسائل فلسطین همچنین با بیان اینکه تداوم نزاع میان
کشورهای منطقه موجب موفقیت معامله قرن می شود، اظهار کرد:
اسراییل در هر برهه ای متناسب با شرایط زمان طرح هایی را مطرح کرده
تا به هدف بلند مدت و نهایی خودش نزدیک شود گرچه در هر طرحی
توانسته یک قدم خودش را به هدفش نزدیک کند.
برهانی خاطرنشان کرد: اما این که اسرائیل تا به حال نتوانسته به هدف
اصلی خود به طور کامل دست پیدا کند مقاومت هایی است که وجود
دارد اگر این مقاومت ها نبود زودتر به نتیجه خود می رسید.
وی ادامه داد: اسرائیل مقاومت ها را بسیار دقیق رصد می کند و هر بار
احساس کند مقاومت منطقه‌ای و بین المللی جدی است متوقف شده و
عقب نشینی می کند.
این استاد دانشگاه با بیان اینکه در این مساله مقاومت فلسطینی ها مهم
است، گفت: اگر در کرانه باختری و غزه، فلسطینی ها مقاومت کنند و حتی