985
بعد ما شاهد خشونت و عواقب بعد شدیم که در آن به نوعی با معترضان
مسالمت‌آمیز برخورد شد که با روشی که باید با آنها رفتار می‌شد،
ناسازگار بود.
روز یکشنبه بلاروس شاهد انتخابات ریاست جمهوری بود. براساس
اعلام کمیسیون مرکزی انتخابات بلاروس، الکساندر لوکاشنکو،
رهبر کنونی برای تصدی امور برای دوره ششم توانست بیش از 80
درصد رای به دست آورد.
اپوزیسیون این کشور که حول سوتلانا تیخانووسکایا، نامزد
ریاست جمهوری متحد شده بود، نتایج انتخابات را به چالش کشید و
مقام‌ها را به تحریف حین رای‌گیری متهم کرد. از زمان اعلام نتایج
رسمی، تجمعاتی در شهرهای مختلف بلاروس به راه افتاده است و
نیروهای امنیتی به سرکوب معترضان روی آورده‌اند.
آمریکا به دلیل حزب‌الله از کنترل لبنان ناکام مانده است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، دیوید شنکر، معاون
وزیر خارجه آمریکا در امور خاور نزدیک گفت که متحدان سیاسی
حزب الله باید میان گلوله و صندوق رای انتخاب کنند و آنها مسوول
هرگونه تقویت فعالیت های غیرقانونی خواهند بود.
شنکر همچنین به رهبران لبنانی تاکید کرد که آنها بابت ناکام کردن
مردم خودشان مسوول خواهند بود.