4555
این افراد داده می شود، ممکن است دچار اختلالات ریتم قلبی شود که
توصیه داریم کسانی که در بیمارستان هستند، دوز داروی آنها با نظر
پزشک تنظیم شود و درخواست داریم اگر به کرونا مبتلا هستند، به
توصیه افراد دارو مصرف نکنند چراکه ممکن است موجب اختلالات
ریتم قلبی و آریتمی هایی شود که کشنده هستند.
حیات بخش با اشاره به اینکه التهاب عضله قلب در فاز حاد بیماری کرونا
دیده شده، تصریح کرد: برخی فکر می کنند چون مستعد آمبولی
هستند، باید یکسری دارو مصرف کنند در حالی که داروهای
ضدانعقاد باید تحت نظر پزشک صورت بگیرد چراکه ممکن است
موجب عارضه های بدتری بشود.
وی تصریح کرد: برخی از ترس بیماری کرونا، روند درمان خود را به
تاخیر می اندازند، در حالی که خیلی خطرناک است و بیماران قلبی و
کسانی که علائم بیماری قلبی دارند، باید به پزشک مراجعه کنند و با
رعایت پروتکل ها مشکلی به وجود نمی آید.
این متخصص قلب و عروق اظهار کرد: مردم وقتی علائم قلبی پیدا می
کنند می توانند با رعایت پروتکل های بهداشتی به پزشک و حتی
بیمارستان مراجعه و درمان لازم را دریافت کنند؛ عارضه قلبی می
تواند خیلی خطرناک باشد و بیماران قلبی باید برای تنظیم دوز دارو
مراجعه کنند و این افراد باید مراجعات غیرضروری را کاهش بدهند.