26497
خسارات احتمالی سیلاب، روان آب و آبگرفتگی معابر عمومی از
توصیه‌های دیگر سازمان هواشناسی است.
سازمان هواشناسی همچنین با صدور هشدار نارنجی رنگ دیگر از
متلاطم شدن دریا و افزایش ارتفاع موج بین دو تا سه متر از فردا (21
اردیبهشت) تا روز سه‌شنبه (23 اردیبهشت) خبر داده است.
بر اساس این هشدار این شرایط فردا و پس فردا (21 و 22 اردیبهشت) در
دریای خزر پیش‌بینی می‌شود همچنین طی روزهای یکشنبه، دوشنبه
و سه‌شنبه (21، 22 و 23 اردیبهشت) متلاطم شدن دریا و افزایش ارتفاع
موج در نواحی مرکزی و شرقی خلیج فارس و تنگه هرمز دور از انتظار
نیست. روز سه‌شنبه (23 اردیبهشت) دریای عمان نیز مواج خواهد
بود.
سازمان هواشناسی تاکید کرده است که طی این مدت از هر گونه تردد
قایق‌های سبک و تفریحی و فعالیت‌های شیلاتی ممانعت و انجام
فعالیت‌های پشتیبانی صنایع فراساحل محدود شود.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدار زرد رنگ صادر
می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که ممکن
است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند. این
هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا بتوانند آمادگی لازم را
برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که از حالت معمول کمی