30565
مساله مخالفت کردند، آلمان، انگلیس، فرانسه، بلژیک، استونی،
آمریکا و جمهوری دومینیکن روز جمعه این موضوع را در یک نشست
مجازی غیرعلنی مطرح کردند.
این هفت کشور در بیانیه‌ای که توسط کریستوف هویسگن، سفیر
آلمان در سازمان ملل قرائت شد، گفتند: نقض‌های حقوق بشر کره
شمالی تهدیدی حتمی برای صلح و امنیت بین‌المللی هستند. دولت کره
شمالی به جای صرف منابع برای مردم کشورش، آنها را برای
برنامه‌های غیرقانونی اتمی و موشک بالستیکش تخصیص می‌دهد.
این در حالی است که نمایندگی کره شمالی در سازمان ملل هنوز در
خصوص این نشست شورای امنیت هیچ اظهارنظری نکرده است.
کره شمالی بارها اتهامات نقض‌های حقوق بشر را رد کرده و تحریم‌های
بین‌المللی را مقصر اوضاع وخیم انسانی در داخل کشورش می‌داند.
پیونگ‌یانگ از سال 2006 میلادی به خاطر برنامه‌های اتمی و موشک
بالستیکی‌اش تحت تحریم‌های سازمان ملل قرار داشته است.
هویسگن گفت: تصمیم دولت پیونگ‌یانگ برای در اولویت قرار
دادن برنامه‌های تسلیحاتی‌اش به جای نیازهای مردم کشورش و
انزوای آنها از جامعه بین‌الملل، بدون تردید تاثیرات پاندمی کرونا بر
مردم کره شمالی را بدتر می‌کند.
شورای امنیت بین سال‌های 2014 تا 2017 میلادی نشست‌های علنی