27013
که این شهرک صنعتی را تا 3 هزار هکتار گسترش دهیم.
یک ریال از حق قانونی شهرک‌های صنعتی پرداخت نشده
مدیرعامل شرکت شهرک های صنعتی استان تهران در ادامه بااشارهبه
عدم اختصاص یک درصد مالیات ارزش افزوده به شهرک های صنعتی،
گفت: متاسفانه با اینکه تولیدکننده‌ها بیشترین ارزش افزوده را
می‌دهند تا امروز یک ریال در کل کشور به شهرک های صنعتی اختصاص
پیدا نکرده واگر یک درصد ارزش افزوده که طبق قانون باید به شهرک
های صنعتی اختصاص داده شود انجام نشود درسال های آتی بسیاری از
شهرک‌ها با مشکل مواجه خواهند شد.
پرنیان درباره مشکل تصفیه خانه شهرک صنعتی عباس آباد نیز گفت: در
شهرک عباس آباد چهار مشکل اساسی در زمینه راه دسترسی، آب، برق و
تصفیه خانه وجود دارد که مشکل آبحل شده، در بحث برق هم قرار داد
احداث یک پست برق منعقد شده احتمالا تا قبل از پایان سال، 20 مگاوات
به برق شهرک اضافه شود. اما در مورد تصفیه خانه چهار هزار متر مکعب در
شبانه روز در حال تصفیه است و 2500 هزار متر مکعب در سال نیز در حال
اضافه شدن است.
واحدهای غیرعملیاتی پتروشیمی ماهشهر فردا تعطیل هستند
به گزارش ایسنا و بنا بر اعلام روابط عمومی سازمان منطقه ویژه اقتصادی
پتروشیمی، فردا (چهارشنبه) 24 اردیبهشت ماه کلیه واحدهای غیر