22122
شوخی را نداریم؛ بنابراین همه اصناف ملزم به رعایت پروتکل‌های
ابلاغی هستند، قابل ذکر است در حال حاضر حضور در اماکن عمومی
تجمعی مانند تفرجگاه‌ها همچنان ممنوع است.
استاندار زنجان با بیان اینکه علاوه بر ستاد تسهیلات باید کمیته‌ای
برای واحدهای تولیدی تشکیل شود تا هیچ واحدی به خاطر
تسهیلات، تعدیل نیرو نکند و باید تدابیر و پیش‌بینی‌های لازم در این
خصوص اندیشده شود، در رابطه با وضعیت بیمارستان‌های استان،
ادامه داد: بخش کرونا کاملا ایزوله و ضدعفونی شده و از سایر
بخش‌های بیمارستان جدا است؛ بنابراین بیمارانی که حتماباید
تحت نظر پزشک قرار گیرند، باید پیگیر درمان خود بوده وآن‌را به
تعویق نیندازند. بنابراین بیماران عادی می‌توانند به
بیمارستان‌هایی که دانشگاه علوم‌پرشکی زنجان اعلام می‌کند
مراجعه کنند، زیرا بخش بیماران کرونایی کاملا مجزا است و افراد
عادی اجازه ورود به آن را ندارند.
حقیقی با اشاره به مدیریت خوب استان زنجان در راستای مبارزه با
بیماری کرونا و با تاکید بر لزوم اتخاذ برنامه عملیاتی لازم برای مقابله
هدفمند با بیماری کرونا طی فصل پاییز امسال، اظهار کرد: در پاییز
سال‌جاری به دلیل شیوع بیماری آنفلوانزا و همزمانی این بیماری با
کرونا بایدطرح عملیاتی طراحی شده و تدابیر لازم اندیشیده شود و