14391
در این انیمیشن، مردی همراه پسرش که بادکنکی در دست دارد وارد
پارکی میشوند. وقتی میخواهند روی نیمکت پارک بنشینند مرد
بادکنک را از پسر می‌گیرد و به دسته نیمکت پارک می بندد. پسر در کنار
صندلی و روی چمن مشغول به بازی می شود.
پدر که اعتیاد دارد. روی نمیکت می‌نشیند و می‌خواهد تزریق کند
آستینش را بالا می‌زند و می‌خواهد روی بازویش رگ پیدا کند. اما
پیدا نمی‌کند. دنبال چیزی می‌گردد تا بازویش را ببند تا رگ را پیدا
کند، که چشمش به نخ انتهای بادکنک که روی دسته صندلی بسته شده می
افتد. نخ بادکنک را می‌کشد نخ پاره می‌شود و بادکنک رها می‌شود و به
آسمان می‌رود و مرد شروع به تزریق می‌کند.
پسر به دنبال بادکنک می‌رود تا آن را بگیرد. بادکنک را می‌گیرد و
بادکنک زور می‌کند که به آسمان برود و پسر زور می‌زند و بادکنک هم
زور می‌کند. تا اینکه به علت زور زدن بادکنک پسر کم کم تبدیل به نخ
می‌شود و به همراه بادکنک به اسمان می‌رود.
نویسنده این اثر، محمد دارابی فر است که اهنگسازی آن را علی دارابی فر
انجام داده و انیماتورهای این اثر جعفر میرناصری ، سجاد صالحی و امیر
رشیدی فرد هستند.
این اثر در واحد هنرهای تصویری حوزه هنری استان ایلام تهیه شده
است.