26416
نسبت به برخی اخبار باشد و سوی دیگر آن، وظیفه مروجان علم است که به
مردم یادآوری کنند چه انتظاری باید از علم داشت. ما راهی به جز اعتماد
به فرماندهی علمی نداریم.
هشدار در خصوص سیلابی شدن رودخانه‌های کهگیلویه و بویراحمد 
علی داودی مهر در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: بر اساس هشدار
سطح نارنجی شماره 5 سازمان هواشناسی و پیش بینی بارندگی، به
میزان تقریبی (تجمعی حداکثر نقطه‌ای) 120 تا 150 میلیمتر در سطح
استان را شاهد هستیم و در همین راستا بالا رفتن سطح آب رودخانه ها و
احتمال وقوع سیلاب از آخر شب پنجشنبه 21 فروردین 99 تا روز
یکشنبه 23 فروردین 99 دور از انتظار نیست.
وی اظهار کرد: با توجه به اینکه بارش‌ها از حجم بالایی برخوردارند و با
ادامه بارش‌ها، بر میزان آبدهی آنها افزوده می‌شود، از تمام هم
استانی‌ها خواهشمندیم از اسکان، تردد و گردش در سطح
رودخانه‌های استان خودداری کنند.
مدیرعامل شرکت آب منطقه ای استان کهگیلویه و بویراحمد با بیان
اینکه اکیپ‌های گشت و بازرسی شرکت آب منطقه‌ای استان به منظور
پایش رودخانه‌ها و سیلاب احتمالی و همچنین برای پیشگیری از
وقوع حوادث احتمالی، حضور میدانی دارند از اشخاص حقیقی و
حقوقی خواست با این اکیپ‌ها همکاری لازم را انجام دهند.