7179
در ورزش، فارغ از ملاحظات سیاسی ملت ها در کنار یکدیگر قرار می
گیرند.
مدیرکل دیپلماسی عمومی وزارت امور خارجه با تاکید بر اینکه اگر
قصد داریم ورزش فرصتی برای گفت و گوی کشورها باشد، باید در این
حوزه به عنصرهای فراملی توجه کنیم، عنوان کرد: عنصر بین المللی در
ورزش باید به صورت جدی مدنظر قرار گیرد و باید بدانیم که
دیپلماسی، هنر است و دیپلماسی ورزشی هنر نزدیک کردن ملت ها به دور
از سیاست، نژاد، مذهب و اعتقادات است و مردم می توانند از هر قاره ای و با
هر منش و بینشی از طریق ورزش به یکدیگر نزدیک شوند.
دلخوش با اشاره به اینکه کشورها برای اینکه بتوانند جایگاه خود را در
نظام بین المللی تثبیت کنند، نیازمند محمل های خاصی هستند که
ورزش یک مسیر مناسب در این راستا است، گفت: پتانسیل بالقوه ورزش
باید بالفعل شود و ورزش را نباید محدود در مستطیل سبز ببینیم.
وی افزود: ورزش در نهایت باید به صلح میان کشورها بیانجامد و نباید
پس از انجام مسابقات شاهد برخورد و چالش بین آن ها باشیم چراکه در
غیر این صورت از ظرفیت های ورزش بهره نبرده ایم.
به گزارش ایسنا، همچنین محمدعلی کیانی، مدیرکل همکاری های
فرهنگی و امور ایرانیان خارج از کشور، خاطرنشان کرد: دیپلماسی
ورزشی یکی از مهم ترین اهرم ها در حوزه قدرت نرم است و باید در حوزه