20630
شویم و دولت خاتمی را به عنوان نمونه عملکرد اصلاح‌طلبان به مردم
معرفی کنیم. درست است که ما از روحانی حمایت کردیم ولی
اصلاح‌طلبان هیچ نقشی در تصمیمات دولت ندارند. ما در سال 1392
نگران آینده کشور بودیم که از روحانی حمایت کردیم و شعارهای
روحانی هم به اصلاح‌طلبان نزدیک بود هرچند که او سیاست‌های
اصلاح‌طلبان را اجرا نکرد.
رهامیگفت: مردم خاطره خوبی از عملکرد دولت اصلاحات دارند اما
رقبا می‌خواهند همه عملکرد دولت روحانی و از جمله مشکلات
اقتصادی، سیاست خارجی و فساد برخی از مدیران را به پای اصلاحات
بنویسند در حالی که دولت اصلاحات دستاوردهای خوبی داشت و
این دستاوردها مجدد باید به مردم معرفی شود. درست است که
اصلاحات از روحانی در مقابل رقبایش حمایت کرد، ولی دولت
روحانی را نباید دولت اصلاحات دانست.
عملکرد رسانه‌ها در زمان شیوع کرونا چگونه بود؟
رسانه‌ها در این مدت هم ایثار کادر بهداشت و درمان در مقابله با کرونا را
به تصویر کشیدند و هم به مردم درخصوص این بیماری و راه‌های مقابله با
آن آموزش داده و آنان را به رعایت توصیه های بهداشتی دعوت
کردند و در نتیجه این اقدام رسانه ها امروز شاهدیم اکثریت جامعه این
توصیه ها را کم و بیش رعایت می کنند.