29740
دست آورند و آن‌ها را به رغم خطرات وجود آن در مناطق مسکونی
تولید و انفجارهای مجرمانه‌شان را اجرایی کنند و حتی نمازگزاران را
با کمربندهای انتحاری هدف بگیرند.
چه‌خبر از بازار خودرو در مهد کرونا؟
به گزارش ایسنا، تازه‌ترین آمار و گزارش های منتشر شده از سوی
انجمن خودروهای سواری چین در روز دوشنبه نشان می دهد که
میزان فروش خودرو در بازار این کشور پهناور در آوریل 2020،
5.6 درصد نسبت به مدت مشابه سال گذشته کاهش یافته است.
بر اساس خبر کوتاهی که در رویترز آمده است، در ماه گذشته میلادی
یعنی آوریل 2020 تنها 1.43 میلیون دستگاه خودرو در بازار چین به
فروش رفته که نسبت به آوریل 2019 شاهد یک افت 5.6 درصدی بوده
است.
البته به عقیده بسیاری از کارشناسان و تحلیلگران فعال در حوزه
خودرو، بازار فروش چین که در ماه های گذشته به شدت تحت تاثیر
شیوع گسترده ویروس خطرناک و مرگبار کرونا و به دنبال آن قرنطینه،
محدودیت های سختگیرانه و تعطیلی کارخانه ها و فروشگاه های
خودرو قرار گرفته است، حالا پیش‌بینی می‌شود که به تدریج با کنترل
و مهار انتشار این بیماری کشنده در ماه های آینده رو به بهبود برود و
روندی افزایشی را تجربه کند.