18205
وی تصریح کرد: این نقشه راه توسعه صادرات استان با 6 محور
استراتژیک تنوع بازارهای هدف صادراتی استان ، تنوع کالاهای
صادراتی ، تقویت زنجیره‌های صادراتی ، آسیب شناسی صادرات و
رفع موانع پیش روی صادرکنندگان ، توسعه صادرات صنایع
تبدیلی و تشویق و حمایت از صادرات استان تهیه شده است که
امیدواریم تا پایان سالجاری و با همکاری سایر دستگاه ها این سند
نهایی شود.
سرپرست سازمان صنعت، معدن و تجارت استان سمنان با اشاره به
اهداف این سند و نقشه راه افزود: توسعه تجارت با کشورهای منطقه و 15
کشور همسایه به اضافه چین و هند بر اساس اهداف کمی ابلاغی از سوی
وزارت صمت و ورود به بازارهای هدف جدید و ماندگاری در
بازارهای هدف پیشین را از مهمترین اهداف عملیاتی سند توسعه
صادرات عنوان کرد.
تشنه دل اظهار کرد: صادرات محصولات جدید تولیدی استان به
کشورهای هدف ، شناسایی واحدهای توانمند موجود در استان در
بخش صنایع تبدیلی و افزایش سهم بخش کشاورزی از مجموع
صادرات استان نیز در این سند توسعه هدفگذاری شده و از اهداف
استراتژیک صادراتی استان می باشد.
دبیر کارگروه توسعه صادرات استان سمنان در ادامه گفت: در این