8713
کناره‌گیری وی در عمل از مشارکت در انتخابات کنار کشیدند اما جو
بایدن تلاش دارد رای آنها را به سمت خود بکشاند.
این کارشناس مسایل بین‌الملل تصریح کرد: اینکه اعتراض‌های
اخیر گسترده‌تر از گذشته و مورد توجه است به خاطر آن است که در مقطع
فعلی رسانه‌ها، فعالان مدنی، طرفداران حزب دموکرات و کسانی که
نگران گسترش راست افراطی در اروپا و آمریکا هستند و سعی دارند از
ارزش‌های لیبرال دموکراتیک دفاع کنند، دنبال کننده این
اعتراض‌ها هستند. اعتراض‌های اخیر، علیه رویارویی دو نیروی در
حال خیزش راست افراطی و ناسیونالیست‌های افراطی و طرفدارن
ارزش‌های لیبرال است. تحولات دو دهه گذشته باعث رشد راست
افراطی شده است که می‌تواند به ضرر لیبرال دموکراسی باشد. از این رو
موضوع نژادپرستی را این عده بهانه‌ای برای ابراز وجود قرار
داده‌اند. راست گرایانی که مخالف مهاجرت، حقوق سیاه‌پوستان و
اقلیت‌ها هستند و پیروزی دونالد ترامپ در این وضعیت تمامی این
مسایل را تقویت کرد.
قهرمان‌پور گفت: پیروزی در انتخابات تا حد زیادی نتیجه اجرای یک
کمپین قدرتمند انتخاباتی است و ترامپ مهارت زیادی در این زمینه
دارد. البته اگر در انتخابات بعدی رای بیاورد که تا الان این طور به نظر
می‌رسد به معنای آن نیست که لیبرال دموکراسی و اعتراض‌ها و