9158
کری لام، رئیس اجرایی هنگ کنگ در اظهاراتی امروز،‌ دوشنبه
گفت، 12 مکان در معرض بیشترین خطر ابتلا به کرونا هستند از جمله
سالن‌های زیبایی و باشگاه‌های بدن‌سازی که باید به مدت هفت روز از
روز چهارشنبه فعالیت خود را متوقف کنند.
این تدابیر بعد از اعلام مرکز حمایت از سلامت هنگ کنگ اتخاذ شده
که 41 مورد جدید ابتلا به کرونا را ثبت کرد. این افزایش جدید ابتلا از
زمان شیوع پاندمی کرونا محسوب می شود.
این مرکز اعلام کرد، زنجیره انتقال کرونای 20 تن از موارد جدید ابتلا
نامشخص است و 21 تن بقیه مرتبط با بیمارانی بوده‌اند که قبلا تست آنها
مثبت بوده است.
تجمعات؛ دلیل اصلی قرمز شدن خراسان جنوبی 
کامبیز مهدی زاده، سه شنبه شب 20 آبان به خبرنگاران اعلام کرد: چند
هفتهاست که وضعیت بسیار حاد و بحرانی و قرمز اعلام می‌شود که باید
استفاده از ماسک در اداراتو استان به صورت جدی انجام شود.
به گزارش ایسنا، وی افزود: همچنین برای کسانی که ماسک نمی‌زنند و
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نمی‌کنند، محدودیت‌هایی تعیین
شود.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی بیرجند گفت: مطابق با یافته‌های
مرکز کنترل و پیشگیری بیماری‌ها، ابتدا تصور می‌شد تماس فرد به فرد