11537
بارسلونای رده سومی به سه امتیاز کاهش پیدا کرد.
به این ترتیب در جدول رده بندی اتلتیکو مادرید با 38 امتیاز از 15 بازی
در صدر قرار دارد. این درحالی است که تیم‌های رئال مادرید و
بارسلونا با 18 بازی به ترتیب با 37 و 34 امتیاز در رده‌های دوم و سوم جای
دارند.
توقف روند کاهشی طلای جهانی
به گزارش ایسنا، بهای هر اونس طلا برای تحویل فوری با 0.1 درصد
افزایش، به 1836 دلار و 27 سنت رسید.
در بازار معاملات آتی آمریکا هر اونس طلا با 0.2 درصد افزایش، به
1840 دلار و 30 سنت رسید. بهای معاملات این بازار روز پنج شنبه با 0.1
درصد کاهش، در 1837 دلار و 40 سنت بسته شده بود.
به گفته مارگارت یانگ، استراتژیست دیلی فارکس، همبستگی میان
طلا و دلار به دلیل این که بازارها کم و بیش خوش بینی به عرضه واکسن
کووید 19 را در قیمتها لحاظ کرده اند، بازگشته است. طلا برای
شکستن روند نزولی به عامل بسیار قوی نیاز دارد که می تواند در قالب
موضع سیاست پولی تسهیلی تر بانک مرکزی آمریکا یا تصویب یک بسته
کمک مالی بزرگتر از حد انتظار در آمریکا یا شکست احتمالی واکسنها
ظاهر شود.
شاخص دلار 0.2 درصد کاهش یافت و نزدیک به 90.5 واحد معامله شد