3137
می‌شویم، طبیعتا تامین این مواد اولیه با مشکلات زیادی روبرو
می‌شود. بنابراین تمرکز ما در سال‌های اخیر بر روی توسعه دانش‌های
فنی‌مرتبط با تولید این مواد اولیه بوده است.
معاون آموزشی و پژوهشی پژوهشکده علوم و فناوری مواد غذایی
جهاد دانشگاهی خراسان رضوی عنوان کرد: یکی از حوزه‌هایی که ما
در این مجموعه ورود پیدا کردیم، مواد اولیه در حوزه افزودنی‌ها،
رنگ‌های طبیعی و خوراکی است که از سال 1387 تحقیقات
دانش‌بنیان مربوط به این رنگ‌ها در پژوهشکده علوم و فناوری مواد
غذایی جهاد دانشگاهی استان آغاز شد.
حسینی عنوان کرد: در این مسیر با مشکلات و موانع زیادی روبرو
بودیم اما خوشبختانه با همت جمعی، اعتماد به توانمندی خود، دلسرد
نشدن و اصرار به درست بودن مسیر، موانع را به تدریج پشت سر
گذاشتیم و در حال حاضر محصول وارد بازار شده و تامین بخشی از
نیازهای کشور را در اختیار داریم و اکنون وارد عرصه صادرات نیز
شدیم.