1629
دو شرایط خاصی لازم دارند.
اشکذری بیان کرد: پس از تعطیلی در مدت زمان طولانی برگرداندن
تماشاگر به سالن‌ها، کار بسیاری سختی است؛ با استفاده از تئاترهای
خیابانی می‌توان فضا را گرم کرده و تماشاگران را دوباره جذب
تماشای تئاتر کنیم. در حال حاضر حفظ تماشاگر به عنوان عامل اصلی
تئاتر مشهد پس از دوری حدود دو ماهه از سالن‌ها و تماشاخانه‌ها مهم
است.
وی با بیان این‌که اجرای نمایش، نیاز به تولید و آماده‌سازی دکور
دارد، اضافه کرد: متأسفانه تاکنون برنامه‌ریزی برای روی صحنه
رفتن تئاتر در زمان بازگشایی سالن‌ها که ممکن است عید فطر باشد،
نداشته‌ایم و به نظر می‌رسد که ما درخصوص تولید تئاتر برنامه‌ریزی
ضعیفی داشته‌ایم.
احساس نیاز به تئاتر از نظر فرهنگی باید در افراد ایجاد شود
اشکذری اظهار کرد: اعتمادسازی و احساس نیاز به تئاتر از نظر فرهنگی
باید در افراد ایجاد شود؛ متأسفانه امکان اجرا در سالن‌های ما با این
شرایط، وجود ندارد. در این خصوص بهبود امکانات و شرایط تهویه
در سالن‌های مشهد مخصوصاً سالن‌های بزرگ آن لازم است و باید
اتفاق بیفتد و با اطلاع‌رسانی این اقدامات، مخاطبین قطعاً برای تماشای
تئاتر به سالن‌ها خواهندآمد.