18249
است یا نه کار دشواری نیست.
وزیر علوم تاکید کرد: کسانی که نیت خیری در خصوص سند
همکاری بین دو کشور ایران و چین دارند توجه داشته باشند که حفظ
منافع و مصالح جمهوری اسلامی ایران برای مسئولین ارشد مهم است و
کسانی هم که با نگاهی مغرضانه به این موضوع می پردازند بدانند که
مردم ما افرادی متمدن و متدینی هستند و تحت تاثیر این تبلیغات مقطعی
و منفی قرار نخواهند گرفت.
وی همچنین به اهمیت و جایگاه روابط عمومی دانشگاه ها در شرایط
فعلی شیوع کرونا ویروس اشاره کرد و گفت: وابط عمومی دانشگاه ها و
مراکز پژوهشی جدا از باب نگاه به وظایف روابط عمومی و نقششان
متحول شده اند. این تحول در آغاز راه است. دانش به روز می تواند
کمک کند تا آنچه را در حال اتفاق افتادن است با بهترین وجه و استفاده از
دستاوردهای علمی و تخصصی باشد.
وزیر علوم با بیان اینکه علاقه و انگیزه در کار محور اصلی موفقیت ها است
و باید آن را تقویت کرد، گفت: داشتن همکاران علاقه مند می تواند
بسیاری از کاستی ها را جبران کند. در واقع ویژگی های محیط های
آکادمیک خاص خودشان است و معمولا اساتید و محققین خیلی انگیزه
برای تبلیغ و نمایش آنچه به دست آورده اند ندارند و مشغله کاری آنها به
این صورت است که مستمر در حال کارهای جدید هستند. نیاز داریم