10282
تعزیرات کرمانشاه نظارت بر ثبت‌نام مدارس را آغاز کرد
گودرز فهیمی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به فرارسیدن ایام ثبت‌نام
مدارس، از تشکیل گشت سیار ویژه تعزیرات حکومتی به منظور
نظارت بر روند ثبت‌نام مدارس یاد کرد و گفت: این گشت متشکل از
بخش‌های مختلف شامل تعزیرات حکومتی، فرمانداری، آموزش و
پرورش و... است و هر بار بررسی روند ثبت‌نام در یکی از مدارس را
بررسی خواهد کرد.
وی اظهار کرد: اولویت اول نظارت را بر ثبت‌نام مدارس غیرانفاعی
قرار داریم که عمدتا نیر مربوط به شیوه اخذ شهریه با توجه به شرایط
شیوع بیماری کرونا است.
رئیس گشت‌های سیار تعزیرات حکومتی استان کرمانشاه با اشاره به
اینکه برخی از مدارس غیرانتفاعی علاوه بر اخذ شهریه ثابت، هزینه
آموزش فوق‌العاده و برنامه‌های فرهنگی و تفریحی را نیز اخذ می‌کنند،
یادآور شد: این در حالی است که با توجه به شیوع بیماری کرونا فعلا
برنامه‌های تفریحی و فرهنگی مانند استخر، اردو و ... تعطیل است و
آموزش درسی نیز از طریق برنامه شاد صورت می‌گیرد و امکان
آموزش‌های درسی فوق‌العاده چندانی وجود ندارد، لذا نباید بابت
این برنامه‌ها وجه اضافی اخذ شود.
فهیمی اضافه کرد: این مشکل را هم برای سال تحصیلی گذشته داشتیم و