27153
اسلام یعنی آمریکا و اسرائیل است.
در حقیقت سردمداران کشورهای اسلامی باید با هوشیاری تمام در
اظهارنظرهای خود، بدانند که هیچگاه اختلافاتی چنین، سبب
نخواهد شد که ملت‌های اسلامی دشمنان درجه اول خود را رها کنند و به
این جنجال‌های مصنوعی تن دهند و در واقع هیچ رخدادی در اتمسفر
کشورهای اسلامی نباید سبب‌ساز حاشیه امن برای دشمنان اسلام،
خصوصاً صهیونیست‌ها گردد.
بنابراین امید می‌رود اظهارات مسئولین و زمامداران کشورهای
اسلامی همسایه ایران خصوصاً ترکیه با سنجیدگی و پختگی بیشتری
همراه باشد چرا که اشتراکات ایران و ترکیه بعنوان دو کشور مسلمان و
دوست آنچنان باید باشد که روابط همسایگی را تقویت نماید لذا همه
باید بدانند که حسن همجواری و همکاری با همسایگان از اصول
بنیادین ایران و انقلاب اسلامی است و دقیقاً به همین دلیل ما از تمام
مسلمانان ایران و آذربایجان و ترکیه تقاضامندیم که هوشیارانه به
توطئه‌های پیچیده اختلاف افکن دشمن بیندیشند و در دام آنان قرار
نگیرند.»