18201
اشاره به اینکه 70 مرکز درمان اعتیاد در استان وجود دارد، اظهار کرد:
شیوه درمانی تی سی یکی از بهترین متدهای درمانی است. دبیر شورای
هماهنگی مبارزه با مواد مخدر کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به اینکه
حجت السلام میرمحمدی بنیان گذار تشکل ها در استان است، تاکید
کرد: تقویت و حمایت تشکل های مردم نهاد در دولت تدبیر و امید بر
کسی پوشیده نیست. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری
کهگیلویه و بویراحمد، احد جمالی معاون سیاسی استاندار با همراهی
حجت الاسلام سید علی فتح میرمحمدی مدیرکل دفتر امور اجتماعی و
فرهنگی استانداری کهگیلویه و بویراحمد امروز از برخی سمن های
مرکز استان از جمله آبشار عاطفه ها و مرکز تی سی شرف آباد بازدید کرد.