26613
تسهیلات و آموزش جامعه هدف 500 خانواده را خودکفا کرده
است.
اکبری راد از پرداخت 104 درصدی تسهیلات اشتغال در سال 98
توسط گمیته امداد گفت و ادامه داد: به اهتمام ویژه استاندار و توجهی که
وی در بحث ایجاد اشتغال دارند، در سال جاری 7500 نیروگاه
خورشیدی کوچک مقیاس در استان درحال اجراست که در این اقدام
بزرگ کمیته امداد 2000 نیروگاه خورشیدی را در استان اجرایی
می‌کند که تحولی در درآمدزایی قشر محروم استان خواهد داشت.
وی خطاب به مشاور معاون کمیته امداد کشور به برتری کمیته امداد
استان در جشنواره شهید رجایی در بین دستگاه‌های اجرایی اشاره کرد
و گفت: مشارکت در برندسازی فرش امداد به عنوان استان پایلوت،
برگزاری شورای قیمت گذاری فرش در استان برای اولین بار و خرید
فرش‌های غیرمددجویی، برنامه‌ریزی ایجاد اشتغال 4700 فرصت
شغالی در سال جاری با اعتباری بالغ بر 132 میلیارد تومان و استفاده از
ظرفیت نخبگان در توانمندسازی مددجویان از جمله اقدامات
خوبی بوده است که توسط کمیته امداد استان اجرایی شده یا درحال
انجام است.
اکبری راد از تشکیل، ایجاد و راه‌اندازی سومین کانون خیرین
کارآفرینی در استان از سوی کمیته امداد تشکر و اظهار امیدواری