3181
عضو است و ما نیز در ستاد استانی عضو هستیمکه به اندازه یک رای
نظراتمان را بیان می کنیم اما مساله این است که تصمیم گیران متعددی
وجود دارند. به عنوان مثال ستاد ملی کرونا دارای کمیته‌های مختلفی
است که هر کدام یک تصمیم می گیرند و بعد از آن ستاد استانی است که
ممکن است مصوباتی داشته باشد و این در حالی است که برخی از
ارگان‌ها نیز جلساتی در این خصوص برگزار می کنند که باید بگویم
تعدد مراکز تصمیم گیری و تصمیمات مختلفی در این حوزه اخذ می شود
که حتی در برخی از موارد خود ما هم متوجه نمی شویم که تکلیمان
چیست؟.
وی افزود: بیماری کرونا یک بحران در حوزه بهداشت و درمان است و
باید وزارت بهداشت و درمان متولی امر باشد و شهرداری تهران نمی
تواند برای خود تصمیم بگیرد و آن را هم اجرایی کند.
کرمی همچنین در پاسخ به سوالی در خصوص فعالیت اصناف و مغازه‌ها
و کار ویژه شهرداری تهران گفت: مردم خودشان باید رعایت کنند
چرا که شما تصور کنید اصناف بازار تهران فعالیت خود را آغاز کنند،
آیاما می‌توانیم فاصله اجتماعی 1 متر را در بازار اجرایی کنیم؟. عملا
نمی‌توانیم کاری کنیم و مردم باید فاصله گذاری را رعایت کنند و ما نیز
دراین زمینه اطلاع رسانی کنیم.
وی در خصوص میزان ابتلای کارکنان شهرداری به کرونا نیز با بیان