16882
مقام اول دنیا قرار می دهد. نفر، یک مصداق عینی در پیشرفت صنعت چرم را
کشور ترکیه دانست و گفت: این کشور صنعتی به نام صنعت چرم نداشت
اما از این فرصت استفاده کرد و اکنون کشورهای ایتالیا و چین را پشت سر
گذاشته و حرف اول را در دنیا می زند. وی ادامه داد: این در حالی است که
سابقه فعالیت ترکیه در صنعت چرم به سال 1992 باز می گردد و اکنون دنیا
را با چرم تولیدی خود به تسخیر در آورده است؛ اما این صنعت در ایران
همچنان درگیر مسائل پیش پا افتاده است. رییس کمیسیون صادرات
غیرنفتی اتاق بازرگانی ایران تاکید کرد: اکنون که این فرصت
استثنایی با افزایش نرخ ارز برای صادرات کشور رخ داده است باید از
فرصت ها استفاده کرد و با بخشنامه های غلط و کارشناسی های
غیراصولی آن را از بین نبرد. بنا براعلام روابط عمومی نمایشگاه
شهرآفتاب، به گفته نفر؛ اکنون نمایشگاه شهر آفتاب فرصتی مناسب
برای شناساندن صنایع صادراتی کشور است و با این تفاهم نامه امکان
بهره برداری از فضای موجود وجود دارد.