144
حسین زادگان با بیان این که شناخت کامل ازظرفیت ها داریم اما در اجرا
برخی موانع وجود دارد، گفت: این همایش با نگاه و رویکرد جدید و
علمی باید به دستاوردها و نتایجی برسد تا در تقویت نقاط قوت و رفع نقاط
ضعف موثر واقع شود.
وی به ظرفیت های کم بدیل دریا و جنگل در مازندران و ضرورت ورود
با برنامه به این ظرفیت ها اشاره کرد و یادآور شد: باید به دنبال خروجی
همایش باشیم و به سمت کاربردی تر شدن این رویداد حرکت کنیم.
استاندار مازندران گفت: روحانیت و علما در طول تاریخ و پیروزی و
تکامل انقلاب نقش مهمی داشتند که باید از ظرفیت این قشر فرهیخته
جامعه در بیان و رفع دغدغه های روز جامعه استفاده کنیم.
مقام عالی دولت در مازندارن خاطرنشان کرد: موضوع
پسماند،کارخانه زباله سوز و کمپوست در شمار اولویت های استان
است و مازندران پاک در دستور کارقرار دارد که باید به عنوان محور
همایش های مختلف استفاده شود.
آئین‌های سنتی محرم در چهارمحال‌وبختیاری برگزار نمی‌شود
جعفر مردانی 22 مردادماه در جلسه ستاد استانی مدیریت و مقابله با کرونا
در چهارمحال و بختیاری با تأکید بر اینکه تمامی ظرفیت‌های استانی
برای مدیریت و درمان این بیماری در استان به کار گرفته شد، اظهار
کرد: خوشبختانه در کنترل این بیماری جزو استان‌هایی با عملکرد