26718
مدیرعامل شرکت سانیار از ظرفیت‌های پوشاک و صنعت نساجی در
کرمانشاه یاد کرد و ادامه داد: یکی از مهمترین این ظرفیت‌ها بازار
مصرف 150 تا 160 میلیون ثوب پوشاک پنج استان غرب کشور است که
اکنون در اختیار تولیدات چینی یا دیگر استان‌ها است و به خوبی
می‌توانیم از آن بهره ببریم.
احمدی معتقد است، پوشش دادن این بازار می‌تواند به راحتی برای
نزدیک به 20 هزار نفر شغل ایجاد کند.
وی از بازار خوب کشور عراق در نزدیکی کرمانشاه هم یاد کرد که
می‌توانیم به جهت قیمت تمام شده پایین تولید، بخشی از این بازار را نیز
پوشش دهیم و تاکید کرد: فقط در همین منطقه 40 میلیون نفر جمعیت کرد
داریم که اگر تامین تنها 10 درصد لباس کردی آنها را انجام دهیم، به
راحتی امکان ایجاد 10 واحد 150 نفره تولید پوشاک در استان وجود
دارد.
این فعال صنعت پوشاک توسعه این صنعت را نیازمند حمایت‌های مالی و
وجود سرمایه‌گذاران توانمند دانست و گفت: متاسفانه کسانی که در
صنعت پوشاک فعالیت دارند آنقدر حمایت نشده اند که اکنون بتوانند
کسب و کار خود را توسعه دهند.
احمدی از سخت‌گیری‌هایی که برای پرداخت تسهیلات بانکی به
صنعت پوشاک وجود دارد هم یاد کرد و ادامه داد: سال گذشته 90 میلیارد