5267
به نوشته این کتاب ترامپ گفته است: او من را دوست دارد و من او را دوست
دارم. ما با هم کنار می آییم. معنی اش این نیست که من ساده لوح هستم.
معنی اش این نیست که من فکر می کنم وای قرار است همه چیز شگفت انگیز
باشد! او آدم خیلی سرسخت و خیلی باهوشی است.
ترامپ در ادامه به وودوارد گفت: من همه چیز را درباره او می دانم. او
شوهرعمه اش را کشت و جسدش را روی پله های مخصوص خروج
سناتورها قرار داد. و سر او بریده شده و روی سینه اش گذاشته شده بود.
فکر می کنید این خشن است؟ می دانید آنها فکر می کنند که سیاست در
این کشور خشن است.
انتقاد فرماندار چالدران از عدم راه اندازی واحد تولیدی در شهرک
صنعتی شهرستان
حسن محمد زاده عصر دیروز 20 تیرماه بهمراه نماینده مردم ماکو،
چالدران، شوط و پلدشت در مجلس شورای اسلامی، در حاشیه بازدید
از شهرک صنعتی چالدران که باهدف بررسی مسائل و مشکلات موجود
ترتیب یافت، با اشاره به اینکه شهرک صنعتی چالدران در سال 85 در
زمینی به وسعت 100 هکتار با برخی زیرساختهای مقدماتی ایجاد شده
است، افزود: متاسفانه با گذشت 14 سال از زمان ایجاد آن تاکنون هیچ
واحد تولیدی و صنعتی در این شهرک راه اندازی نشده است.
وی وجود اختلاف بین اشخاص و شرکت شهرکهای صنعتی استان در