10273
پژوهشی و استارتاپ ها، معاونت امور معادن و صنایع معدنی به عنوان
مجری و همکار پای کار خواهند بود.
تعریف استانداردهای جدید برای نانو محصولات مرتبط با کرونا
به گزارش ایسنا، با شیوع این بیماری، تقاضا برای مواد
ضدعفونی‌کننده و محصولات مصرفی مقاوم در برابر ویروس‌ها به
شدت افزایش یافته است. از جمله این محصولات می‌توان به ماسک‌ها،
دستکش‌ها، سطوح و پوشش‌ها، کامپوزیت‌های پلیمری،
منسوجات، گان و شیلد اشاره کرد که تولید آنها موجب شده است که
نیاز به مجموعه‌ای از استانداردهای جدید برای مقابله با این بیماری
احساس شود.
در این خصوص، تعداد زیادی از محصولات و فناوری‌های نانو در
داخل تولید و عرضه می‌شود که می‌تواند به تامین نیاز جامعه برای مقابله با
این ویروس کمک کند. برای بررسی ویژگی‌ها و اطمینان از کارایی
این محصولات، باید استانداردهای کاربردی وجود داشته باشد.
این استانداردها می‌توانند به محصولات نانو قابل استفاده برای مقابله
با بیماری کرونا و خواص ضدویروسی در آن‌ها بپردازند.
بر این اساس گروه استاندارد و ایمنی، درنظر دارد موضوعات و
عناوین استاندارد جدیدی را تعریف و پس از طی مراحل لازم تدوین
کند.