20417
بیمار میی کند و می تواند اپیدمی را کنترل کند.
عزاداری محرم را به عزای عزیزان ننشینیم
خدابخش مرادی‌نافچی شامگاه دیروز (19 مردادماه) در جلسه ستاد
محرم، اظهار کرد: طبق تصمیم کارگروه عزاداری و ستاد ملی مبارزه با
کرونا، امسال در ماه محرم فقط برگزاری مراسم در مکان‌های باز را
خواهیم داشت و در این راستا هیئت‌ها باید مکان‌های مناسب را به
تبلیغات اسلامی معرفی و این دستگاه بعد از اخذ نظر دانشگاه
علوم‌پزشکی مکان مورد نظر را تایید کند.
وی با اشاره به اینکه حرکت دستجات ممنوع است، تصریح کرد: بر
اساس دستورالعمل‌های این ستاد، مراسم اجتماع عزاداران در
یوم‌العباس نیز ممنوع اعلام شده است؛ همین‌طور هیئت‌های
عزاداری مجاز به استفاده از طبل و زنجیر نیستند؛ مگر این که عزاداران تا
پایان مراسم از زنجیرهای شخصی استفاده کنند.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان تاکید کرد: باید سازو کاری را
برای محرم تعریف کنیم که هم مناسک دینی مردم برگزار شود و هم بعد از
عزاداری در عزای عزیزان ننشینیم و باید سلامت مردم حفظ شود و بار
مراجعه به بیمارستان‌ها کاهش یابد.
این مسئول با بیان اینکه توصیه مقام معظم رهبری فصل‌الخطاب است و
باید رفتارهای خود را با این راهبرد تنظیم کنیم، ادامه داد: از صدا و