6595
در کارگاه نقاشی پدرش حین بازی کردن با ریموت درب آهنی،
ناگهان درب بسته و پسر بچه از قسمت تنه و سر بین درب گیر افتاده و به علت
خفگی جان خود را از دست داده است.
بنا بر اعلام مرکز اطلاع‌رسانی فرماندهی انتظامی استان قزوین،
حسنوند عنوان کرد: جسد متوفی توسط عوامل اورژانس به پزشکی
قانونی انتقال و با تشکیل پرونده، تحقیقات پلیس در این خصوص ادامه
دارد.
بازی پارس جنوبی و استقلال تکرار می‌شود/ مجیدی یک جلسه محروم
شد
به گزارش ایسنا و به نقل از فدراسیون فوتبال، آرای کمیته انضباطی
فوتبال به شرح زیر است: * دیدار تیم های فوتسال گیتی پسند اصفهان و
مس سونگون ورزقان تبریز در حالی برگزار شد که که تخلفاتی از سوی
هر دو تیم و نجفی، مدیرعامل باشگاه مس سونگون و حمید بی غم،
سرمربی تیم گیتی پسند صورت گرفت. کمیته انضباطی پس از بررسی
تخلفات از سوی دو باشگاه و نفرات فوق مبنی بر عدم رعایت ماده 71
مقررات انضباطی از طریق انجام مصاحبه علیه یکدیگر، تخلف انتسابی
محرز، مسلم و تشخیص داده و مستند به ماده 71 مصوب 1397 مقررات
انضباطی با رعایت ماده 94، هر یک از باشگاه‌های فوق، حمید بی غم و
حامد نجفی را به پرداخت 20 میلیون ریال جریمه نقدی محکوم کرد.