5571
درگذشت.
اهالی فرهنگ و رسانه آذربایجان‌شرقی به استقبال روز قدس
می‌روند
مسئول بسیج رسانه آذربایجان شرقی در این جلسه با بیان این‌که شرایط
جامعه و رعایت پروتکل‌های بهداشتی مقابله با کرونا ایجاب می‌کند
راهپیمایی روز قدس به سبک متفاوت‌تری از سال‌های گذشته برگزار
شود، اظهار کرد: این موضوع فرصتی است تا متولیان امر از لایه تبلیغ
آرمان قدس فراتر رفته و فرصتی برای تبیین گفتمان جهانی مقاومت
اسلامی با فعالیت‌های مردمی فراهم کنند. رامین نظامی خواه ضرورت
کار محتوایی پیرامون آرمان قدس را نیاز نسل جوان خوانده و گفت:
نخبگان انقلابی باید حول محور گفتمان قدس تولید اندیشه کرده و به
بازتولید بنیان‌های اعتقادی روز جهانی قدس با ادبیات روز
بپردازند. وی با بیان این‌که ظرفیت رسانه‌های استان در خدمت تبیین
این آرمان والای انسانی و اسلامی است، اظهار کرد: اهالی رسانه
آذربایجان شرقی این توانایی و هنر را دارند که پاسخ نخبگان به
شبهات و مطالب انحرافی نسبت به آرمان قدس را در قالب‌های متنوع و
جذاب به گوش مخاطبان برسانند. وی گفت: تبریز به عنوان خواهر
خوانده قدس و آذربایجان به‌عنوان سنگر انقلاب اسلامی حائز
ویژگی‌هایی است که بازخوانی آن‌ها می‌تواند شور و شعور مردم ما