31251
محموله تجاری مشکوک شدند.
وی افزود: طی یک هفته گذشته کارآگاهان پس از ورود این محموله ها
به گمرکات کشور، آن ها را شناسایی و در بازرسی از این محموله ها
انواع کالای قاچاق از قبیل لوازم خانگی برقی ، دستگاه های
کشاورزی و سایر کالاهای مورد نیاز روزمره مردم را کشف کردند.
رئیس پلیس گمرک پلیس امنیت اقتصادی ناجا با اشاره به اینکه
کارشناسان ارزش کالاهای مکشوفه را 83 میلیارد ریال برآورد
کردند، تصریح کرد: پلیس گمرک در مبادی رسمی ورود و خروجی
کالا با هدف پیشگیری و مقابله با قاچاق کالا و ارز و ارتقای عملکرد
پیشگیرانه و مقابله ای مستقر شده است و با استقرار در این مبادی قطعاً
بازرگانان با امنیت بهتری به فعالیت می پردازند و افراد سودجو کمتر به
فکر تخلف و سوداگری خواهند بود.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، رفیعی کیا در پایان از تجار و فعالان
اقتصادی خواست در صورت مشاهده هرگونه تخلف و قاچاق در
مبادی رسمی، آن را از طریق فوریت های پلیسی 110 گزارش دهند.
کشف 87 درصدی جرایم اینترنتی در مازندران
سامع خورشادبا اشاره به اقدامات و فعالیت‌های پلیس فتا در راستای
مقابله و پیشگیری از ویروس کرونا در سطح استان مازندران گفت: با
توجه به شیوع ویروس کرونا به عنوان یک رخداد مهم و تاثیرگذار