23011
نوین برای اراضی کشاورزی منطقه با هدف مدیریت و کاهش مصرف
آب کشاورزی است تا بخشی از مشکل آب کشاورزی منطقه مرتفع
شود.
وی گفت: جعفرآباد بخشسیوان در اخرین تقسیمات کشوری به شهر
تبدیل شده که این موضوع منشا تحول مطلوبی برای این منطقه از لحاظ
اعتباری و ایجاد طرح های عمران شهری و زیربنایی خواهد بود.
معاون استاندار ایلامدر مورد مشکل آب شرب مورد نیاز روستاهای
سیوان هم اظهار کرد: برای رفع این مشکل یک کارگروه با حضور
دستگاه های مربوطه، مسوولان سیوان و نمایندگانی از خود این منطقه
باید در سریع ترین زمان ممکن تشکیل شود تا در قالب طرح های کوتاه
مدت و بلند مدت مشکل آب شرب این منطقه به صورت حل شود.
نبود جاده های دسترسی اصلی و فرعی مطلوب و استاندارد، کمبود اب
شرب، عدم بهره مندی از پهنای باند اینرنتی و شبکه های تلفن همراه،
نبود باکس یا سایت های محل دفع زباله و نبود متولی در جمع آوری
پسماندهای خانگی، عدم اعطای مجوز طرح های اشتغال زا به مردم
منطقه به خاطر وجود سد ایلام در پایین دست از جمله مشکلات مردم
منطقه سیوان بود.
در این بازدید مقرر شد مشکل آب شرب در کوتاه مدت مرتفع شود اما
برای پایداری آب در شبکه توزیع یک کارگروه تشکیل و زیرساخت