23784
اعمال قرنطینه سراسری در آمریکا پیش از این نیز پیامدهای سنگینی
برای این کشور داشته است تا جایی کهنرخ بیکاری بزرگ ترین
اقتصاد جهان تا پایان ماه آوریل دورقمی شد و رقم 14.7 درصد را ثبت
کرد. این بدترین عملکرد ثبت شده بازار کار این کشور از زمان بحران
بزرگ دهه 1930 بوده است. شمار جمعیت بیکاران طی این مدت با
افزایشی محسوس نسبت به ماه قبل به 20 میلیون 500 هزار نفر افزایش
پیدا کرد.
هم چنین انتظار می رود رشد اقتصادی آمریکا نیز در سه ماهه دوم امسال به
پایین ترین سطح نیم قرن اخیر برسد.
مشاور رئیس جدید پنتاگون حامی خروج آمریکا از افغانستان است
به گزارش ایسنا، یک سخنگوی پنتاگون به پایگاه خبری هیل گفت:
داگلاس مک‌گرگور، از ژنرال‌های بازنشسته ارتش آمریکا به عنوان
مشاور ارشد وزیر دفاع موقت خدمت خواهد کرد. چندین دهه تجربه
نظامی او برای کمک به ادامه اجرای اولویت‌های امنیت ملی رئیس
جمهور مورد استفاده قرار می‌گیرد.
مک گرگور که بیشتر اوقات میهمان شبکه فاکس نیوز و گزینه
شکست‌خورده ترامپ به عنوان سفیر آمریکا در آلمان است، بارها در
سال گذشته از تصمیم ایالات متحده برای خارج ساختن نیروهایش از
درگیری‌ها در خاورمیانه حمایت کرده است.