8420
استان، افزود: سازمان مدیریت و برنامه ریزی با مشارکت نهضت
سوادآموزی استان اعتبارات مورد نیاز را متناسب با تعداد بیسوادان
در هر شهرستان، جمعیت شهری و روستایی و تعداد زنان و مردان
برآورد کند.
شجاعی با بیان اینکه ارتقا سواد و رجعت از بیسوادی در مرحله دوم و سوم
قرار دارد، ادامه داد: امسال باید هدف گذاری های لازم برای ریشه کنی
بیسوادی با بسیج همه امکانات در دستگاها لحاظ شود، زیرا باسواد
سازی افراد بیسواد موضوعی بوده که به همه دستگاه ها ارتباط دارد.
وی با بیان اینکه لازمه حرکت در مسیر توسعه و جهش باسوادی است،
افزود: امروز تاثیر سواد در همه امور بسیارمشهود است زیرا اگر مادری
بخواهد موضوعی را برای فرزندش توضیح دهد، یا دستگاهی
بخواهد در حوزه مصرف انرژی، مسائل بهداشتی، مباحث اقتصادی و
یا آسیب های اجتماعی مواردی را به افراد ارائه دهد لازمه آن آگاهی و
باسوادی افراد آن جامعه است بنابراین باید همه در امر ریشه کنی
بیسوادی فراتر از وظیفه خود عمل کنیم.
شجاعی با اشاره به اینکه اقتصاد خراسان شمالی بر پایه اقتصاد روستا
بوده، گفت: زمانی که زنان و مردان و روستایی از نعمت خواندن و
نوشتن محروم باشند نمی توان از آنان توقع همراهی در اجرای برنامه ها
در حوزه کشاورزی را داشت، بنابراین ریشه کنی بیسوادی در