13943
دارنده 4 طلای جهان: رییس سازمان لیگ کشتی تعهد بدهد جان
کشتی‌گیران به خطر نمی‌افتد
ابراهیم جوادی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تصمیم سازمان لیگ برای
برگزاری لیگ کشتی از دهم مهرماه، اظهار کرد: واقعا نمی‌دانم رییس
سازمان لیگ فدراسیون کشتی چه اصراری به برگزاری لیگ در چنین
شرایط خطرناکی دارد؟ حتما کشتی باید کشته بدهد تا به این نتیجه
برسند که کارشان اشتباه است؟
این دارنده 4 مدال طلای جهان، افزود: وقتی اتحادیه جهانی کشتی
هیچ مسابقه‌ای را برگزار نمی‌کند و کشتی در سراسر دنیا تعطیل شده
است، چرا ما باید دنبال برگزاری لیگ در این شرایط خطرناک باشیم؟
یعنی عقل آن‌ها که متولی کشتی جهان هستند نمی‌رسد؟ برگزاری لیگ
در این شرایط نه تنها هیچ سودی برای کشتی ایران ندارد، بلکه جان
کشتی‌گیران را نیز به خطر می‌اندازد.
او خاطرنشان کرد: کشتی‌گیران تمرین درست و حسابی نداشتند که
بخواهند در لیگ شرکت کنند. کشتی گرفتن آن‌ها می‌تواند
مصدومیت شدید و لطمه به تیم‌های ملی را به دنبال داشته باشد. حسین
نوری به‌خاطر تمرین کرونا گرفت و نزدیک بود حتی خدای ناکرده
فوت کند که به لطف خدا نجات پیدا کرد. این کشتی‌گیران جوان
هستند و شاید نیاز به پول داشته باشند اما دست اندرکاران کشتی نباید