412
همکاری تیمی که با حرکت مسی آغاز شد آلبی سلسته توسط خواکین
کورئا به گل رسید. مهاجم آرژانتینی که در نیمه دوم وارد زمین شده بود
و گل پیروزی را برای تیمش در دقیقه 79 به ثمر رساند. در ادامه توپی از
خط دروازه ها رد نشد تا آلبی سلسته با این برد شش امتیازی شود و به صدر
جدول صعود کند.
آرین‌منش: باید در تعاملات‌مان با دنیا تجدیدنظر کنیم
جواد آرین‌منش در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص عملکرد دولت دوم
روحانی در آستانه سالگرد انتخابات ریاست جمهوری(29
اردیبهشت ماه) اظهار کرد: ارزیابی عملکرد هر دولتی را باید متناسب
با شرایط زمانی و مکانی، ابزارها و امکانات، شرایط داخلی و بین‌المللی
سنجید و در مجموع شاخص‌های مختلفی را مدنظر قرار داد تا از دایره
انصاف خارج نشد.
وی ادامه داد: یکی از معیارهای مناسب برای ارزیابی میزان موفقیت
دولت‌ها به نظر من برنامه‌ای است که هر دولتی در آغاز کار خود ارائه
می‌کند، مثلا برنامه‌ای که دولت‌ها برای گرفتن رای اعتماد در مجلس
مطرح می‌کنند، می‌تواند یک شاخص برای ارزیابی باشد.
این فعال اصول‌گرا تصریح کرد: در دولت اول آقای روحانی
اقداماتی مانند کنترل و کاهش نرخ تورم از حدود 40 درصد به حدود
10 درصد یا میزان توجهی که به عرصه بهداشت و درمان و تسهیلات