2140
مقرر شد برای ساخت کتابخانه دیجیتال از نویسندگان مطرح
شهرستان اقدامات لازم صورت گیرد.
مقصودی اضافه کرد: پیشنهادانی در خصوص ارتقای صنعت انیمیشن
شهرستان توسط پنجی ارائه شد و مقرر شد بعد از بررسی این طرح اجرایی
شود.
اختصاص 20 میلیارد ریال اعتبار برای ساماندهی بافت تاریخی
دهدشت
مجید صفائی افزود: طی سه روز گذشته، برای جذب اعتبارات ملی
به‌منظور ساماندهی بیشتر بافت تاریخی دهدشت، با وزیر و معاون
میراث فرهنگی وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی
کشور نشست‌هایی برگزار کردیم. وی تصریح کرد: خوشبختانه در
این نشست‌ها اعتبار قابل توجهی برای ساماندهی بافت تاریخی
دهدشت تخصیص یافت که به‌زودی برای انجام کارهای عملیاتی به
استان ابلاغ می‌شود. سرپرست اداره‌کل میراث فرهنگی، گردشگری
و صنایع دستی استان کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: پیگیری اعتبار
لازم برای موزه نفت گچساران و موزه باستان‌شناسی یاسوج از دیگر
مواردی بود که در نشست با مسئولان کشوری مطرح شد. صفائی
همچنین با اشاره به نشست خود با معاون گردشگری کشور، اظهار کرد:
به‌زودی اعتبارات خوبی در حوزه گردشگری استان نیز تخصیص