15608
گلستان، تصریح کرد: هیات‌های بازرسی دیوان با هدف نظارت بر
پرونده‌ها به استان‌ها می‌روند.
رئیس دیوان عالی کشور بیان کرد: پرونده‌هایی که رای آن‌ها در
محاکم تجدیدنظر استان‌ها صادر و قطعی می‌شود هم نیاز به نظارت
دارند که به این منظور هیات‌های بازرسی متشکل از قضات مجرب
دیوان به استان‌ها سفر و همه پرونده‌ها را بررسی می‌کنند.
مرتضوی مقدم، کمک به کاهش زمان رسیدگی به پرونده‌ها و افزایش
کیفیت رسیدگی‌ها را از دیگر اهداف این بازرسی‌ها عنوان کرد.
دیدار آیت‌الله نورمفیدی نماینده ولی‌فقیه در استان، ملاقات با
خانواده یکی از شهدای مدافع حرم و نشست با روسای دادگستری‌ها و
دادستان‌های استان از برنامه‌های سفر حجت‌الاسلام مرتضوی مقدم به
گلستان است.
رئیس دیوان عالی کشور امشب و فردا میهمان استان گلستان است.
هیات‌های بازرسی دیوان عالی کشور از روز شنبه هفته جاری برای
بررسی مسائل قضائی استان و شناسایی آسیب‌ها و مشکلات این حوزه
در گلستان حضور دارند.
رئیس رژیم صهیونیستی: حزب‌الله لبنان روز به روز قدرتمندتر می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، روون ریولین،
رئیس رژیم صهیونیستی در مراسمی در سی و هشتمین سالروز جنگ