32444
می‌کنیم، یعنی در هر حوزه‌ای که سپاه کار انجام می‌دهد و اعتبار
اختصاص داده در آن حوزه هم مدیرکل مرتبط مبلغی اختصاص دهد تا با
سرعت و کیفیت و حداقل امکانات بهترین بهره‌وری را ببریم.
فرمانده سپاه فتح استان کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: پیش‌بینی
می‌کنم با همدلی که به وجود آمده امسال، سال رونق توسعه در مناطق
روستایی کهگیلویه و بویراحمد خواهیم باشد.
14 فوتی و 120 بستری طی 24 ساعت/کرونا جان 1351 نفر را در البرز
گرفته است
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز گفت: از
دیروز تا امروز 23 مهرماه 120 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز
درمانی استان بستری شده‌اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 19
هزار و 853 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 751 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 350 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 14بیمار کووید 19 جان خود
را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به 1351