8402
بیانیه وزارت خارجه افغانستان درباره تماس تلفنی ظریف و اتمر
به گزارش ایسنا، بنا بر گزارش وزارت خارجه افغانستان، محمد حنیف
اتمر، سرپرست وزارت امور خارجه عصر روز یکشنبه، طی تماس
تلفنی با محمد جواد ظریف، وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران
صحبت و تبادل نظر کردند.
بر اساس این بیانیه، هر دو جانب با تاکید بر توافقات قبلی مبنی بر آغاز کار
تحقیقات مشترک در مورد حادثه، پیرامون وقوع آن ابراز تاثر و تاسف
کرده و درباره مشخص ساختن تیم‌های بررسی کننده صحبت کردند.
اتمر در مورد سفر هیات بررسی‌کننده طرف افغانستان به ولایت هرات
اطلاع داده و خاطرنشان کرد که این هیات، تحقیق خویش را در محل
حادثه آغاز کرده است.
ظریف نیز در مورد تعیین هیات آن کشور به آقای اتمر اطمینان داده و
افزودند که آنها به زودی تحقیق خویش را در محل حادثه آغاز
خواهند کرد.
هردو طرف، همچنین تفاهم کردند که در صورت ضرورت،
هیات‌های دو جانب در محل حادثه، شهرهای مشهد و هرات جلسه
مشترک برگزار خواهند کرد.
هدف از این تحقیق دریافت حقایق، اتخاذ تصمیم بعدی در روشنایی
آن و پیدا کردن راه‌حل برای جلوگیری از تکرار چنین حوادث در