28922
فرهنگی و اجتماعی، سرهنگ پاسدار مرحوم رضا رضوانی موجب
تألم و تاثر خاطر گردید.
حاج رضا رضوانی عزیز در لباس پاسداری با گزارشگری برای
صداوسیما، روزهای پرحماسه رزمندگان غیور آذربایجان در
خاک‌های تفتیده جنوب و غرب را لحظه به لحظه به تصویر کشید و امروز
برای دیدار با همرزمان شهیدش به لقاالله پیوست.
صدای این پاسدار عرصه جنگ و رسانه با برنامه رادیویی(پاسدار
سسی) ماندگار شده است و مردم شهید پرور آذربایجان
مجاهدت‌های این عزیز سفر کرده را هرگز فراموش نخواهند کرد.
اینجانب، درگذشت این پاسدار ولایی و هنرمند ارزشی را به
پاسداران و بسیجیان و هنرمندان متعهد و ارزشی و همچنین خانواده
داغدار، آشنایان و بستگان آن مرحوم تسلیت عرض نموده از درگاه
حضرت حق صبر و آرامش برای بازماندگان ایشان مسئلت می‌نمایم.
بر اساس این گزارش،حاج رضا رضوانی، سرهنگ بازنشسته،
رزمنده پیشکسوت دفاع مقدس و پاسدار عرصه رسانه پس از مدتی
بیماری روز جمعه به علت ایست قلبی آسمانی شد.
پیام تسلیت امام جمعه شهرکرد درپی درگذشت امدادگر هلال‌احمر در
عملیات اطفای حریق
به گزارش ایسنا، متن پیام حجت‌الاسلام‌والمسلمین محمدعلی