24261
ضررهای اقتصادی باشد و به‌عنوان یک شبکه ایمنی عمل کند.
مقابله با ناهنجاری ها باید هوشمندانه، عاقلانه و مدبرانه باشد
آیت الله رسول فلاحتی امروز در جلسه عفاف و حجاب استاناظهار کرد:
هماهنگی بین دستگاه های متولی در برطرف کردن معضلات جامعه و
ساماندهی رفتارهای اجتماعی اثرگذار است.
وی، وجود انگیزه جمعی و اجتماعی در اجرای امر به معروف و نهی از
منکر را تاثیرگذار عنوان کرد و افزود: نیروی انتظامی در مقابله با بی
بندوباری ها و بی حجابی ها به خوبی ورود کرده است.
امام جمعه رشت با بیان اینکه مقابله با ناهنجاری ها باید هوشمندانه،
عاقلانه و مدبرانه باشد، تصریح کرد: حجاب حکم شرع بوده و بی
حجاب صریحا به جنگ قرآن آمده است.
آیت الله فلاحتی، وجود وزارت امر به معروف و نهی از منکر در
ساماندهی بی بندوباری ها در جامعه را موثر دانست و بیان کرد: در آیین
نامه امر به معروف و نهی از منکر مشکلی وجود ندارد و در اجرا با کاستی
هایی مواجه هستیم.
وی، خواستار ارائه طرح و برنامه توسط دستگاه های متولی و
اندیشمندان جامعه برای مقابله با بی حجابی شد و گفت: دستگاه های
متولی باید پیگیر اجرای برنامه های مقابله با پدیده بی حجابی و روزه
خواری در جامعه باشند.