26198
هتلداران استان اردبیل به ورود شورای تامین شهرستان سرعین به این
موضوع اشاره کرد و افزود: هفته گذشته در جلسه شورای تامین
شهرستان تعطیلی این دو واحد مورد بررسی قرار گرفت که امیدواریم با
ترتیب اثر دادن به مصوبات این شورا جلوی روند تعطیلی این مکان
های مهم و حیاتی گردشگری گرفته شود. بذری از مجمع نمایندگان
استان اردبیل خواست؛ با ورود عالمانه به این موضوع جلوی خسران به
صنعت گردشگری استان را بگیرندو 120 نفر نیروی انسانی این هتل و
آبدرمانی کهیک برند در کشور هست، همچنان به شغل خود ادامه
دهند. بذری تحریم های ظالمانه دشمنان را از یک سو و شیوع ویروس
کرونا را از سوی دیگر از عوامل اصلی رکود اقتصادی در کشور و به ویژه
سرعین اعلام کرد و گفت: با این تصمیمات غیر منطقی در این برهه زمانی به
جای مدیریت و برنامه ریزی مناسب اقدام به خود تحریمی می کنیم که
اولین و مهمترین ضربه آن را از لحاظ فکری و سیاسی اهالی شهر سرعین
استان اردبیل و کشور خواهد خورد. وی ادامه داد: دولت در این برهه
حساس به جای چنین اقدامات شتابزده بهتر است زیرساخت های
توسعه اقتصادی را در استان ها تقویت و دنبال کند. رئیس جامعه
هتلداران استان اردبیل بیان کرد: سرعین بیشترین آسیب را از بحث
شیوع کرونا متحمل شده و بعد نظر می رسد تعطیلی این دو واحد آخرین
میخی خواهد بود که بر تابوت گردشگری منطقه کوبیده می شود.