12216
میلیارد یوان چین، 3 میلیارد یورو، 17 میلیون دلار، یک میلیارد ین،
298هزار دلار کانادا محکوم شده‌اند.
سخنگوی سازمات تعزیرات در مورد تخلفات شرکت‌های لبنی
اظهار کرد: تعداد 6 پرونده در شهر تهران موجود می‌باشد که 4 پرونده
صدور حکم قطعی شده و با توجه به اتمام مهلت تعیین شده مجدداً حکم به
اجرا در آمده و در حال حاضر حساب تمامی 4 شرکت مسدود می‌باشد و
دو پرونده لبنی نیز در شعبه 40 شهر تهران در حال رسیدگی است که یک
مورد آن کارشناسی شده و در انتظار دریافت استعلام سازمان حمایت
بوده و یک مورد جواب استعلام سازمان حمایت اخذ شده و در انتظار
برگزاری آخرین جلسه رسیدگی در جهت شنیدن آخرین دفاعیات
متهم جهت صدور حکم می‌باشد.
وی افزود: لازم به ذکر است الباقی پرونده‌ها با توجه به عدم صلاحیت
تعزیرات شهر تهران به تعزیرات حکومتی شهرستان‌های تهران جهت
رسیدگی ارسال گردیده است.
رایگانی گفت: سه شرکت پرونده‌شان مختومه شده که شرکت شان
دشت با برتر پاژن 3 میلیارد و 400 میلیون تومان جریمه شده است.
شرکت این دشت با برتر چوپان 2 میلیارد و 800 میلیون تومان جریمه
شدند. شرکت لبنیات دیگر با برند می ماست 1 میلیارد و 600 میلیون
تومان جریمه شده است که این شرکت‌ها علیرغم مهلت‌هایی که