11529
اقدامی برای برطرف کردن این نواقص و عمل به دستورالعمل‌های
مرتبط با بیماری کرونا انجام نداد که در نهایت منجر به پلمب آن شد.
از سوی دیگر با توجه به نیاز مبرم مردم به دریافت خدمات پستی و نبود
گزینه جایگزین، علیرغم میل باطنی بر آن شدیم که به منظور جلوگیری
از اختلال در خدمات‌رسانی به شهروندان با گرفتن تعهد کتبی از رئیس
اداره یادشده مبنی بر عمل به توصیه‌های بهداشتی و رعایت آن در محل
استقرار مراجعین، پلمب این اداره فک شود و به وی اخطار داده شد که در
صورت عدم رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی مجددا پلمب
خواهد شد.
در پایان اعلام می دارد که حافظان سلامت هرگز با تهدیدکنندگان
سلامت مردم مماشات نخواهند کرد و با افرادی که بخواهند سلامت
جامعه را به مخاطره بیاندازند در هر مقام و جایگاهی که باشند برخورد و به
مراجع ذیصلاح معرفی خواهد کرد.
توطئه تروریست ها برای حمله با مواد سمی در ادلب
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری المیادین، مرکز آشتی
روسیه در سوریه (حمیمیم) وابسته به وزارت دفاع روسیه فاش کرد،
افراد مسلح برای حمله با استفاده از مواد سمی به بخش جنوبی منطقه
کاهش تنش ادلب واقع در شمال سوریه برنامه‌ریزی می‌کنند.
اطلاعات این مرکز حاکی از این هستند که تروریست‌ها بشکه‌های کلر