24962
در همین راستا، فیصل المقداد تاکید کرد: مسأله فلسطین برای سوریه،
مسأله‌ای محوری است و در اولویت قرار دارد و ما به آمریکا می‌گوییم
که معامله قرن با مبارزه ملت فلسطین شکست خواهد خورد و با حمایت
تمامی آزادگان جهان از مقاومت و مبارزه ملت فلسطین، طرح الحاق
بخش‌هایی از کرانه باختری به اراضی اشغالی نیز با شکست رو به رو
خواهد شد.
وی در ادامه افزود: سوریه در کنار ملت فلسطین و تمامی آزادگان
فلسطینی که مبارزه کردند و سرشان را به خاطر تشکیل کشور فلسطین به
پایتختی قدس شرقی بالا گرفته‌اند، می‌ایستد.
المقداد عنوان داشت: آمریکا نمی‌تواند آرا و نظرات، هیمنه و سیطره و
استعمار خود را بر ملت‌های جهان تحمیل کند و ما بر این باور هستیم میان
جنگ علیه ملت سوریه و جنگ علیه مسأله فلسطین، ارتباطی بنیادین
وجود دارد.
نامه نایب رئیس مجلس به وزیر آموزش و پرورش
به گزارش ایسنا، در نامه امیرحسین قاضی‌زاده هاشمی به محسن حاجی
میرزایی آمده است:
«جناب آقای محسن حاجی میرزایی
وزیر محترم آموزش و پرورش
اکنون بیماری کرونا با سرعتی غیر قابل تصور و عملکرد پیچیده