12849
اسلامی، برنامه‌های مختلفی در کشور و استان ازجمله کنگره ملی 17
هزار زن شهید برگزار می شود.
در این جلسه اجرای تفاهم نامه دفتر امور اجتماعی و فرهنگی استانداری
با سازمان جهاد دانشگاهی استان در زمینه بازرسی از ادارات به منظور
بررسی شاخص‌های عفاف و حجاب نیز بررسی شد.
«حجاب در صدر اسلام» بر اساس نقد و بررسی نظرات حجاب حداقلی
نوشته شده است
محمدرضا شاه‌سنایی در جلسه رونمایی، نقد و بررسی کتاب «حجاب
در صدر اسلام»، اظهار کرد: درمورد حجاب در اسلام کتاب‌های
زیادی نوشته شده است، مخصوصا از جنبه قرآنی، روایی و اخلاقی، اما
اینکه از نظر تاریخی در عصر جاهلیت چه وضعیتی حاکم بود و چه
تغییراتی در صدر اسلام نسبت به وضعیتی که در عصر جاهلی بود صورت
گرفته است، اثر جامعی نوشته نشده مگر توسط طرفداران حجاب
حداقلی.
وی افزود: اصل، اساس و مبنای حجاب حداقلی این است که در عصر
جاهلیت مردم دارای پوشش نبوده‌اند، لباس دوخته شده، وجود
نداشته و عریان و برهنه بودن، فرهنگ بوده است. در این نظریه گفته شده
که چون این وضعیت رایج بود، پیامبر(ص) نمی‌توانستند به فکر
پوشش زنان باشد و این اصل ادعای حجاب حداقلی است که طرفداران