10887
هست، حضور تمامی کارکنان هم ضروری به نظر می‌رسد.
وی افزود: دستگاه‌ها می‌توانندبسته به ماهیت بخش‌های مختلفدر
مورد حضور کارکنان تصمیم بگیرند، برای نمونه در یک دستگاهی که
بخش‌های مختلفی دارددر مواردیمانند بخش‌های آموزشی و
پژوهشی الزامی برای حضور تمامی کارمندان وجود نداشته و باید از
ظرفیت 50 درصدی تبعیت شود.
وی در خاتمه بیان کرد: رییس دستگاه دراین شرایط در مورد نیروها
تصمیم‌گیری می‌کند که چه کسانی حضور داشته باشند و چه کسانی
دورکاری کنند.
تمامی تمهیدات بهداشتی برگزاری کنکور در استان مرکزی اندیشیده
شده
بهروز اکرمی بیستم مردادماه در جمع خبرنگاران در خصوص
برگزاری کنکور در استان مرکزی بیان کرد: مقرر شده است که تمامی
مراکز آزمون روزهای قبل از برگزاری، کنترل و ضدعفونی شده و
فاصله دو متری بین داوطلبان کنکور حتما باید رعایت شود.
وی با تاکید بر اینکه استفاده داوطلبان از ماسک امری الزامی و ضروری
است، افزود: دو ویدئو توسط دانشگاه اراک در خصوص مسائل اجرایی
کنکور و مباحث بهداشتی از سوی دانشگاه علوم پزشکی تهیه و در
فضای مجازی منتشر و بازنشر می شود تا خانواده ها بیشتر در جریان