1579
ایرانی تحریم‌شده از سوی آمریکا اجازه می‌دهد تا در آلمان فعالیت
کنند.
در گزارش این سازمان با اشاره به این که بانک‌های ملی، سپه، صادرات،
بانک تجارتی ایران و اروپا و بانک خاورمیانه در آلمان شعبه دارند،
ادعاهایی درباره فعالیت این بانک‌ها مطرح و گفته شده است که این
بانک‌ها تجارت با ایران را مقدور می‌سازند در حالی که بانک‌های
آلمانی به دلیل تحریم‌ها از این کار خودداری کرده‌اند.
این سازمان آمریکایی در ادامه در گزارشش این ادعا را مطرح کرده
است که «شرکت‌های کوچک آلمانی هنوز تمایل دارند که تقاضای
ایران را برای کالاهای صنعتی تامین کنند. اگرچه با توجه به سابقه
بانک‌های ایرانی که این کار را تسهیل می‌کنند، خطرها افزایش
می‌یابند».