22750
این صورت شاهد پیک چهارم آن هم در زمستان خواهیم بود که این به
معنای افزایش آمار مبتلایان و فوتی‌ها است.
محصولات ارگانیک را چگونه بشناسیم
فرشاد زندیان نایب رئیس انجمن ارگانیک استان کرمانشاه در گفت و
گو با ایسنا، با بیان اینکه محصولات ارگانیک با برند و لگوی سالم و
ارگانیک عرضه می‌شوند، گفت: افراد نمی‌توانند بدون اخذ لگو و
مجوز و بازرسی فرآیند تولید، ادعای تولید محصول سالم و ارگانیک
را داشته باشند.
زندیان با بیان اینکه محصولات ارگانیک کد رهگیری داشته و دارای
نشان ارگانیک هستند، گفت: عرضه فله‌ای محصولات تحت عنوان
محصول سالم و ارگانیک به هیچ عنوان مورد تایید نیست و محصول سالم
و ارگانیک حتما باید گواهی بازرسی و برچسب سالم و ارگانیک را از
مراجع ذیصلاح کسب کرده باشد.
نایب رئیس انجمن ارگانیک استان کرمانشاه افزود: وقتی یک محصول
گواهی ارگانیک دریافت کند، زیر نظر مراجع ذیصلاح که لگوی
سالم وارگانیک را برای آن صادر کرده خواهد بود و به صورت مستمر
تحت نظارت وبازرسی قرار دارد.
وی تاکید کرد: محصولات ارگانیک تولیدشان زیر نظر شرکت‌های
بازرسی‌ مجوزدار بوده و صرفا ادعای تولیدکننده مبنی بر عدم