5149
خانواده هایشان وارد کرده است.
وی به جز عقب افتادن حقوق و پاداش کارکنان، ساختارهای شرکت
واحد را در چند سال اخیر ناکارآمد خواند و ادامه داد: یکی از دلخوشی
های رانندگان و کارگران این بود که سر موقع حقوقشان را دریافت
می کنند، اما متاسفانه کم کم توزیع لباس، سفرهای تفریحی اعضا،
تعاونی مصرف، جشن های خانوادگی و امکانات ورزشی کارکنان
شرکت حذف شد و از همه مهم تر صندون قرض الحسنه ای به نام صندوق
رفاه کارگران داریم که نزدیک به 600 میلیون تومان از شرکت طلبکار
است.
رئیس شورای کارگری شرکت واحد اتوبوسرانی اصفهان گفت:
مدیران قبلی برای دریافت مطالبات شرکت تلاش بیشتری می کردند،
در حالی که مدیر عامل کنونی ملاحظه کار است و حتی در اواخر
اسفندماه که قرارداد مدیریتی خود را به مدت دوسال تمدید کرد هیچ
صحبتی از معوقات شرکت با مدیران شهرداری به میان نیاورد.
متمم 10 میلیاردی بودجه جذب نشد
وی یکی دیگر از مطالبات شورای کارگری اتوبوسرانی را وصول
مبلغ 10میلیارد تومان از متمم بودجه 98 اعلام کرد و توضیح داد:
اواخر هر سال با توجه به تورم، یک متمم به ردیف بودجه مشخص شده
شهرداری اضافه می کنند که این مبلغ برای بهمن ماه تایید شد و اگر