30124
جانشین فرماندهی انتظامی استان یزد در ادامه با اشاره به دستگیری یک
متهم در این رابطه، گفت: متهم دستگیر شده قصد انتقال این محموله مواد
افیونی از شرق کشور به شهرهای شمالی را داشت که توسط ماموران
پلیس دستگیر و به دادسرا معرفی شدند.
این مسئول در پایان با تاکید بر این‌ که مبارزه با قاچاقچیان موادمخدر و
مخلان امنیت در اولویت ماموریت‌های پلیس قرار دارد، خاطرنشان
کرد: پلیس در اجرای موفق این ماموریت نیازمند مشارکت همگانی
مردم است.
کامیون‌های ایرانی همچنان اجازه ورود به ترکیه را ندارند
جلال ابراهیمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: پس از انجام
مذاکرات مشترک میان دو کشور قرار شده تسهیلاتی برای گشایش
مرزها و تردد کامیون‌ها به وجود آید اما آنچه که در روزهای گذشته
رخ داده تنها برای کالاهای ترک بوده و کامیون‌های ایرانی کماکان
اجازه ورود به ترکیه را ندارند.
وی با بیان این‌که کامیون‌های ترک که در کشورهای آسیای میانه،
گرجستان یا منطقه نخجوان قرار داشته‌اند امکان عبور از مرز ایران را به
مقصد کشورشان پیدا کرده‌اند، گفت: در روزهای گذشته در مرز
بازرگان جز این کامیون‌های ترک عملا خودروهای ایرانی اجازه
عبور از مرز را پیدا نکردند.