8709
شهردار خرم‌دره با تاکید بر این‌که این اقدامات در جهت جلب رضایت
شهروندان صورت گرفته است، افزود: انتظار می‌رود صاحبان
صنوف ضمن نصب نکردن تابلوهای تبلیغاتی غیرمجاز، همکاری
لازم را با شهرداری داشته باشند.
نوری‌آرا تاکید کرد: در زمینه جمع‌آوری تابلوهای غیرمجاز با
کسی تعارف نداریم، لذا از همهصنوف به خصوص پزشکان
درخواست داریم مقررات شهرداری را در این زمینه رعایت کنند، در
غیر این صورت منتظر جمع‌آوری تابلوها باشند.
تابلوی ایست مقابل تغییر کاربری در شهرستان جهرم 
علی جوکار با بیان اینکه ایام تعطیلات فرصت مناسبی برای
سودجویان خرد کننده اراضی کشاورزی است،عنوانکرد: طی
روزهای اخیرتوسط اکیپ 131امور اراضی شهرستان جهرم
22مورد تغییر کاربری شناسایی و به مراجع قضایی ارجاع داده شده
است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی جهادکشاورزی فارس،
جوکار اضافه کرد:تغییرکاربری‌ها در قالب دیوار گذاری، خاک
برداری، تفکیک و قطعه بندی اراضی،احداث اتاق و بنا در مساحت
نزدیک به 60هزار متر مربع بوده است.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان جهرم تاکید کرد:هرگونه تغییر