1586
که پایه مالیاتی سال‌هاست که در کشورهای دیگر اجرا می‌شود لذا به
دنبال این هستیم که مالیات از بنگاه‌ها کاهش دهیم و از اشخاصی که
درآمد دارند که جمعیت اصلی شامل این قانون نمی‌شود، اخذ شود.
پورابراهیمی با یادآوری اینکه استان کرمان بیشتر از سهم خود
مالیاتپرداختکرده است، اظهار کرد: باید مازاد مالیات دریافتیبه
خود استان‌ها برگردد ضمن آنکه انتظار می رود کهبه استان هاییکه
بیشتر از تعهد تعیین شده مالیات دریافت می کنند مشوق هایی اعطا شود.
به گزارش ایسنا محمد حسین قربانی نایب رییس اول کمیسیون بیمه،
بانک و مالیات اتاق کرمان نیز در این نشست گفت: در سال گذشته4500
میلیارد تومان مالیات از استان وصول شده است که بیش از سهم مقرر
بوده است.
وی با بیان اینکه با توجه به تنوع فعالیت مودیان مالیاتی باید هیات‌های
مالیاتی به‌ صورت تخصصیبرگزار شود، تصریح کرد: باید در این
راستا از ظرفیت کارشناسان دادگستری، وکلا و حسابداران در
اجرای قرارها استفاده شود.
غلامرضا رضامند یکی دیگر از فعالان اقتصادی استان کرمان نیز در این
نشست گفت: چرا میزان مالیات اخذ شده از استان کرمان این همه
بالاست؟ آیا مسایل سیاسی در پشت پرده این میزان دریافت مالیات از
استان کرمان است؟ افزایش سهم مالیات در بودجه کشور در سال 98 و