2699
کارآموزی با بهترین کیفیت به ثمر برسد، نیاز به اسکان استاندارد
ومناسب دانشجویان خود داریم.
به گزارش مفدا؛ وی در خصوص وضعیت سلف سرویس و طبخ غذای
این دانشگاه گفت: طبح غذا در این دانشگاه کاملا به صورت صنعتی
انجام می‌شود و خوشحال هستیم که با امکانات و تجهیزات صنعتی که
در آشپزخانه و سلف سرویس دانشگاه داریم، غذایی که به دانشجویان
تحویل می‌دهیم دارای کیفیت مناسبی است.
در ادامهدکتر حسن شاکری معاون فرهنگی و دانشجویی دانشگاه
علوم بهزیستی وتوانبخشیگفت: زمین و ملک این خوابگاه
دانشجویی، از یک فرد نیکوکار با قیمت بسیار پایین خریداری شد. این
ملک که در منطقه غرب تهران واقع شده است، دارای کاربردی
مسکونی بود که با تلاش با مسؤولان دانشگاه تغییر کاربردی داده شد و
جواز ساخت این خوابگاه صادر شد و خوشحال هستیم که امروز در
حضور معاون وزیر بهداشت و هیات همراه، این خوابگاه افتتاح شد.
مقرر است از این خوابگاه استاندارد دانشجویی که به صورت سوئیتی
طراحی شده،اسکان دانشجویان کارشناسی و دارای تحصیلات
تکمیلی و همچنین کارورزان این دانشگاه را برعهده بگیریم.
وی خاطرنشان کرد: احداث خوابگاه دانشجویی با کیفیت و دارای
شاخصه‌های استاندارد برای ما مسؤولان دانشگاه در شرایط سخت