15598
حزب‌الله ضعیف‌تر از قبل شده است و امتیاز می‌دهد.
جنبلاط رویکرد جعجع را تأیید نکرد و با تعجب و آشفتگی از
پیش‌بینی‌های فرماندهی که هیچ‌گاه پیروز نبوده، از منزل طعمه
خارج شد. رئیس حزب سوسیال ترقی‌خواه به بعضی از دوستانش آنچه
را شنیده بود، گفت. وی گفت که چه بسا این نشانه خطرناکی برای برهم
زدن اوضاع لبنان باشد.
ماجراجویی جدید جعجع به نظر می‌رسد در سطح امنیتی نیز از طریق
استقرار نیروهایش در برخی مناطق انجام شده است. وی روز 18 اکتبر
2019 از اعضای حزبش خواست در تحرکات مردمی بدون پرچم یا
شعارهای حزبی شرکت کنند. جعجع پشت انتفاضه 17 اکتبر مخفی شد
تا آمادگی نیروهایش را برای استقرار و سیطره بیازماید. بعد از آن انفجار
بندر بیروت رخ داد و نیروهای جعجع حضور مخفیانه خود را به حضور
علنی تغییر دادند: از نمایش تقریبا نظامی در الجمیزه گرفته تا استقرار
مسلحانه به بهانه تیراندازی در هوا در تشییع جنازه یکی از قربانیان
انفجار بندر بیروت در عین الرمانه. در الاشرفیه، عین الرمانه و دیگر
مناطق القوات اللبنانیه استقرار تقریبا امنیتی خود را حفظ می‌کنند.
میدل ایست نیوز گزارش داد: حزب «القوات» به ریاست «سمیر
جعجع» اظهارات منسوب به رئیس این حزب را که در شماره امروز
نشریه «الاخبار» منتشر شده تکذیب کرد.