9011
دادیم.
وزیر خارجه لیبی درباره پرونده لیبی هم گفت: مصر بر حل سیاسی
بحران لیبی بدون مداخله خارجی و لزوم عدم تجاوز به خط سرت و جفره
تاکید کرد. این گام‌ها در ازسرگیری مذاکرات سیاسی بین طرف‌های
لیبیایی نمود پیدا می‌کند و مصر به حمایت از تلاش‌های سیاسی در لیبی
ادامه می‌دهد و طرف‌های منطقه‌ای هستند که برای بی‌ثبات‌سازی
لیبی تلاش می‌کنند که باید موضعی بین‌المللی در قبال این تلاش‌های
لحاظ شود.
ایمن الصفدی نیز با اشاره به حل و فصل مساله فلسطین تأکید کرد: تداوم
منازعه و درگیری میان فلسطین و اسرائیل خطر و تهدیدی برای کل منطقه
است.
وی در ادامه درباره بحران لیبی نیز تصریح کرد: باید به راه حل سیاسی
دست یافت که امنیت لیبی و کشورهای همسایه آن را حفظ کند.
وزیر خارجه اردن در ادامه درباره عراق نیز گفت که امنیت عراق پایه و
اساس ثبات منطقه به شمار می‌رود.
فؤاد حسین هم درباره مسائل مطرح شده در این نشست گفت: در این
نشست درباره استفاده از تجربیات اردن و مصر در بازسازی عراق
گفت‌وگو کردیم.
او بر اهمیت تکمیل سازوکار هماهنگی سه‌جانبه در تمام زمینه‌ها