24749
موفقیت سفر الکاظمی به واشنگتن در گروی طرح موضوع اخراج
نظامیان آمریکایی است
به گزارش ایسنا، عباس العرداوی، تحلیلگر سیاسی در گفتگو با
خبرگزاری المعلومه گفت: بیشتر سفرهای دولت‌های قبلی به واشنگتن
نتایج واقعی درباره حضور نظامی آمریکا در عراق نداشته است. در
صورتی که در جریان سفر مصطفی الکاظمی، نخست‌وزیر عراق به کاخ
سفید پرونده اخراج نیروهای آمریکایی مطرح نشود سفر الکاظمی نیز
مثل سفرهای قبلی خواهد بود.
وی افزود: الکاظمی باید پرونده اخراج نیروهای آمریکایی را در
رأس پرونده‌های مورد بحث خود با مسئولان کاخ سفید قرار دهد در
غیر این صورت سفر وی موفقیت‌آمیز نخواهد بود. دولت باید به
آمریکا ابلاغ کند که مردم عراق تمایلی به حضور نیروهای آمریکایی
ندارند.
محمد کریم، نماینده ائتلاف الفتح پیشتر اعلام کرد دستورکار سفر
الکاظمی به آمریکا شامل بررسی پرونده اخراج نیروهای آمریکایی
است.
الکاظمی طی روزهای آینده به کاخ سفید می‌رود.
موفقیت محققان کشور در تولید نرم‌افزارهای تحریمی امنیت شبکه
به گزارش ایسنا، بهنام عبدالله شمشیرساز، مدیر عامل این شرکت دانش