25191
حمدوک اما خاطرنشان کرد: به نظرم بهترین گزینه اصلاح سیستم
قضایی سودان برای در دست گرفتن این پرونده است.
سودان متعهد شده که البشیر را به اتهام جنایات جنگی و نسل کشی در
جریان درگیری بین سالهای 2003 و 2004 در دارفور، که باعث کشته
شدن 300 هزار کشته و میلیون ها آواره شد، به دادگاه بین المللی کیفری
تحویل دهد.
نخست وزیر سودان امروز در اتیوپی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری سودان «سونا»، عبدالله حمدوک،
نخست وزیر سودان با هدف بررسی شماری از پرونده‌ها در زمینه‌های
انسانی، اقتصادی، سیاسی و امنیتی و مسائل مهم و مورد توجه سودان و
اتیوپی در سطح منطقه‌ای و قاره‌ای و همچنین راه‌های تقویت و
هماهنگی آن در راستای خدمت به امنیت و ثبات دو کشور عازم آدیس
آبابا شد.
این سفر دو روز به طول می‌انجامد.
هیأت همراه عبدالله حمدوک متشکل از، عمر قمر الدین، وزیر خارجه،
جمال عبدالمجید، مدیر سرویس اطلاعات عمومی، خالد عابدین
الشامی، رئیس ستاد نیروهای مردمی و یاسر محمد عثمان، مدیر ستاد
اطلاعات نظامی است.
سفرهای متقابل مسئولان سودانی و اتیوپیایی در ماه‌های اخیر در