22792
محمد مخدومی مدیرکل کتابخانه‌های عمومی استان کردستان شد
در حکم علیرضا مختارپور دبیرکل نهاد کتابخانه های عمومی کشور
آمده است:
«نظر به تخصص، تجربیات، تعهد و کوشش مجدانه جناب عالی در
مدت سرپرستی استان، به موجب این ابلاغ به عنوان مدیرکل کتابخانه
های عمومی و رئیس دبیرخانه انجمن کتابخانه های عمومی استان
کردستان منصوب می شوید. امید است در سایه ی توجهات ذات
باریتعالی و بهره وری از همکاری و همدلی با مقامات محترم استان،
اعضای محترم انجمن ها و همکاران گرامی در تحقق اهداف و سیاست
های توسعه ی کمی و کیفی کتابخانه های عمومی کشور و اهداف عالیه
ی نظام مقدس جمهوری اسلامی موفق و موید باشید.»
خاطر نشان می شود، محمد مخدومی پیش از این سرپرست اداره کل
کتابخانه های عمومی بود و قبل از وی، محمد عبدالملکی مسئولیت
مدیریت کتابخانه های عمومی استان کردستان را بر عهده داشت.
محمد موسوی خارج نرود برای سایپا بازی می‌کند
امید هاشمی در گفت و گو با ایسنا، درباره طولانی شدن روند مذاکرات
تیم والیبال سایپای تهران برای جذب سیدمحمد موسوی ستاره تیم
ملی ولیبال ایران، اظهار کرد: مذاکرات ما ادامه دارد و فکر می‌کنم طی
یکی دو هفته آینده این موضوع خاتمه یابد. آقای موسوی