8887
دارای علائم کروناویروس در فارس اشاره کرد که با بستری بیماران
جدید و بهبودی و ترخیص دیگر بیماران، به عدد هزار و 262 بیمار
رسیده است.
مدیر روابط عمومی دانشگاه حال 314 نفر از این بیماران را وخیم
گزارش کرد و از بستری آنان در بخش های مراقبت ویژه خبر داد.
حسینی در ادامه این گزارش با اعلام مجموع بهبودیافتگان این
بیماری از ابتدای شیوع تا امروز، بیستم آذر که از بیمارستان ها
ترخیص شده و یا از ایزوله خانگی خارج شده اند، گفت: این آمار هم
اکنون به 147هزار و 268 مورد رسیده است.
مدیر روابط عمومی علوم پزشکی شیرازبا اشاره به برخی بازگشایی ها و
از سرگیری فعالیت مراکز خرید، از عموم مردم خواست تا رعایت
توصیه های بهداشتی و اصول پیشگیرانه را به قوانین اعمال شده
محدود نسازند و برای حفظ سلامت خود و عزیزانشان، در تمام ایام خود
را ملزم به رعایت فاصله فیزیکی از دیگران، ضرورت استفاده از ماسک،
پرهیز از تجمعات و دورهمی های خانوادگی بدانند.