22698
کاملا مسدود است و محدودیت توقف و تردد در اطراف حرم مطهر
100 درصد خواهد بود .
رئیس پلیس راهور خراسان رضوی در مورد محدودیت ورودی به
شهر مشهد عنوان کرد: همچنین همکاران ما از روز پنجشنبه بعدازظهر
تا شنبه شب در مبادی ورودی به سمت مشهد در بزرگراه سلسله الذهب
یعنی ورودی نیشابور به سمت مشهد ، مسیر بزرگراه آزادی یا بزرگراه
خاتم از سه راه فردوسی به سمت پل قائم و به سمت میدان فردوسی، مبادی
ورودی سمت بلوار 22 بهمن، مسیر ورودی سرخس به مشهد از لحاظ
ترافیکی کنترل خواهد شد و در صورت نیاز دستورات در این
محدوده‌ها اعمال خواهد شد.
وی افزود: باتوجه به محدودیتی که امروز برای ورود وسایل نقیله به
کلانشهر مشهد مقدس اعلام شد انتظار این است که امسال با توجه به
بیماری کرونا وسایل نقلیه کمتری نسبت به سال قبل به مشهد ورود داشته
باشند اما ما پیش‌بینی حداکثری داریم و همکاران ما در آماده باش
کامل هستند.
محدودیت های تردد شبانه قم ادامه دارد
بهرام سرمست، استاندارقم، در حاشیه جلسه ستاد ملی کرونا با اشاره به
اضافه شدن وضعیت رنگی جدید برای شیوع کرونا عنوان کرد:
وضعیت آبی، رنگ جدیدی است که به معنای کم خطر بودن منطقه است