26411
کلینیکها در تمام استان‌ها در جهتترویج و آموزش حقوقکودک،
آسیب های اجتماعی که کودکان را تهدید می‌کند استفاده می‌شود.
عباسی همچنین نقش مددکاران اجتماعی، کارشناسان بهزیستی و
اورژانس اجتماعی را در قانون حمایت از اطفال و نوجوانان نقشی شبه
ضابط قضائی برای کمک به کودکان در معرض خطر بیان کرد و گفت: در
این قانون اصطلاحاتی نظیر خانواده به دقت تعریف شده است تا در
راستای احقاق حقوق کودکان بتوان به درستی گام برداشت و خلاهای
حوزه حقوق کودکان را در چارچوب قانون پوشش داد. وی با اشاره به
درخواست سال گذشته معاونت امور زنان و خانواده مبنی بر آموزش
معلمان اظهار کرد: طرح مشترکی با همکاری آموزش و پرورش،
معاونت امور زنان و خانواده رئیس جمهوری ومرجع ملی
کنواسیون حقوق کودکانجام شد که طی آن در استان کهگیلویه و
بویر احمد به عنوان پایلوتحدود 200 معلم آموزش دیدند
تابتواننددانش آموزان خود را بتوانند آموزش دهند.
معاون وزیر دادگستری ادامه داد: همچنین زمینه‌تعمیم این طرح به
سراسر کشور نیز فراهم شد و از طریق شبکه شاد قرار است تمام
معلمینسراسر کشور را آموزش دهیم. وی همچنیناز کنفرانس بین
المللییونسکو در دوسال قبل و حضور خود در آنجا برای سخنرانی با
موضوع کودک و خانواده یاد کرد و این امر را دلیلی بر اهمیت این