28938
به گزارش ایسنا،متن این پیام به این شرح است: بسم الله الرحمن الرحیم انا
لله و انا الیه راجعون درگذشت خسارت بار استاد شاخص علوم سیاسی،
جناب آقای دکتر داوود فیرحی را به جامعه علمی و دانشگاهی کشور و به
شاگردان و خانواده محترم او تسلیت عرض می‌کنم و از خداوند متعال
می‌خواهم که او را غریق رحمت گسترده خود کرده و به جمییع
بازماندگان صبر و شکیبایی عطا فرماید. علی لاریجانی مشاور مقام
معظم رهبری.
پیام تسلیت فرمانده ناجا به مناسبت درگذشت رمضان عبدالله
به گزارش ایسنا، در متن پیام تسلیت سردار حسین اشتری، فرمانده
نیروی انتظامی جمهوری اسلامی ایران آمده است:
«انالله و اناالیه راجعون
درگذشت برادر مجاهد و مقاوم دکتر رمضان عبدالله شلح دبیر کل فقید
پیشین جنبش جهاد اسلامی فلسطین باعث تاسف و تاثر بسیار شد. این
مجاهد و مبارزه پرتلاش، بی وقفه و ایثارگرایانه عمر پربرکت خویش
را در راه مجاهدت، مقاومت و آرمان مقدس فلسطین و قدس شریف
صرف کرد و با وجود تمامی سختی ها و تهدیدات، دلسوزانه برای
رهایی فلسطین از چنگال رژیم غاصب، جنایتکار و کودک کش
اسرائیل از هیچ کوششی فروگذار نکرد.
اینجانب ضایعه درگذشت برادر مجاهد دکتر رمضان عبدالله شلح را به