32589
استخدامی برای پرسنل و سازمان برنامه و بودجه برای تامین اعتبار
گرفته است.
این مسئول با بیان اینکه استان زنجان 21 سهمیه را اخذ کرده است،
تصریح کرد: 21 نفر برای فرمانداری‌ها و بخش‌داری‌های استان بنا بر
وضعیت پست‌های خالی آنان اعلام شده است.
معاون توسعه مدیریت و منابع انسانی استاندار زنجان با اشاره اینکه
ثبت‌نام در آزمون استخدامی دستگاه‌های اجرایی کشور از روز
گذشته آغاز شده و تا 29 شهریور ادامه دارد، گفت: زنجان جوانان
زیادی را با تخصص‌های بالا دارد که باید در آزمون استخدامی شرکت
کنند تا بتوانیم از توانمندی آنان برای امورات اداری استفاده کنیم.
شاددل با بیان اینکه پست‌های خالی استان زنجان متنوع است، اظهار
کرد: پست‌های خالی استان زنجان در آزمون استخدامی دستگاه‌های
اجرایی کشور شامل پست‌های سیاسی و امنیتی، فناوری اطلاعات و
بسته به هر فرمانداری و بخشداری پست‌های مختلفی تعریف شده است.
وی با بیان اینکه آزمون استخدامی دستگاه‌های اجرایی کشور در
آبان‌ماه سال‌جاری برگزار خواهد شد، خاطرنشان کرد: 21 فرد
انتخاب شده در آزمون استخدامی دستگاه‌های اجرایی کشور از
ابتدای سال 1400 مشغول کار خواهند شد.