31578
تحکیم میراث خود و ترامپ منجر می‌شود.
این دو اقدام شامل وضع تحریم یا تحریم مجدد بر اهداف ذکر شده
می‌شود و شاید دیپلماسی بایدن را دچار مشکل کند. روز شنبه، پامپئو
با اعلام توقف محدودیت‌ها بر قراردادهای دیپلماتیک آمریکا با
مقام‌های تایوانی باعث خشم چین شد.
این محدودیت ها از سال 1979 و زمانیکه آمریکا رسما سیاست چین
واحد را پذیرفت اعمال می‌شدند.
دولت واشنگتن تعیین کردن رسمی حوثی‌ها به عنوان یک سازمان
تروریستی خارجی را برای چندین ماه مورد بررسی قرار داده بود. اما
این اقدام به دلیل مخالفت‌های داخلی درباره اینکه آیا تحریم‌ها می
تواند بدون آنکه باعث بدتر شدن اوضاع بشری در یمن شود یا خیر،
متوقف شده بود.
وزارت خزانه داری آمریکا هفته گذشته در نهایت و پس از مطرح شدن
یکسری استثناها درباره تحریم‌ها که به تداوم اقدامات کمک رسانی
می‌انجامد، مخالفت‌هایش را متوقف کرد.
این مساله با شکایت‌هایی از سوی سازمان های کمک‌رسان روبرو شده
که هشدار داده اند تحریم‌های بیشتر می‌تواند به فاجعه‌ای برای
تلاش‌های مربوط به کمک به غیرنظامیان قحطی زده یمنی بینجامد که
درگیر این نبرد داخلی شده‌اند.