20845
فاصله‌گذاری مناسب صندلی‌ها در مدارس/ ثبت دوره‌ای وضعیت
سلامت دانش آموزان و معلمان
به گزارش ایسنا، معاونت تربیت بدنی و سلامت وزارت آموزش و
پرورش، در پی بازگشایی مدارس از 27 اردیبهشت ماه دستورالعمل
مراقبت و کنترل بیماری کرونا ویروس تهیه شده در وزارت بهداشت
را جهت اجرا به ادارات کل آموزش و پرورش ابلاغ کرد.
بر این اساس؛ ادارات کل آموزش و پرورش استان‌ها باید گزارشی از
اقدامات انجام شده به کمیته آموزش و پرورش ستاد ملی مدیریت
بیماری کرونا ارسال کنند.
این دستورالعمل، بازگشایی مدارس را منوط به شروطی از جمله؛
ضدعفونی تمام سطحوحی که در تماس با دانش آموزان است، تامین
صابون مایع و محلول‌های ضدعفونی، امکان فاصله گذاری مناسب
برای صندلی‌ها در کلاس‌ها و سالن‌های مدارس، اطلاع رسانی به
معلمان و دانش آموزان در جهت رعایت احتیاط‌های لازم و ثبت
دوره‌ای وضعیت سلامت دانش آموزان، معلمان و کارکنان با استفاده
از امکانات غربالگری می‌کند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، همچنین خانه رعایت اصول پایه، غربالگری و بیماریابی،
اطلاع رسانی به والدین در مورد کودکان، رعایت بهداشت فردی و