23732
فرهنگ ایثار، تعامل و همدلی برای مشارکت در امر مقدس تعلیم و تربیت
یاد کرد و افزود: با کمک‌های خرد دانش‌آموزان و فرهنگیان استان
می‌توان در هر شهرستان استان حداقل یک آموزشگاه مجهز ساخت.
سردار علی قاسمی، مسئول بسیج فرهنگیان خراسان جنوبی نیز در این
آیین گفت: شیوع بیماری کرونا، جایگاه و نقش معلم را در هدایت،
راهبری و آموزش دانش آموزان را بیش از پیش برای اولیا و جامعه
برجسته کرد. وی یادآور شد: طرح لبخند رضایت در استان اجرایی
شده و علاقمندان به شرکت در این طرح می‌توانند کمک‌های نقدی
خود را به شماره‌حساب 18137586060620335 و یا به شماره
کارت 6273811133717600 به نام پیشگامان جهادی واریز
کنند.
مشارکت حدود 40 هزار نفر در دور دوم انتخابات البرز
غفور قاسمپور روز شنبه 22 شهریور در جمع خبرنگاران با اشاره به
تعداد آرای صحیحی که واجدین شرایط حوزه انتخابیه کرج،
فردیس، اشتهارد و آسارا دیروز (21 شهریور) به درون صندوق‌های
رای انداختند، اظهار کرد: از مجموع 39 هزار و 950 رای صحیح
مردم، 27 هزار و 10 رای به علیرضا عباسی اختصاص داشت.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: با این اوصاف عباسی منتخب دوم کرج،
فردیس، اشتهارد و آسارا در خانه ملت است.