22322
ویلیامز در این رابطه اظهار کرد: دیدن این تعداد مادر من را خوشحال
می‌کند چون همیشه فقط من بودم. آزارنکا گفت: به این زنان افتخار
می‌کنم. امیدوارم به بالاترین رتبه‌ها صعود کنیم و این اتفاق الهامی
برای دیگر زنان باشد تا بتوانند رویاهای خود را حفظ کنند و بتواند
کارهایی که می‌خواهند را انجام دهند. پیرونکووا اظهار کرد:
امیدوارم مادر بودن به من کمک کند. زمانی که مادر می‌شوید به یک
انسان متفاوت تبدیل می‌شوید. تنها تمرکزتان روی خودتان
نخواهد بود بلکه اولویت فرزندتان می‌شود که به نظرم خوب است.
اکنون من بیشتر سازمان یافته‌ام و از لحاظ ذهنی قدرتمندتر هستم. از
لحاظ جسمانی هم بهتر بدنم را می‌شناسم.
هر سه تنیسور به دنبال رویای خود یعنی قهرمانی در گرند اسلم به عنوان
یک مادر هستند. تاکنون کلایسترس، ایوان گولاگنگ و مارگارت
کورت توانستند این چنین فاتح گرند اسلم شوند. ویلیامز دومین
بانوی تنیسور پرافتخار در فتح گرند اسلم به حساب می آید اما از زمانی
که مادر شده نتوانسته است قهرمانی را تجربه کند.
مادران نقش بسیار مهمی در بصیرت‌افزایی برای نسل جوان دارند
رقیه صادق‌زاده در نشست تبیین نقش مقام معظم رهبری در
بصیرت‌افزایی و ثبات و اقتدار داخلی که با همکاری اداره کل امور
زنان و خانواده استانداری، شهرداری تبریز و سپاه عاشورا برگزار