22480
رشد کشور باشد.
مبلغ 300 میلیارد تومان تسهیلات تعیین تکلیف نشده روی میز بانک‌های
فارس است
سهراب مختاری در ششمین جلسه کارگروه اقتصادی، اشتغال و
سرمایه گذاری استان فارس، گفت: در آخرین جلسه گذشته این
کارگروه حدود 213 میلیارد تومان تسهیلات به مشاغل آسیب دیده
از کرونا پرداخت شده بود که این رقم اکنون به 371 میلیارد تومان
افزایش یافته است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل تعاون فارس، مختاری
افزود: برای هدایت کسب و کارهای آسیب دیده در این استان
تاکنون 42 هزار و 810 پرونده در دستگاه‌های اجرایی بررسی و 42
هزار و 738 متقاضی از این تعداد برای دریافت تسهیلات به سیستم
بانکی معرفی شده‌اند.
مدیرکل تعاون کار و رفاه اجتماعی استان فارس ادامه داد: تاکنون
متقاضیان و صاحبین مشاغل آسیب دیده از کرونا توسط دستگاه‌های
اجرایی فارس با مجموع تسهیلات درخواستی به مبلغ 726 میلیارد
تومان به بانک‌ها ارجاع داده شده اما تاکنون تنها 371 میلیارد تومان از
این میزان به متقاضیان پرداخت شده است.
مختاری با بیان اینکه تاکنون شهرستان های سپیدان، خرامه، زرین