10418
تعویق یک هفته‌ای تمام امتحانات دانشگاه آزاد در البرز
عزیزاله شهبازی گفت: بر این اساس دانشجویان، اساتید و کارکنان
دانشگاه آزاد اسلامی استان البرز پیرو بخشنامه صادره در تاریخ 15
خرداد 99 و پیگیری‌های صورت گرفته و اتخاذ تدابیر لازم در ستاد
استانی مقابله با کرونا و طی هماهنگی با هیات رئیسه دانشگاه آزاد این
مصوبه اجرایی می‌شود.
وی ادامه داد: این تصمیم به منظور آرامش خاطر دانشجویان و
خانواده‌های آنها برای حفظ سلامت در شرایط شیوع کرونا، گرفته
شد.
شهبازی گفت: امتحانات حضوری تمامی مقاطع دانشگاه از تاریخ
24 تا 30 خرداد ماه 99 به مدت یک هفته به تعویق افتاد و چگونگی
برگزاری امتحانات متعاقباً اعلام خواهد شد.
تعویق یک هفته‌ای تمام امتحانات دانشگاه آزاد در تهران/برگزاری
امتحانات غیرحضوری شد
به گزارش ایسنا، روز گذشته خبری مبنی بر لغو امتحانات حضوری
دانشگاه آزاد در تهران و برگزاری امتحانات به صورت مجازی در
صفحه‌ اینستاگرام واحد تهران مرکز منتشر شد و ساعاتی بعد این خبر در
برخی از رسانه‌ها نیز اعلام شد. این در حالی بود که مسئولان دانشگاه
آزاد تهران مرکز روز گذشته در تماس‌های مکرر ایسنا این خبر را تایید