28647
پروین تصریح کرد: برای فینال لیگ قهرمانان آسیا آن‌قدر بازی را
بزرگ کرده بودند که همه ایران فینال آسیا شده بود و بازیکنان هم در
آن بازی در حد و اندازه خودشان نبودند.
وی در ادامه درباره حضور علی کریمی در انتخابات فدراسیون
فوتبال هم گفت: همه ما فوتبالی‌ها از حضور علی‌ کریمی حمایت
می‌کنیم. به شرطی که رییس فدراسیون را انتخاب نکرده باشند. ما
امیدواریم یک فرد فوتبالی رییس فدراسیون شود. یک زمانی آقای
آتابای رییس فدراسیون فوتبال شد و با توجه به این که کار مدیریت
کم کرده بود، آقای دیدبان را کنار خود آورد و آقای دیدبان هم بیژن
معتمدی را آورد او هم حشمت مهاجرانی را به عنوان سرمربی تیم ملی
انتخاب کرد و آن موفقیت‌ها به دست آمد. می‌خواهم بگویم اگر علی
کریمی انتخاب شود که ان‌شاالله اینطور است، می‌تواند موفق باشد. ما
همه به دنبال این هستیم که جنس فوتبال در سر کار باشد. اگر جنس
فوتبال بیاید، افراد کار بلد را کنار خود می‌آورد.
پروین ادامه داد: علی دایی هم باید وارد شود. او اعتبار فوتبال ایران
است و حتی اگر دوست ندارد رییس فدراسیون فوتبال شود باید در
راس فوتبال ایران باشد. چرا نباید این فوتبالی‌ها باشند؟ مهدی
مهدوی‌کیا، خداداد عزیزی، مهرداد میناوند باید کنار فوتبال
باشند. محمد دادگان ومحمد مایلی کهن هم باید بیاید. فوتبال باید در