20944
گزند کرونا در امان هستند، اما ویروس مرموز کرونا طی ماه ها حضور
در کشورمان نشان داده راه های زیادی برای مبتلا و درگیر کردن مردم
دارد، به طوری که با استفاده از ماسک به تنهایی نمی توان خود را در برابر
این ویروس مصون دانست.
مدیریت شهری اصفهان اگرچه از اجرای برنامه های«هر یکشنبه، یک
افتتاح»، نیتارزشمندی برای نشاط و امید بخشی به جامعه دارد و با حضور
در مناطق مختلف شهر و دیدارهای رو در رو با شهروندان،برای کم
کردن فاصله مدیران شهری و شهروندان تلاش می کند، اما در شرایط
اپیدمی کرونا بیشتر عاملی برای نادیده گرفته شدن فاصله های
اجتماعی و افزایش خطر ابتلا به کرونا شده است.
به نظر می رسد مدیریت شهری اصفهان در این روزها باید با بازنگری در
برنامه های خود، به فکر راه های ارتباطی دیگری به غیر از برگزاری
تجمعات و بازدیدهای حضوری از مناطق برای نشان دادن جریان
خدمت رسانی در شهر به شهروندان باشد تا نمایش خدمت رسانی خود
عاملی برای تهدید سلامت شهروندان و ترویج الگوی نادرستی
ازرعایت دستورالعمل های بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی در این
روزهای پر از نگرانی و هشدار از شیوع ویروس کرونا نباشد.
فراموشی کاذب چیست؟
زهرا لطیفیان در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به این‌که فراموشی و کاهش