8967
وی نسبت به حضور نیروهای تروریستی در خاک آذربایجان ابراز
نگرانی و بر ضرورت حل فوری آن تاکید کرد و استمرار حضور
تروریست ها و تحرکات رژیم صهیونیستی در کشور همسایه،
جمهوری آذربایجان را تهدیدی علیه صلح و امنیت در منطقه دانست.
رئیس قوه مقننه در پایان اظهار کرد: تجربیات و توان خوبی در
جمهوری اسلامی ایران برای بازسازی مناطق آسیب دیده از جنگ در
منطقه قره باغ وجود دارد از این رو آمادگی لازم برای اجرای پروژه های
مشترک در حوزه های زیرساختی، فنی و خدمات مهندسی وجود دارد.
جیحون بایرام‌اف، وزیر امورخارجه جمهوری آذربایجان نیز در
ابتدای این دیدار ضمن محکوم کردن ترور دانشمند هسته ای
کشورمان و عرض تسلیت به مردم ایران، گفت: این اقدام تروریستی
قابل پذیرش نیست و مردم آذربایجان با جان و دل این غم را احساس
کردند. وی با اشاره به پیشنهادات جمهوری اسلامی ایران در ارائه راه
حل صلح آمیز جهت پایان دادن به مناقشه آذربایجان و ارمنستان،
افزود: موضع گیری های رهبر معظم انقلاب اسلامی ایران، رییس
جمهور، نمایندگان و مردم در طول جنگ 44 روزه برای مردم
جمهوری آذربایجان قوت قلب بود. بایرام‌اف ادامه داد: متاسفانه
اراضی آزاد شده به طور صددرصدی تخریب شده و جمهوری
آذربایجان قصد دارد با همکاریهای بین المللی این مناطق را بازسازی