14728
توجه به مبتکران و مخترعان، حق زندگی و عزت انسانی، زندگی امن و
حفظ حریم خصوصی را تضمین می‌کنند و بخش زندان‌ها و
کانون‌های اصلاح و تربیت را تحت نظارت مستقیم قضایی قرار
می‌دهند و حفاظت از میراث ملی را تضمین و هرگونه تعدی به آن و
تجارت آثار فرهنگی و ملی را جرمی قلمداد می‌کنند که باید مشمول
قانون مجازات شود.
این خبرگزاری همچنین ادامه داد: در راستای حکمرانی موسسات
کشور اساسنامه‌ مربوطه فصلی خاص برای پیگیری عملکرد نهادهای
دولتی و نظارت بر آنها در نظر گرفته و این کار با ایجاد کمیته پیگیری
سلطنتی محقق خواهد شد که مسؤولیت پیگیری و ارزیابی عملکرد
وزیران، معاونان وزیران و افراد مسؤول را برعهده دارد و نیز متنی
خاص مربوط به سیستم نظارت مالی و اداری بر دولت در راستای حمایت
از نقش آن در تحقق حکمرانی اختصاص داده شده است.
سلطان هیثم بن طارق آل سعید قدرت را یک سال پیش در پی مرگ سلطان
قابوس به دست گرفت که هیچ ولیعهدی نداشت. این فرامین نیز به
مناسبت یک سالگی سطلنت سلطان هیثم بن طارق صادر شده‌اند.