13249
حملات شدید ائتلاف آمریکایی به مقرهای داعش در شمال عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، گروه اطلاع رسانی امنیتی عراق
در بیانیه‌ای اعلام کرد که جنگنده‌های ائتلاف بین‌المللی دو حمله
هوایی با دستور فرماندهی عملیات مشترک عراق طی بامداد امروز انجام
دادند که عناصر داعش را در وادی الشام در استان کرکوک واقع در
شمال عراق هدف قرار دادند.
این گروه اعلام کرد که در پی این دو حمله جسدهای تکه تکه شده هفت
تروریست و نیز یک تونل 10 متری از مکان حمله پیدا شد که این تونل نیز
کاملاً منهدم شده بود.
گروه اطلاع رسانی امنیتی عراق تاکید کرد که یک مقر تروریست‌ها نیز
پیدا شد که در آن، کمربندهای انفجاری و دستگاه‌های موبایل منهدم
شده و لباس‌های زنانه وجود داشت.
جنگنده‌های ائتلاف بین‌المللی روز یکشنبه نیز حمله هوایی به مقر
داعش در استان کرکوک داشتند که به کشته شدن دو تروریست داعشی
انجامید.
نیروهای امنیتی عراق با پشتیبانی جنگنده‌های ائتلاف به تفتیش و
پاکسازی و پیگرد عناصر باقی مانده داعش ادامه می‌دهند.
حملات گسترده جنگنده‌های متجاوز سعودی به مناطق مختلف یمن
به گزارش ایسنا، شبکه المسیره اعلام کرد که جنگنده‌های ائتلاف