28753
سخت مورد حمایت جمهوری اسلامی ایران قرار گرفته بودند، قطعاً
حاضر به همکاری‌های مشترک اقتصادی در زمینه‌های مختلف
کشاورزی، صنعتی و خدماتی خواهند بود و اینگونه اقدامات
می‌تواند منابع جدید مالی را برای اقتصاد ایران رقم بزند.
دهنوی گفت: بهبود فضای کسب‌وکار از شعار تا عمل و تعریف
شاخص‌های کاربردی و عملیاتی در این حوزه و مقایسه عملکرد
استان‌ها در فواصل سه‌ماهه و رتبه‌بندی آن‌ها می‌تواند ضمن ایجاد
رقابت، شرایط بهبود سرمایه‌گذاری که منجر به جهش تولید شود را
مهیا کند.
پلوسی: ترامپ جان کودکان آمریکایی را به خطر می‌اندازد
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه هیل، نانسی پلوسی، رئیس مجلس
نمایندگان آمریکا در مصاحبه با یک برنامه شبکه سی ان ان گفت: این
حیرت آور است که رئیس‌جمهور و دولتش دارند با سلامت کودکان
ما بازی می‌کنند. همه ما می‌خواهیم که کودکان ما به مدرسه باز گردند،
معلمان ما و والدین ما و کودکان ما این را می‌خواهند اما آنها باید با ایمنی
بازگردند.
پلوسی همچنین در ادامه اظهاراتش یکسری صحبت‌های بتسی
دووس، وزیر آموزش آمریکا خطاب به سی ان ان را تخلف و تخطی از
وظایف دانست. دووس در اظهاراتش گفته بود، باید قانون این گونه