12739
اظهار داشت: تعداد زیادی از جوانان در گذشته همراه با برنامه‌های
هلال احمر به صورت داوطلبانه به فعالیت پرداختند و قرار است در
راستای تحقق خرد جمعی از حضور این اعضا استفاده کنیم. رئیس
سازمان جوانان جمعیت هلال احمر افزود: مشارکت جدی و مؤثر
جوانان در تصمیم گیری ها و تصمیم سازی ها دارای اهمیت کلانی است
و جوانان سهم مهمی در تصمیم گیری و تصمیم‌سازی هلال احمر دارند.
وی تصریح کرد: به همین دلیل از اعضای قدیمی و پیشکسوت جوانان
در یک گروه مجازی دعوت شد تا با هماهنگی در قالب کارگروههای
حضوری مشارکت کرده و بتوانیم در این مسیر از خرد جمعی
پیشکسوتان سازمان جوانان در ارائه طرح ایده‌های راهبردی بهره
بگیریم. گل فشان بیان کرد: در این راستا، جوانان در قالب گروههای دو
و سه نفره در مورد موضوعات مختلف بحث می کنند و امید داریم در
نهایت 10 تا 12 ایده و طرح کسب و کار و اقتصادی و راهبردی برای
اجرا، ارائه شود. وی خاطرنشان کرد: ما می توانیم از ظرفیت،
توانمندی و تجربه جوانان بهتر و مؤثرتر استفاده کنیم، در طول
سالهای گذشته اعضا خدمات زیادی داشتند؛ اما ما در برابر اعضا تعهدی
نداشتیم و حداقل های زندگی آنان را تامین نکرده‌ایم. رئیس سازمان
جوانان جمعیت هلال احمر عنوان کرد: اگر چه خدمات هلال احمر،
داوطلبانه و بشردوستانه است، اما نباید استفاده ابزاری از اعضا داشته