9249
داشتن چنین اختیاری تفاوتی ایجاد نمی‌کرد.
رئیس‌جمهور، تحقیقات را به عنوان «شکار جادوگر»‌ رد و تاکید
کرده که هیچ خطایی مرتکب نشده است.
تحقیقات وانسی تنها تحقیقات شناخته‌شده درباره ترامپ است و بر
جرائم مالی تمرکز دارد که رئیس‌جمهور ممکن است در گذشته و به
عنوان یک صاحب کسب‌وکار مرتکب شده باشد. وی همچنین
درباره جرائم مالی احتمالی تحقیق می‌کند که ممکن است او و
خانواده‌اش در بنیاد ترامپ مرتکب شده باشند. درباره تمرکز
تحقیقات، اطلاعات چندانی در دست نیست زیرا این تحقیقات عمدتا
در مقابل هیئت منصفه انجام می‌شود که محرمانه است.
تحلیل سفیر پیشین فرانسه در ایران از پشت پرده‌های ترور شهید
فخری‌زاده 
به گزارش ایسنا به نقل از یورو نیوز، فرانسوا نیکولا سفیر سابق فرانسه
درتهران در مقاله‌ای که در پایگاه تحلیلی بولوار اکستریور فرانسه با
عنوان پشت پرده‌ها و پیامدهای یک ترور منتشر شده، به بررسی ماجرای
این ترور و انگیزه رژیم صهیونیستی برای انجام آن پرداخته است.
وی با اشاره به ادعاهای بنیامین نتانیاهو نخست وزیر رژیم
صهیونیستی در آوریل 2018 در جریان یک نشست مطبوعاتی، مبنی
بر اینکه موساد توانسته در انباری در جنوب تهران اطلاعات هسته ای