30034
صد مردم ایران دچار این معضل هستند که این چاقی تبعاتی از جمله سکته
مغزی، فشار خون، دیابت ، آرتروز، کاهش طول عمر، پیری محض و
حملات قلبی به دنبال دارد ضمن اینکه از نظر ریالی هم یک و نیم در صد از
تولید ناخالص ملی هزینه درمان می‌شود.
قهرمانی با اشاره به اینکه وزارت آموزش و پرورش تصمیم گرفته است
طرح کوچ (کنترل ورن و چاقی) را برای دانش آموزان در دو مرحله
اجرا کند،گفت : این طرح ابتدا از هفته تربیت بدنی آغاز می‌شود و تا 15
آبان 99 همراه با مشاوره ادامه دارد و سپس در هفته سلامت غربالگری
تمام میشود و امیدواریم با کاهش 21 درصد آمار اعلام شده همراه باشیم
ضمن اینکه آمارها در دوران کرونایی که تحرک کمتر شده ، افزایش
یافته است.
او افزود: از اهداف دیگری که برای طرح کوچ داریم افزایش آگاهی
والدین دانش آموزان برای سبک زندگی سالم و فعال است و اهداف
دیگر هم کمک به مدیریت وزن خویش توسط دانش آموزان است تا به
یک سبک زندگی ایده آل از نظر سلامت دست یابند.
معاون تربیت بدنی و سلامت آموزش و پرورش فارس ادامه داد: برای
بهبود وزن دانش آموزان لاغر سعی داریم با انجام مشاوره به ویژه در
نوع تغذیه و با چاپ پوسترها و برنامه‌های تغذیه در فضای اجتماعی به
این دانش آموزان کمک کنیم.