24176
ارزشمند و موثر داشتند.
معرفی مدیرعامل بنیاد دعبل خزاعی 
به گزارش ایسنا، در احکامی از سوی حجت‌الاسلام محمد قمی، سعید
غضنفری به عنوان مدیر عامل و مهدی کشاورز، حجت الاسلام داوود
صالحی و حسین لولاچیان به عنوان اعضا هیئت مدیره بنیاد دعبل
خزاعی منصوب شدند. حجت‌الاسلام والمسلمین محمد قمی رئیس
سازمان تبلیغات اسلامی در مراسم تکریم و معارفه مدیرعامل بنیاد
دعبل خزاعی به بیان اهمیت جایگاه و احترام به ستایشگران پرداخت و
عنوان کرد: وظیفه ما این است که خادم پیرغلامان سیدالشهدا علیه
السلام باشیم. قمی تصریح کرد: مداحان و ذاکران اهل بیت علیهم‌السلام
مبلغان دین اسلام هستند؛ و پرچم وظیفه روایت جهاد و شهادت بر دوش
این قشر شریف است و آنان می‌توانند این جهاد و شهادت را با زیباترین
روش تبیین کنند. رئیس سازمان تبلیغات اسلامی در ادامه به اهمیت
برپایی مراسم روضه اشاره و تأکید کرد: روضه‌های سیدالشهدا
گره‌های اقتصادی و سیاسی را باز می‌کند؛ همچنین با فرهنگ می‌توان
مشکلات بزرگ را حل کرد اما به شرطی که به طور صحیح در مسیر و مدار
قرار گیرد و به اهل آن سپرده شود و باید به این موضوع باور داشت که
گره‌های اقتصادی هم با باز شدن گره‌های فرهنگی باز می‌شود.
وی در ادامه گفت: در خصوص برگزاری مراسم محرم و صفر ما به