10659
فرهیخته یادآور شد: عواملی چون منافع مشتریان، نام تجاری،
چارچوب قانونی، زیرساخت، بازار هدف، محصول، کانالهای
ارتباطی‌، اپراتورها و مسائل اجتماعی برای توسعه گردشگری
پزشکی در کشورها اهمیت دارد.
در این وبینار عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی استان اردبیلبا
بیان اینکه توسعه گردشگری سلامت در استان اردبیل از جایگاه
ویژه‌ای برخوردار است، اظهارکرد: مدیریت، تبلیغات و اطلاع
رسانی، امنیت، راه‌های ارتباطی، آموزش، فرهنگ و روابط
اجتماعی، عوامل و شرایط محیط طبیعی هفت عامل دخیل در توسعه
گردشگری کشور است.
مجتبی امانی لازمه توسعه کشور را تقویت ظرفیت‌های گردشگری
عنوان کرد و افزود: در استان اردبیل ظرفیت‌ و شاخص‌های
گردشگری لازم وجود دارد که ارتقای آن در توسعه نقش خواهد
داشت.
وی با بیان اینکه از میان140کشور دنیا، ایران از لحاظ آمادگی برای
پذیرش گردشگر جایگاه89جهان را دارد، یادآور شد: بر اساس
معیارهای یونسکو، ایران یکی از کشورهای بزرگ جهان از نظر
جاذبه‌های تاریخی، مذهبیو طبیعی محسوب می‌شود و از لحاظ اینکه
جز ارزانترین مناطق دنیا برای گردشگران خارجی است می‌تواند از