15680
وی از مسئولین مربوطه تقاضا کرد به این وضعیت رسیدگی کنند.
به دنبال پیگیری های ایسنا، واریزی معیشتی به حساب کارمندان و
بازنشسته ها انجام شد، هرچند به دلیل تکمیل فرآیند همسازان سازی
حقوق بازنسشتگان از سوی دولت، عده‌ی زیادی از بازنشستگان نیز با
مشکل مواجه هستند.
صالحی یک بازنشسته که حدود 15 سال پیش بازنشسته شد و از عدم
همسان سازی مناسب حقوق بازنشستگان گلایه‌مند است در گفت‌وگو
با ایسنا اظهار کرد: من 15 سال پیش بازنشسته شدم اما عدم همسان‌سازی
مناسب حقوق بر مشکلات معیشتی من نیز افزوده است.
او ادامه داد : من و همسرم به ظاهر دو نفر هستیم اما علاوه بر فرزندان، نوه ها نیز
به جمعیت ما اضافه شدند و هر کدام به عنوان فرزند توقع یاری و کمک نیز
از ما دارند چرا اینکه همه فرزندان من مشغول به کار ثابت نیستند و توقع
دارند دست آنها را بگیرم.
این بازنشسته گفت: هر چند معیشتی برای ما واریز شده اما من حاضر بودم
معیشتی ما بازنشستگان را ندهند اما به فرزند بیکار من معیشتی و وام کرونا
تعلق گیرد چه بسا اینکه به کارمندانی که 7 تا 10 میلیون حقوق بگیر
هستند، معیشتی داده شده است اما فرزند بیکار من و امثال آن در دوره اول
گرفتند اما در این دوره از این قاعده مستثنی بودند و نزد همسر و فرزند
خود پیش از گذشته شرمنده شدند.