24428
استبخشی از طرح جامع مدیریت تجمع ها و ترددها در راستای کنترل
شیوع کرونا در کشور و استان قم است.
فرماندار قم در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به قرار داشتن قم در
وضعیت نارنجی کرونایی یادآور شد: در این شرایط محدودیت های
زیادی اعمال و بخشی از زندگی تعطیل می شود و وقتی این وضعیت به
شکل زرد و سفید تغییر پیدا کند به معنی عادی بودن شرایط می باشد و
مفهوم آن این است برغم کشف نشدن واکسن کرونا ما توانستیم با فعالیت
شبانه روزی نیروی های بسیج و مراکز بهداشت زندگی مردم را در سطح
عادی اداره کنیم و این برگ برنده و توفیق نهایی ما به شمار می آید.
فرماندار قم همچنین با اشاره به در پیش بودن شب یلدا ضرورت مراقبت
های بهداشتی و پرهیز از دورهمی‌ها را مورد توجه قرار داد و گفت: برای
حفظ این موفقیتی که در کاهش آمار کرونا بدست آوردیم به مراقبت
زیادی احتیاج داریم.
فرماندار قم موضوع تعامل و هم افزایی میان بسیجیان و نیروهای
بهداشت را نیز برای پیشبرد اهداف این طرح حائز اهمیت توصیف کرد
و گفت: با این حال مسئولیت اصلی و زحمت طاقتفرسای این کار به عهده
دانشگاه علوم پزشکی و کادر بهداشت و درمان بوده و واقعا صادقانه و
خالصانه بوده است.