23245
پس از بازیتیمش مقابل تراکتور اظهار کرد: به تیم تراکتور تبریک
می‌گویم و یک تبریک هم به بازیکنان خودمان می‌گویم که توانستند
پس از باخت هفته گذشته برگردند. کمترین حقشان در بازی امروز یک
امتیاز بود. آن‌ها فوق‌العاده دویدند و جنگیدند و بینندگان بازی
می‌توانند بگویند که موقعیت‌های ما بیشتر از تراکتور بود. البته این‌ها
برای ما امتیاز نمی‌شود و در بازی‌های بعدی باید بتوانیم از
موقعیت‌هایمان استفاده کنیم.
او افزود: ما فرصت کمی برای آماده‌سازی تیم داشتیم. بازیکنان ما از
لحاظ روحی خوب هستند و امروز هم فوق‌العاده کار کردند.
بازیکنان تعویضی ما باید با تمرکز بیشتری بازی کنند. ما در دقایق
پایانی گل خوردیم که نباید رخ می‌داد. ما طبق برنامه در این بازی بازی
کردیم. مطمئن باشید که تیم ما باتوجه به بازی‌ای که به نمایش
می‌گذارد، در لیگ برتر می‌ماند و به رتبه‌های خوب می‌رسد. تنها نیاز
ماشین‌سازی سه امتیاز اولیه است.
مربی ماشین‌سازی گفت: من سعی می‌کنم که بیشتر کار کنم و وقت
بگذارم تا مشکلاتمان را حل کنیم. بازی از همین لحظه تمام شده و از
همین دقیقه کار من آغاز می‌شود و باید آنالیزهای لازم را انجام دهیم.
مربی نفت مسجدسلیمان: گل سوم گل‌گهر کاملا آفساید بود
به گزارش ایسنا، حسین پاشایی، مربی نفت مسجد سلیمان بعد از شکست