14640
که به‌عنوان یکی از سه کانون اصلی بوی نامطبوع مسیر فرودگاه امام
خمینی شناخته شده‌ است،‌ گفت:‌ شهرداری تهران تا قبل از شیوع
ویروس کرونا سیاستی را تحت عنوان کاهش تولید زباله دنبال
می‌کرد که خوب هم پیش می‌رفت و حجم زباله مقداری کاهش پیدا
کرده بود اما شیوع ویروس کرونا ما را در شرایط ویژه‌ای قرار داده
است که نمی‌توان همه مسائل را آرمانی در نظر گرفت بنابراین باید
اجازه دهیم همکاران ما در شهرداری تلاش خود را انجام دهند تا این
مشکلات حل شود.
دریافت ماهانه 12 هزار میلیارد تومان مالیات در کشور/سیاست های
بخشودگی مالیاتی برگشت ناپذیر است
امیدعلی پارسا امروز پنجشنبه 19 تیرماه در جلسه نشست فعالان
اقتصادی استان کرمان با اشاره به موضوعات مطرح شده در این جلسه
پیرامون بخشودگی و تقسیط مالیاتی در کشور اظهار کرد: تقسیط
مالیات طبق قانون، نهایتا سه سال خواهد بود و بیش از سه سال هیچ
شخصی در کشور اختیار نخواهد داشت.
وی با بیان اینکه قانون تقسیط مالیات طبق مصوبه سران قوا در سال 97،
پنج ساله اعلام شد که این مصوبه برای سال 98 اعلام نشده و برای سال
جاری نیز پیشنهاد همان 60 ماهه را به سران قوا داده ایم اظهار کرد:
تقسیط مالیات از نوع قانون است. یک ریال وصول مالیاتی و یک ریال