28737
پلمب 3 واحد صنفی متخلف در چهارمحال و بختیاری
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس چهارمحال و بختیاری، سرهنگ
اسکندر سعیدی اظهار کرد: با توجه به اعمال محدودیت‌های جدید
در نحوه فعالیت واحدهای صنفی توسط ستاد مقابله با کرونای استان و به
منظور پیشگیری از انتشار ویروس کرونا در سطح واحدهای صنفی،
ماموران اداره نظارت بر اماکن عمومی به همراه ماموران مرکز
بهداشت استان با هماهنگی مقام قضایی در تیر ماه سال جاری طی یک
طرح مشترک از تعداد 121 واحد صنفی در سطح استان بازدید کردند.
وی افزود: در راستای اجرای این طرح، 14واحد صنفی اخطاریه
تعطیلی دریافت و 3 واحد صنفی نیز به دلیل عدم رعایت ضوابط و
مقررات بهداشتی تا اطلاع ثانوی پلمب شدند.
رئیس پلیس امنیت عمومی استان عنوان کرد: طرح نظارت بر نحوه
فعالیت واحدهای صنفی به منظور پیشگیری از انتشار ویروس کرونا
در دستورکار قرار دارد و از عموم شهروندان خواست که در صورت
مشاهده هرگونه تخلف در این خصوص موضوع را به مرکز
فوریت‌های پلیسی 110 اطلاع دهند.
پلمب 3 واحد قصابی در بابل
امید پهلوانیان اظهارکرد:طی روزهای گذشته، دو واحد قصابی در
دو روستای بابل به دلیل کشتار غیرمجاز 90 لاشه گاوی و 14 کیلو لاشه