27515
غربی، آذربایجان شرقی و اردبیل رگبار و رعد و برق و گاهی وزش باد
شدید پیش‌بینی می‌شود، تصریح کرد: طی بعد ازظهر و اوایل شب این
روز با افزایش سرعت باد در غرب و جنوب غرب کشور احتمال رخداد
گرد و خاک در این مناطق دور از انتظار نیست.
ضیاییان با بیان اینکه طی این مدت خلیج فارس نیز مواج پیش‌بینی
می‌شود، گفت: طی روزهای شنبه و یکشنبه (24 و 25 خرداد) در بیشتر
مناطق کشور جوی آرام و در نیمه شرقی همراه با افزایش نسبی دما
پیش‌بینی می‌شود.
وی در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده اظهار کرد:
آسمان تهران فردا (22 خرداد) کمی ابری در بعضی ساعات همراه با
وزش باد و در بعد ازظهر افزایش ابر با حداقل دمای 24 و حداکثر دمای
34 درجه سانتیگراد و روز جمعه (23 خرداد) نیز کمی ابری و در بعضی
ساعات وزش باد همراه با افزایش ابر و حداقل و حداکثر دمای 25 و 36
درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
وزش باد شدید و خیزش گرد و خاک در نوار شرقی کشور
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: براساس تحلیل
آخرین نقشه‌های پیش‌یابی هواشناسی، طی سه روز آینده با گذر
متناوب امواج تراز میانی از شمال غرب کشور در استان‌های واقع در
شمال غرب و سواحل غربی دریای خزر رگبار باران گاهی رعد و برق و