13712
می‌تواند عوارض طولانی مدتی بر قلب یا لوزالمعده بگذارد که نیاز به
پیگیری طولانی مدت این بیماران است تا بتوانیم پاسخ این سوال را
بدهیم که یادگار عارضه‌های کرونا تا چند سال با کودکان همراه
خواهد بود.
این متخصص عفونی کودکان درباره احتمال ابتلای کودکان به
ویروس جهش یافته کرونا، تاکید کرد: ابتلای افراد زیر سال20 و
کودکان به ویروس جهش یافته کرونا بیشتر است. اگر موارد جدید
کرونا افزایش یابد نیاز است تا با کمک ویروس شناسان این نوع را
مشخص کنیم.
وی در پاسخ به این سوال که کورکان از چه سنی می‌توانند واکسن
کرونا تزریق کنند؟، گفت: در مجوزهایی که برای واکسن‌ها ارائه
شده است نام بزرگسالان مطرح شده و بنده هنوز واکسن تایید شده‌ای
برای مصرف کودکان ندیدم و این هم یکی از نگرانی‌های متخصصین
کودکان است. اگر این ویروس جهش یافته قرار باشد گسترده شود،
آنوقت با گروه مستعد ابتلایی روبرو هستیم که واکسن هم ندارند
بزنند. تاکنون مطالعات واکسن بر بزرگسالان صورت گرفته است و
باید دید آیا بررسی‌های مربوط به واکسن طی سال آینده به گروه سنی
کودکان هم ممکن است برسد یا خیر.
خطر 30 درصدی بیماریهای مزمن ریوی در مصرف کنندگان سیگار