10613
2012 تا 2014 در امارات و بحرین خدمت کرده، گفت، یک اتفاق
خانوادگی را تجربه کرده و پسرش را در بیمارستان امارات به دنیا
آورده است. وی گفت: چالش ها و ناامیدی های زیادی را تجربه کردیم
اما بعضی لحظات تاریخی را هم دیدیم مهمترین آنها دست کم در سطح
خانوادگیتولد پسرمان بود. شاید او اولین و تنها شهروند اسرائیلی است
که در امارات به دنیا آمده است.
تقدیر رییس ستاد کل نیروهای مسلح از خدمات رییس بنیاد شهید
به گزارش ایسنا، سردار سرتیپ دوم پاسدار ابوالقاسم شریفی روز
دوشنبه 19 آبان‌ماه به نمایندگی از رییس ستاد کل نیروهای مسلح با
حضور در شورای معاونین بنیاد شهید و امور ایثارگران لوح تقدیر
سرلشگر پاسدار محمد باقری را به مهندس سعید اوحدی معاون رییس
جمهور و رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران تقدیم کرد. در بخشی از
پیام سرلشگر باقری از حسن تدبیر و همت وثیق و اعمال مدیریت و اجرای
بهینه امور در جهت رفع و حل مسائل و مشکلات خانواده‌های معظم
شهدا و ایثارگران که یکی از برجسته‌ترین عرصه‌های خدمت‌گزاری
به انسان‌های وارسته و الهی می‌باشد صمیمانه تقدیر و تشکر شده است.
مهندس سعید اوحدی، رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران در بیست و
ششمین نشست شورای معاونین بنیاد شهید و امور ایثارگران که در
سالن شهید رسول‌زاده برگزار شد با تشکر از پیام‌های رییس ستاد کل