2984
بهزیستی منعقد کردیم که این تفاهمنامه در ادامه مسیر بسیار کمک
کننده خواهد بود. تلاش بر این است که آسایش لازم را برای
ورزشکاران معلول فراهم کنیم.
‌اسبقیان: هنوز تصمیمی برای تغییرات در انجمن پارادوومیدانی گرفته
نشده است
سید شروین اسبقیان در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: طی نشستی با
حضور رییس انجمن پارادوومیدانی در محل فدراسیون در
خصوص نتایج مرحله اول رکوردگیری و مسائل و مشکلاتبرخی
ورزشکاران به این نتیجه رسیدیم که برای دو نفر از ورزشکاران از جمله
هادی کائیدی و علی محمدیاری فرصت دوباره ای برای انجام
رکوردگیری در نظر بگیریم.
وی گفت: این رکوردگیری در اسفند انجام می شود و این دو دوومیدانی
کار در صورتی که بتوانند در مرحله دوم رکوردگیری، رکورد
ورودی را ثبت کنند از مزایای کسانی که در مهرماه رکورد ورودی را
ثبت کردند، برخوردار خواهند شد.
رییس فدراسیون جانبازان و معلولان پیرامون این پرسش که آیا با
توجه به انتقاداتی که برخی از ورزشکاران دوومیدانی نسبت به
عملکرد بهمن رضایی داشتند، احتمال ایجاد تغییرات در ریاست
انجمن وجود دارد یا خیر، تصریح کرد: هنوز در این خصوص هیچ