12113
استقلال بد نتیجه نگرفت و شاید مجموعه این مسائل باعث شد مدیران
باشگاه‌ها برای فصل جدید «بی‌محابا» به سمت جوانگرایی روی
نیمکت‌ها بروند.
* پیرترین مربی فصل گذشته لیگ برتر وینگو بگوویچ بود که در 70
سالگی هدایت گل‌گهر را به دست گرفت. جالب است که مسن‌ترین
مربی لیگ بیستم هم روی نیمکت گل‌گهر خواهد بود؛ امیر قلعه‌نویی 56
ساله! امیر تا همین یک دهه پیش نماد مربیان جوان ایرانی محسوب
می‌شد، اما حالا پا به سن گذاشته‌ترین سرمربی لیگ برتر است. در آغاز
فصل گذشته، جواد نکونام 39 ساله تنها مربی زیر چهل سال لیگ برتر به
شمار می‌آمد اما حالا برای لیگ بیستم چهار مربی زیر چهل سال داریم؛
محمد ربیعی، مهدی رحمتی، محرم نویدکیا و وحید بیاتلو. این آقای
بیاتلو که در نود ارومیه چهره شد، جوان‌ترین سرمربی تاریخ لیگ برتر
است که کارش را از ابتدای فصل روی نیمکت تیمی در این دسته آغاز
می‌کند.
جباری: وزارت نیرو چه برنامه‌ای برای رفع مشکل کم‌آبی مناطق جنوب
دارد؟
به گزارش ایسنا، احمد جباری در جلسه علنی امروز مجلس و در جریان
بررسی مسائل حوزه انرژی با حضور وزیر نیرو بیان کرد: در راستای
مشکل بی آبی استان هرمزگان باید بگویم که یکی از مزیت های نسبی این