24526
ملاحظه ای با دلالان و گرانفروشان برخورد نمایند.
سلیمانی دشتکی در ادامه از برنامه سه مرحله ای برای مهار گرانی خبر داد و
گفت: سه مرحله برای مهار گرانی بازار در پیش خواهیم گرفت،در
مرحله اول می بایست با تلاش و همکاری صنعت و معدن و تجارت و
اصناف و با اعتماد به بازاریان و اتحادیه ها تا پایان خرداد دست افراد
دلال و سود جو قطع شود،در مرحله دوم با حضور تعزیرات و بسیج
اصناف به همراه بازرسان صمت و اتحادیه ها بازار رصد می شود ودر
مرحله سوم اگر نتایج مثبتی از دو مرحله قبل بدست نیامد از ابتدای
مردادماه با حضور دادستانی با گران فروشان و اخلالگران اقتصادی
قاطعانه برخورد می شود.
استاندار ایلام در ادامه از روسای اتحادیه شهرستانها نیز خواست که با
رصد بازار پای کار بیایند و همزمان دستگاه امنیتی بررسی کنند اگر
مشکل بی سامانی بازار ناشی از خود روسای اتحادیه ها است با
ردصلاحیت آنها افراد علی البدل را جایگزین کنند.
وی سپس با اشاره به آمارهای موجود در خصوص شاخص های مختلف
استان گفت: نباید با آمارهای موجود دوگانه برخورد شود، اینکه
مرکز آمار تورم استان را بالا اعلام کرده این یک واقعیت است اما دیگر
آمارهای این مرکز چون کاهش بیکاری و یا رشد سرمایه گذاری و
بالارفتن امنیت سرمایه گذاری در استان را نیز ببینیم.