19807
ضرورت هوشیاری کشورها همزمان با کاهش محدودیت‌های
کرونایی
به گزارش ایسنا، سازمان جهانی بهداشت روز گذشته (دوشنبه) با ابراز
خرسندی از کاهش میزان ابتلا و مرگ ناشی از بیماری کووید 19 در
برخی از کشورها اعلام کرد: ضرورت دارد که همزمان با کاهش
محدودیت‌های تردد و قرنطینه خانگی، کشورها فوق‌العاده
هوشیار باشند.
تعدادی از کشورهای اروپایی از روز دوشنبه روند بازگشایی و
کاهش محدودیت‌ها را آغاز کرده‌اند و در کشورهایی از قبیل فرانسه
و اسپانیا کاهش میزان مرگ و میر ناشی از این بیماری گزارش شده است.
«تدروس آدهانوم قبریسوس» دبیرکل سازمان جهانی بهداشت
گفت: خبر خوب این است که روند شیوع کروناویروس کند شده و در
نهایت می‌توان جان افراد بیشتری را نجات داد.
دکتر «مایک رایان» مدیر اجرایی برنامه فوریت های پزشکی این
سازمان نیز کاهش تدریجی محدودیت‌های اعمال شده را نشانه امید
خواند اما هشدار داد که ضروریست تا مقامات کشورها از هوشیاری
لازم برخوردار باشند.
به گزارش مدیکال اکسپرس، در سراسر جهان تاکنون بیش از 287
هزار نفر بر اثر ابتلا به بیماری کووید 19 جان خود را از دست داده و بیش از