4704
این عدالت را در حق و حقوق مردم و بشر ترسیم کرده است.
به گزارش ایسنا، ویبا اشاره به اینکه اندیشه های امام خمینی (ره) در
مقیاس جهانی مطرح است اظهار کرد:تفکر امام خمینی (ره) با
همبستگی و یکپارچگی جهان اسلام در برابر ظلم استکبار جهانی،
بیداری عظیمی را در کشورهای اسلامی و غیراسلامی بوجود آورد که
همچنان بعد از دهه ها شاهد رویش های تفکر امام (ره) در ادوار تاریخی
معاصر بوده و هستیم.
دکتر رستم زاده ظهار کرد:کشورهای استکباری از ترویج و
گسترش روزافزون اندیشه های امام خمینی (ره) در سطح بین المللی بیم
و هراس دارند و سعی می کنند با شگردها و عملیات روانی و تبلیغاتی
رسانه ای ، جلوی جهانی شدن پیام امام (ره) و انقلاب را بگیرند این در
حالیست که با مشاهده وضعیت کنونی مردم جهان و شکل گیری
حرکات ضد استعماری و استکباری در گوشه گوشه جهان شاهد
فراگیری پیام امام و انقلاب در سطح بین المللی هستیم.
رئیس جهاد دانشگاهی آذربایجان غربی در بخش دیگری از صحبت
های خود با اشاره به ایمان و اراده قوی امام خمینی در احیای واقعی و
اثربخش فرهنگ اسلامی و ایرانی اظهار کرد: امام خمینی (ره)
مبارزات و فعالیتهای خود را تنها در عرصه سیاسی محدود نکردند و
مساله فرهنگ اعتماد به نفس، عزت نفس ، استقلال علمی و اقتصادی و ...