14851
به گزارش پایگاه خبری پلیس، وی در پایان اظهارکرد: با اعتراف
صریح متهمان به بزه انتسابی،پرونده برای سیر مراحل قانونی در
اختیار مراجع قضائی قرار گرفت.
دستگیری عاملان قدرت‌نمایی فضای مجازی در بهشهر
بر اساس گزارش پلیس، حسن عنایتی گنجی، گفت: به دنبال انتشار
کلیپ و تصاویری از خشونت طلبی و قدرت نمایی تعدادی اراذل و
اوباش در فضای مجازی، موضوع در دستور کار پلیس فتا شهرستان
قرار گرفت.
فرمانده انتظامی شهرستان بهشهر تصریح کرد: از آنجایی که این اقدام
موجب رعب و وحشت شهروندان شده بود اقدامات اطلاعاتی را برای
شناسایی و دستگیری متهمان آغاز کردند.
عنایتی، خاطرنشان پس از بررسی های فنی، ماموران موفق به شناسایی
مخفیگاه متهمان شده و در عملیاتی غافلگیرانه 5 نفر از این افراد را دستگیر
کردند.
وی با بیان این که متهمان در تحقیقات مقدماتی هدفشان از این اقدام
مجرمانه را جلب توجه و خودنمایی اعلام کردند، گفت: متهمان پس از
تشکیل پرونده به مرجع قضائی معرفی شدند.
فرمانده انتظامی بهشهر در پایان، تصریح کرد: مقابله قاطعانه با اراذل و
اوباش و مخلان نظم و امنیت عمومی از مطالبات شهروندان و آحاد