22325
این توضیح داده شد که با توجه به تغییر سریع رفتار ویروس کرونا
نمی‌توان گفت که کدام دارو برای درمان تاثیرگذار تر خواهد بود که
بتوان بر روی تولید آن سرمایه گذاری کرد.
سخنگوی بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی درباره زمان تولید
واکسن کرونا گفت: طبق توضیحات داده شده ماده اولیه واکسن
کرونا در کشور ساخته شده منتهی میزان اثربخشی آن در بهترین حالت
79 روز است و بعد از آن باید مجددا واکسن تمدید شود. اینها همه به
خاطر تغییر رفتار ویروس است که باید بر روی آن تامل کرد.
ماده 100 شهرداری‌ها اصلاح شود
ایرج شهین باهر اظهار کرد: یکی از مشکلاتی که شهرداری و
شهروندان با آن مواجه هستند، گسترش ساخت و ساز غیرمجاز و خلا
قانونی در کنترل این ساخت و سازها و عدم امکان پیگیری در مراجع
ذیصلاح است. وی افزود: با طرح موضوع در مجلس شورای اسلامی
جهت اصلاح ماده 100 قانون شهرداری‌ها مصوب سال 1345 و
اصلاحات بعدی آن، می‌توان راهکاری برای مقابله با این مشکل پیدا
کرد. وی گفت: عمل نکردن به تکالیف قانونی دستگاه‌های ذی‌ربط با
وجود اعمال تخفیف تا 100 درصدی در جهت نوسازی بافت‌های
فرسوده شهری و بازآفرینی شهری از جمله مشکلاتی بوده که با
پرداخت کامل تخفیف‌های اعمال شده به شهرداری‌ها توسط دولت،