15014
شود
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام وبدا، سیدکامل تقوی نژاد ضمن اعلام این
خبر افزود: داوطلبان در 99 رشته شغلی برای استخدام در وزارت
بهداشت، موسسات وابسته، دانشکده و دانشگاه های علوم پزشکی
رقابت خواهند کرد. معاون توسعه مدیریت، منابع و برنامه ریزی
وزارت بهداشت تصریح کرد: آزمون بهمن سال جاری شمولیت قابل
توجهی در حوزه تامین نیروی انسانی دارد، به گونه ای که بیمارستان
های تازه تاسیس و فعال، مراکز بهداشتی و درمانی، اورژانس 115،
سازمان غذا و دارو، ستاد دانشگاه های علوم پزشکی و سازمان انتقال
خون را شامل می شود. تقوی نژاد، تاکید کرد: توصیه می شود
داوطلبان آزمون به متن آگهی استخدامی و جدول مشاغل درج شده در
اطلاعیه سازمان سنجش توجه کنند. وی در پایان یادآور شد: به
منظور فراهم کردن تسهیلات بیشتر برای آن دسته از متقاضیانی که برای
ثبت نام اقدام نکرده بودند، ترتیبی اتخاذ گردید که بتوانند تا پایان
روز پنج‌شنبه 25 دی ماه، ثبت نام نمایند.
دفع حمله راکتی به اطراف کربلا 
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، این یگان با انتشار بیانیه‌ای اعلام کرد،
بر اساس اطلاعاتی دقیق، یک اکیپ جنگی به همراه تیم تاکتیکی یگان
العباس خارج از دایره مسؤولیت خود تا عمق 25 کیلومتری شرق دشت