10129
تصمیمات ملی با عینک استان‌ها اتخاذ شود
بهروز اکرمی امروز 20 خردادماه در جلسه کمیسیون مبارزه با قاچاق
کالا و ارز استان مرکزی با بیان اینکه در اجرای تصمیمات نباید هدف را
گم کرد، گفت: هدف از پلاک گذاری تراکتور و کمباین، ساماندهی
ماشین‌آلات کشاورزی بود، اما گاهی این تصمیمات بار سنگینی به
جامعه هدف تحمیل می‌کند.
وی تصریح کرد: سامانه‌ها برای آسان شدن امور مردم، کاهش
گرفتاری ارباب رجوع و کاهش فساد طراحی می‌شود و نباید
پیچیدگی کار را بیشتر کنند.
معاون استاندار با تاکید بر اینکه اثرات تصمیمات باید قبل از اجرا
ارزیابی شود، گفت: اعتقاد همه مسئولان این است که ساماندهی
سوخت به عنوان سرمایه ملی باید انجام گیرد، اما به هر حال شاهد قاچاق
سوخت از کشور هستیم ک باید مانع قاچاق شد و یکی از ابزارها همین
سامانه‌هاست که باید به صورت مرتب بروزرسانی شوند.
به گزارش ایسنا؛ مدیرعامل شرکت پخش فرآورده‌های نفتی استان
مرکزی با اشاره به اینکه میزان کشفیات فرآورده‌های نفتی در
فروردین‌ماه 99 نسبت به مدت مشابه سال گذشته 9499 درصد افزایش
یافته است، گفت: در اردیبهشت ماه سال جاری نیز 61 تانکر حامل دو
میلیون لیتر فرآورده قاچاق کشف شد که رشد 16 هزار درصدی را نشان