13428
بیان اینکه خبرنگاران در همه عرصه‌های دفاع از کیان، ناموس،
جغرافیا، امنیت و سلامت به عنوان یک گروه مرجع بسیار تأثیرگذار
همواره درخشیده‌اند، اظهار کرد: خبرنگاران همواره جریان
اطلاعات را در رنگ‌های جامعه جاری کرده‌اند و بخش قابل توجهی از
تلاشگروه‌های مختلف اجتماعی برای مقابله با پیشگیری از ویروس
منحوس کرونا نقش‌آفرینی خبرنگاران بود.
وی با اشاره به نقش پررنگ و تاثیرگذار خبرنگاران در حوزه پیشگیری
از وقوع جرم در جامعه و با بیان اینکه دو نفر از همکاران نیروی انتظامی
استان زنجان،پلیس زن و پلیس مرد به دلیل بیماری کرونا در دوران
خدمت جان خود را از دست داده‌اند، افزود: خبرنگاران و کادر درمان
دو بازوی قدرتمند دفاع از سلامت جامعه، هم‌سو، هم‌افزا و هم‌راستا
برای مقابله با کرونا پیش رفتند.
این مسئول در رابطه با بازرسی‌های نیروی انتظامی از واحدها و صنوف
استان در راستای پیشگیری از شیوع کرونا، تصریح کرد: از ابتدای
شیوع ویروس کرونا تاکنون 65 هزار و 823 واحد صنفی در استان
توسط پلیس در خصوص رعایت پروتکل‌های بهداشتی بررسی شده
که از این تعداد 14 هزار و 996 واحد تذکر گرفته‌اند و 1039 واحد
صنفی به دلیل رعایت نکردن پروتکل‌های بهداشتی، پلمب شدهند و
80 نفر نیز در این زمینه دستگیر شدند.