4484
خواسته شده است نسبت به وضعیت موجود کشور رسیدگی داشته
باشند و بدین ترتیب مطالبات به‌صورت رسمی انجام شده است.
آیت‌الله اسلامی خاطرنشان کرد: باید از خود بپرسیم چرا بشر به‌سوی
مادی‌گرایی در شتاب است؟! به مردم پیشنهاد می‌کنم کتاب «علل
گرایش به مادی‌گرایی» شهید مرتضی مطهری را مطالعه کنند در
گذشته بت‌ها شامل «لات» و «عزی» بود و امروزه به «نفس» و «رانت»
تبدیل شده است.
وی گفت: دشمن از انقلاب، نظام و مردم ایران مأیوس شده و از آن‌سوی
دنیا برای جنگ به پا خاسته ولی انقلاب با قدرت هرچه‌تمام‌تر در مقابل
آنان ایستاده است و مردم نیز باید در انتخاب‌های خود دقت بسیار داشته
باشند چون بسیاری از مشکلات کنونی در جامعه به انتخاب نادرست
مردم بازمی‌گردد.
نماینده مردم قزوین در مجلس خبرگان رهبری ضمن تأکید بر اینکه
باید ریشه فساد قطع شود، بیان کرد: نمایندگان مجلس شورای اسلامی
حق داشتند اعتبارنامه تاجگردون را رد کنند، چنین رفتارهایی
به‌مانند جراحی می‌ماند اگر یکی از اعضا آلوده باشد با قطع آن عضو
می‌توانیم از سرایت بیماری به تمام بدن جلوگیری کنیم.
وی تأکید کرد: کشور ما در حال حاضر به یکی از قدرت‌های جهان
تبدیل شده است به‌گونه‌ای که پنج کشتی مزین به پرچم کشورمان تا