29712
حذف پردرآمدها و برگرداندن سهم آنها به کم درآمدها یا افزایش
قیمت حامل های انرژی. اما تا سال گذشته دولت در مقابل نقدها نسبت به
عدم تغییر مبلغ یارانه تاکید داشت که برای این موضوع نیاز به افزایش
قیمت حامل های انرژی است که با توجه به مسائل تورمی به آن ورود نمی
کند.
این در حالی است که به اعتقاد کارشناسان، راهکار دیگر غربالگری
یارانه‌بگیران و حذف افراد پردرآمد و پرداخت سهم آنها به افراد کم
درآمد است که با وجود تکلیف قانون بودجه در چند سال گذشته،
تاکنون اتفاق قابل توجهی در این رابطه رخ نداده است.
اما از سال گذشته با اصلاح قیمت حامل‌های انرژی در بخش بنزین و
افزایش قیمت آن از مابه‌التفاوت ایجاد شده یارانه‌ای جدید در دستور
کار دولت قرار گرفت که تحت عنوان کمک‌های معیشتی و برای گروه
حدود 60 میلیون نفری از بین جمعیت یارانه‌بگیران هدف‌گذاری شد
که مبلغ آن به تناسب اعضای خانوار متفاوت و بین 55 هزار تا 205 هزار
تومان است.
هزینه پرداخت کمک‌های معیشتی در ماه حدود 2500 میلیارد تومان
برآورد شده که در سال تا 30 هزار میلیارد تومان می‌رسد.
براین اساس، دولت سالانه و با وجود این‌که قرار بود پرداخت‌های
نقدی، هدفمند و به نوعی ساماندهی شود، با ورود یک یارانه جدید