16102
گفتنی است، سیزقبایان تبریزی تاکنون در نقل و انتقالات فعالیت
چشمگیری داشته اند بطوریکه کهمهدی مؤمنی، وحید نعمتی،
محمدباقر صادقی، رضا کریمی، محمد امین رضایی، میلاد
احمدی، محمدحسین حیدری، ایمان باصفا، اتابک زارعی،
سیدمحمد حسینی، بهمن سالاری، فرشاد بیابانی، فرشاد اسدی، علی
مغنمیان، سیروس صادقیان واکبر آفاقی را به خدمت گرفته اند.
رزم‌حسینی: وضعیت خراسان رضوی همچنان قرمز است
علیرضا رزم‌حسینی در ارتباط ویدئوکنفرانسی با رئیسان دانشگاه‌ها و
دانشکده‌های علوم پزشکی و شبکه‌های بهداشت و درمان
شهرستان‌های خراسان رضوی همزمان با روز جهانی بهداشت، ضمن
قدردانی از تلاش‌های شبانه‌روزی کادر درمانی برای
خدمت‌رسانی به بیماران کرونا و تاکید بر لزوم تداوم اقدامات
پیشگیرانه در راستای قطع زنجیره انتقال ویروس، اظهار کرد: امروز
همه علمای عظام، مسئولان و مردم بر لزوم رعایت اصول بهداشتی و حفظ
سلامت تاکید دارند.
وی افزود: در راستای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا، طی
هفته‌های گذشته شاهد محدودسازی در بخش‌های مختلفی بوده‌ایم و
ارکان حاکمیت در این حوزه به لطف خدا هماهنگ عمل کرده‌اند.
استاندار خراسان رضوی ضمن قدردانی از همکاری مردم استان در