10401
این پیش نیازها هرچه سریع‌تر در دبیرخانه شورای عالی بیمه سلامت با
حضور ذینفعان بررسی و تهیه شده و به تصویب برسد، این امکان برای
سازمان فراهم می‌شود که با تمام ظرفیت نسبت به پوشش بیمه‌ای این
خدمات در سطح کشور اقدام کند.
چند تن از بیمه شدگان، رایگان بیمه شده اند؟
وی درباره طرح ارزیابی وسع که از ابتدای برنامه بیمه اجباری سلامت
صورت گرفته است، تصریح کرد: تاکنون ثبت نام و درخواست
ارزیابی وسع شش میلیون و هفتصد و چهل و هفت هزار و هفتاد و هفت
(6747077) نفر صورت گرفته است که از این تعداد 63 درصد آنها به
شکل رایگان، 27 درصد نیم بها و 10 درصد به صورت پرداخت کامل
حق بیمه، بیمه شده‌اند. از افرادی که تعیین دهک شده‌اند 6 میلیون و 678
هزار و 664 نفر پیامک دریافت کرده‌اند و 2 میلیون و 516 هزار و 354
جلد دفترچه صادر شده است که 2 میلیون و 166 هزار و 287 جلد آن
مربوط به دهک‌های رایگان و 290 هزار جلد آن برای دهک‌های نیم‌بها و
مابقی مربوط به پرداخت کامل است. به عبارتی تنها 61000 نفر تاکنون
حق بیمه کامل و 288000 نفر نصف حق بیمه را پرداخته‌اند.
وی افزود: درحال حاضر بیشترین نارضایتی گزارش شده از طرف
گروهی است که سال‌های گذشته بیمه رایگان داشته‌اند و الان
مجبورند در چارچوب این آیین نامه هزینه پرداخت کنند؛ ضمن