15253
دولت اراضی خالی مرکز شهر را تملک و برای ساخت در اختیار مردم
قرار دهد
سیدمهران عالم زاده امروز چهارشنبه 21 خردادماه در جلسه شورای
مسکن استان کرمان درباره تامین زمین در طرح اقدام ملی مسکن اظهار
کرد: برخی از مشکلات به دلیل موازی کاری دستگاه ها رخ می دهد.
وی افزود: دولت به دنبال این است زمین ارزان خود را با هزینه دیگر
نهادها برای احداث مسکن بگذارد در حالی که باید در محدوده
مرکزی شهر اراضی خالی را تملک کند و برای ساخت و ساز در اختیار
مردم قرار بدهد.
عالم زاده تصریح کرد: زمین های خالی زیادی در مرکز شهر کرمان
داریم و تراکم ما در مرکز شهر 50 نفر در هکتار است و از سوی دیگر این
اراضی دارای آب، برق و ... هستند و برای تامین زیرساخت ها مشکلی
وجود ندارد.
شهردار کرمان با اشاره به اینکه شهر به اندازه کافی گسترش یافته و نباید
هزینه ساخت و ساز را به حاشیه ها ببریم، گفت: با فروش زمین های ارزان
دولت، شهرک های اطراف شهرها در همه کشور توسعه یافت و بعضا
مشکلات آنها در زیرساخت ها بعد از گذشت 10 سال رفع نشده است.
به گزارش ایسنا، سیدمصطفی آیت اللهی موسوی معاون امور عمرانی
استاندار کرمان نیز در این جلسه اظهار کرد: بسیاری از دستگاه های