13207
محمد رضا شافعیان رئیس جهاد دانشگاهی مازندران امروز 22 تیرماه
با حضو در دفتر سمیه قاسمی طوسی مدیرکل امور بانوان استانداری
مازندران با وی دیدار و گفتگو کرد.
در این دیدار رئیس جهاد دانشگاهی مازندران حمایت این نهاد را در
توانمندسازی اقتصادی زنان سرپرست خانوار اعلام و بر ضرورت
توجه به این قشر از زنان به ویژه زنان بدسرپرست تاکید کرد.
شافعیان با اشاره به اینکه مردانی که به دلایل مختلف از جمله مالی در
زندان به سر می‌برند همسران و فرزندان آن‌ها دچار چالش‌های جدی
در جامعه خواهند شد، گفت: باید برنامه‌های هوشمندانه‌ای درباره به
کارگیری آن‌ها داشت که این مهم در طرح توانمندسازی اقتصادی
زنان سرپرست خانوار به درستی دیده شده و جهاد دانشگاهی
مازندران در این امر بازوی توانمندی برای استانداری مازندران و به
ویژ مردم استان خواهد بود.
قاسمی طوسی نیز در این دیدار ضمن تشکر از جهاد دانشگاهی
مازندران نسبت به همکاری خوب این نهاد با امور بانوان استانداری،
اظهار کرد: جهاد دانشگاهی مازندران به کمک نیروهای جهادی و
توسعه محور، دستاوردهای خوبی در کمک به توانمندسازی زنان
سرپرست خانوار داشته و ما را در این امر یاری دهد.
مدیر کل امور بانوان و خانواده استانداری مازندران ضمن