3441
به روش های دیگر از جمله آموزش های تلویزیونی، آموزش در بستر
شاد و فضای مجازی، تهیه و تولید محتوای آموزشی و پرورشی دنبال
می شود.
مدیرکل آموزش و پرورش استان کرمان با اشاره به رونمایی از نسخه
جدید شبکه شاد، اظهار کرد: این شبکه بستر مناسبی برای آموزش های
غیر حضوری است و محتوای های آموزشی در شاد بازگذاری می شود
تا دانش آموز بتواند در هر زمانی از آن استفاده کند.
اسکندری نسب با بیان اینکه در مواجهه با موضوع کرونا با یک عدم
قطعیت روبرو هستیم و مشخص نیست که این شرایط چه زمانی به اتمام می
رسد، تصریح کرد: همه باید در این خصوص احساس مسئولیت نموده و
در پیشبرد امور کمک کنند.
وی با تاکید بر اینکهاصرار ما برای آموزش حضوری به معنی تهدید و
اجبار نیست و نباید باشد، افزود: باید دانش آموزان برای آموزش
حضوری و بهره گیری از فرصت کلاس های تشکیل شده تشویق و
ترغیب شوند و در این فرایند نباید مدارس تعطیل شوند و ارزیابی های به
عمل آمده نیز نشانگر تمایل و نظر موافق اولیای محترم برای آموزش
حضوری است.
مدیرکل آموزش و پرورش استان کرمان افزود: سایر روش های
آموزشی هیچ کدام جای آموزش حضوری را نمی گیرد و باید به گونه