20874
عواقبی معکوس و جدی در بر خواهد داشت.
فایننشیال تایمز: احتمال لغو حج از سوی عربستان
به گزارش ایسنا و به نقل از فایننشیال تایمز، یک مقام عالی‌رتبه وزرات
حج و عمره عربستان سعودی در گفت و گو با «فایننشیال تایمز» اعلام
کرد :« مسئله برگزاری مراسم حج امسال به طور دقیق مورد بررسی قرار
گرفته و سناریوهای مختلفی نیز در نظر گرفته شده است. تصمیم رسمی
درباره این مسئله ظرف مدت یک هفته اعلام خواهد شد.»
مراسم حج که سالانه در اواخر ماه «جولای» با حضور حدود 2 میلیون
نفر در عربستان برگزار می‌شود یکی از بزرگترین گردهمایی‌های
مذهبی جهان شناخته می‌شود. اما پس از آنکه مسوولان برگزاری
رویدادهای جهانی بزرگی همچون بازی‌های المپیک توکیو به دلیل
گسترش ویروس کرونا ناچار به تعویق و یا لغو برنامه‌هایشان شدند،
مقامات عربستان سعودی نیز برای برگزاری مراسم حج امسال تحت
فشار قرار گرفتند.
یکی از پیشنهادات ارائه شده برای مراسم حج امسال، برگزاری این
مراسم مذهبی با حضور گروه کوچکی از زائران محلی و با رعایت
اقدامات پیشگیرانه جهت جلوگیری از گسترش ویروس کرونا است.
پس از شناسایی نخسیتن مورد ابتلا به ویروس کرونا در عربستان،
دولت این کشور ناچار به اجرای محدودیت‌هایی همچون اجرای