25503
می‌شوند که با مصرف بالای برق و گاز، نیروگاه‌ها را ناگزیر از
مازوت‌سوزی کرده‌اند!
آروین با بیان اینکه در تاریکی و تیرگی حاصل از عدم شفافیت، جای
قاضی و متهم عوض می‌شود. مردم که باید قضاوت‌گر
عملکرددولتمردان در مدیریت شرایط باشند می‌شوند متهم ردیف
اول: گاز و برق کمتر مصرف کنید تا مازوت سوزانده نشود! درحالیکه
هیچ‌کس نمی‌گوید مصرف‌کنندگان اصلی و بزرگ گاز و برق در
کشور صنایع هستند و فیش برق و گاز ساختمان‌های عریض و طویل
دولتی چندین برابر فیش‌های خانگی شهروندان است. در تاریکی و
تیرگی حاصل از عدم شفافیت، دولت از زیر بار مسئولیت‌های مسلمش
شانه خالی می‌کند و باز هم همه بار حل مسایل به دوش مردم گذاشته
می‌شود.
وی ادامه داد: ما نمایندگان مردم نیز مانند موکلین‌مان خشمگینیم و
مستاصل، هیچ‌کس پاسخ درستی نمی‌دهد. یکی از مسئولین چیزی
می‌گوید و دیگری تکذیب می‌کند. در این آلودگی تاریک که چشم
چشم را نمی‌بیند شفافیت کم‌هزینه‌ترین و ممکن‌ترین راهی است که
اندکی از این حجم از تیرگی و آلودگی فشرده کم می‌کند.
آروین تصریح کرد: به نمایندگی از شهروندان تهرانی از
وزارت‌خانه‌های نفت و نیرو می‌خواهم فیش گاز و برق تمام مشترکین