5283
برگزاری انتخابات عاجز است، یعنی آمریکا دچار عجز شده و حوادث
چهارشنبه در آمریکا نشان داد که نظام حاکمیتی این کشور در حال
فروپاشی و افول است.
وی افزود: رییس جمهور آمریکا که در مسئولیت او انتخابات
صورت گرفته اصرار دارد که در انتخابات تقلب شده است و بایدن که
رییس جمهور منتخب است، حامیان ترامپ را تروریست می نامد و این
ماجرا ادامه دارد.
بادامچیان تاکید کرد: تحریم های آمریکا جنایت علیه ملت هاست و با
دولتی که علیه ملت ها جنایت می کند، مذاکره مفهومی ندارد. رییس
جمهور محترم باید در مواضع خود نسبت به آمریکا با دقت بیشتری
اظهارنظر نماید. دولت آمریکا امضا کرده بود به تمام تعهدات خویش
درباره برجام عمل نماید. ولی ترامپ از برجام خارج شد و تحریم ها را
تشدید کرد. از این رو موضوع برجام و برداشتن تحریم ها دو امر جدای
از یکدیگر است. برجام یک قرارداد بود و در قرارداد طرفین باید به
تعهدات خود عمل کنند. اگر یک طرف عمل نکند، قرارداد بی اعتبار می
شود. جنایت که قرارداد نیست. پس جنایتکار باید محاکمه و
مجازات شود و مذاکره با جنایتکار درباره جنایتش عقلانی نیست.
دبیرکل حزب مؤتلفه اسلامی در ادامه اظهار داشت: با توجه به
فرمایشات رهبری، دولت آمریکا که از درمان بیماران خود عاجز