18745
مسابقات حضور خواهد داشت و اگر بتواند سهمیه المپیک را کسب
کند، جوان‌ترین بازیکن پینگ پنگ ایران در تاریخ مسابقات
المپیک خواهد شد.
وی اضافه کرد: این مسابقات از 23 تا 25اسفندماه امسال در کشور قطر
برگزار خواهد شد و یک نفر در قسمت آقایان و یک نفر در قسمت خانم‌ها
مجوز حضور در المپیک 2021 توکیو را دریافت می‌کند.
رئیس کمیته مربیان فدراسیون تنیس روی میز ایرانمطرح کرد:
شرکت کنندگان این مسابقه از کشورهای ایران، تاجیکستان،
ازبکستان، افغانستان، ترکمنستان، قرقیزستان و قزاقستان هستند.
وی با بیان اینکه مسابقه همیشه یک چالش و رقابت است، خاطرنشان
کرد: ورزش ما رکوردی نیست و هر لحظه ممکن است توپ به قسمتی از
میز یا تور برخورد کند و سرنوشت بازی را تغییر دهد.
شاملو در پایان بیان کرد: در دوره قبل هر دو سهمیه این رقابت‌ها را کسب
کردیم، امسال هم وضعیت مناسبی داریم و امید زیادی به خانم‌ها و
برادران عالمیان که در لیگ فرانسه بازی می‌کنند، داریم.
شرکت‌های دانش‌بنیان به کمک صنعت برق کشور می‌آیند
به گزارش ایسنا، از سویشرکت مدیریت تولید، انتقال و توزیع نیروی
برق ایران «توانیر»اولویت‌های پژوهشی این شرکت در بخش انتقال
برق اعلام شد که از جمله این نیازهای فناورانه می‌توان به مواردی چون