16780
صادقانه من نمی‌توانم الان یک مساله که از جنبه راهبردی حل و فصل
شده باشد را نام ببرم. مسائل زیادی مثل آن هستند. تلاشهایی برای حل
آنها وجود داشته و راه حل‌های زیادی پیشنهاد شدند.
به گفته او، روسیه حتی در ارتباط با یک مساله از جمله مسائل مربوط به اموال
دیپلماتیک، روادید، موضوعات بین‌المللی و پایان ثبات
راهبردی، راه حل را معلق نساخته است. او توضیح داد: متاسفانه بار
دیگر به خاطر نزاع های سیاسی داخلی در آمریکا همه اینها کند شده‌اند.
این دیپلمات در عین حال به حوزه‌های مرتبط با تعامل دوجانبه اشاره
کرده و گفت: به عنوان مثال در مورد مساله سوریه گفتگو به نحوی حفظ
شده است. اخیرا نیز مذاکرات، رایزنی‌ها و تبادل نظرها درباره ثبات
راهبردی و خلع سلاح وجود داشته اما با کمال تاسف، منجر به تحول و
راه حل نشدند اگرچه پیشنهادهای زیادی نیز وجود داشته است.
روسیه در سودان پایگاه دریایی ایجاد می کند
به گزارش ایسنا، به نقل از تاس، پیش نویس توافق روسیه و سودان
درباره این تاسیسات لجستیک دریایی از سوی وزارت دفاع روسیه
ارائه شده و مورد تایید وزارت خارجه، دیوان عالی، دفتر دادستان
کل و کمیته تحقیقات روسیه و طرف سودانی قرار گرفته بود
در این پیش نویس آمده است که تاسیسات لجستیک دریایی روسیه در
سودان با هدف حفظ صلح و ثبات در منطقه ایجاد می شود و هدفش هیچ