12824
حال وخیم کردستان در روزهای کرونایی پاییز
فرزین رضاعی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به آمار بستری شدگان در
کردستان به تفکیک شهرستان‌های استان اظهار کرد: سنندج191 نفر،
سقز 57 نفر، مریوان68 نفر، قروه 30 نفر، بیجار16 نفر، کامیاران21
نفر، دیواندره 2 نفر، بانه53نفر، دهگلان2 نفر در بیمارستان‌های استان
بستری هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان تصریح کرد: اکنون 75 نفر
بیمار مبتلا به کرونا در بخش ویژه (آی سی یو) بستری هستند.
دکتر رضاعی از مرگ 8 بیمار در 24 ساعت گذشته خبر داد و آمار فوت
شدگان بر اثر بیماری کرونا در کردستان از ابتدا تا کنون را 523 نفر
عنوان کرد و گفت: از این تعداد 185 نفر در سنندج، 107 نفر در سقز، 44 نفر
در قروه، 39 نفر در کامیاران، 38نفر در بانه، 35 نفر در دیواندره،31 نفر
در بیجار، 32 نفر در مریوان، 12نفر در دهگلان جان‌باختند که همه
موارد به صورت بهداشتی و با رعایت دستورالعمل های مرتبط دفن
شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان خطاب به شهروندان اظهار
کرد: همچنان روند فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک،
شست‌وشوی مرتب دست‌ها با آب و صابون، اجرای اصول بهداشتی و
قرنطینگی را تا قطع زنجیره این ویروس مهلک رعایت کنید در غیر این