16778
روسیه خواهان رفع تحریم‌های نفتی آمریکا علیه ایران شد
به گزارش ایسنا، به نقل از ریانووستی، سرگئی ریابکوف، معاون وزیر
خارجه روسیه روز چهارشنبه به خبرنگاران گفت: ایالات متحده باید
تحریم‌های غیرقانونی خود که مانع عملکرد عادی بخش نفتی ایران و
در کل بخش انرژی این کشور می‌شود را رفع کند. ما نشانه‌ای نمی‌بینیم
که آمریکا آماده حرکت در این مسیر باشد.
این دیپلمات افزود که مسکو امیدوار است شرایط پیرامون بخش
تولید نفت ایران عادی شود.
وی افزود: امیدوارم در این بخش نیز تا سال آینده به حد
نسبیعادی‌سازی رخ دهد.
سرگئی ریایکوف در بخش دیگری از سخنان خود با تاکید بر لزوم حفظ
برجام گفت: ما همچنین از طرف ایرانی می‌خواهیم که رویکردی
مسئولانه از خود نشان دهد. به نظرم لازم است که در چنین شرایطی
مسئولیت‌پذیری حداکثری نشان داده شود.
روسیه در اقدامی متقابل 2 دیپلمات بلغارستان را اخراج کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، اواخر سپتامبر
بلغارستان اعلام کرد، دو دیپلمات روس را با ادعای دست داشتن آنها در
فعالیت‌های جاسوسی در این کشور حوزه بالکان اخراج می‌کند.
در مقابل وزارت امور خارجه روسیه در بیانیه‌ای اعلام داشت: روز 12