13468
خود را در سال 1985 ساخت. لپ تاپ تی 1100 که در اروپا عرضه شد
یکی از نخستین طراحی های لپ تاپ موجود در بازار بود که از فلاپی
دیسک استفاده می کرد. این شرکت در سال بعد لپ تاپ هایش را در
آمریکا و ژاپن عرضه کرد.
توشیبا از آن زمان با رقابت شدید و ضرر مالی روبرو شده است و این
وضعیت با رسوایی حسابرسی سال 2015 که طی آن این شرکت اقرار
کرد طی هفت سال اخیر سود خود را حداکثر دو میلیارد دلار بیشتر
محاسبه کرده است، وخیم تر شد.
بر اساس گزارش زدنت، پس از افشای این رسوایی، توشیبا به
سازماندهی مجدد و کاهش چشمگیر کارکنانش پرداخت و تیم
مدیریت جدیدی آورد و شماری از دارایی های خود از جمله کارخانه
ها و کسب و کار حسگر تصویر را به سونی فروخت.
خداحافظی با یکی دیگر از آن « 23 نفر»
به گزارش ایسنا، «احمدعلی حسینی» آزاده و جانباز 45 درصدشنبه
22 آذرماه پس از سال‌ها تحمل درد و رنج ناشی از مجروحیت‌های
دوران دفاع مقدس و دوران اسارت و یکی از حماسه‌سازان کتاب آن
23 نفر، آسمانی شد.
* یکی از «23 نفر» از دنیا رفت
مراسم تشییع این جانباز و آزاده سرافراز امروز یکشنبه 23 آذرماه با