788
واحد سطح، از طریق روش‌های به‌زراعی و به‌نژادی امکان‌پذیر است.
وی با اشاره به این‌که یکی‌از جنبه‌های بسیار مهم در به‌نژادی گندم،
پایداری ارقام تحت شرایط مختلف محیطی بوده که بهبود عملکرد در
محیط‌های کم‌آب هدف اصلی اصلاح گندم دیم است.
حسین‌پور با بیان این‌که خشکی و گرما از عوامل کلیدی تأثیرگذار بر
کاهش پتانسیل عملکرد گیاهان زراعی ازجمله گندم دیم هستند،
اظهار کرد: پژوهشگران یکی‌از ره‌یافت‌های مهم برای مقابله با
تنگناهای مرتبط با خشکی و گرما را تولید گندم‌های جدید از طریق
بهبود ژرم‌پلاسم آن‌ها می‌دانند تا در شرایط متنوع محیطی اقلیم دیم
گرمسیری علاوه‌بر تحمل به خشکی، گرما، کیفیت مطلوب دانه و
مقاومت یا تحمل به بیماری‌های شایع منطقه، دارای تولید اقتصادی
نیز باشد.
این عضو هیئت علمی مرکز تحقیقات و آموزش کشاورزی و منابع
طبیعی لرستان عنوان کرد: بر این اساس رقم گندم نان آفتاب پس‌از
سال‌ها تحقیق توسط مراکز تحقیقاتی ایران ازجمله مرکز تحقیقات
کشاورزی لرستان شناسایی و معرفی شده است.
وی بیان کرد: این رقم از گندم از لحاظ معیار پایداری عملکرد، میانگین
رتبه بهترین رتبه را دارد و از لحاظ صفات مهم کیفی مانند حجم نان، حجم
رسوب، شاخص گلوتن، سفتی دانه و درصد جذب آب نسبت به رقم