31953
انگلیس بر اهمیت حفاظت از توافق صلح ایرلند شمالی در روند
بریگزیت تاکید و به تنش‌های احتمالی بر سر خروج انگلیس از اتحادیه
اروپا اشاره کرد اگرچه این دو رهبر بر تفاهم و زمینه‌های مشترک در دیگر
مسائل تاکید داشتند.
گفتگوی تلفنی لاوروف و چاووش‌اوغلو درباره لیبی/استقبال پوتین از
طرح قاهره
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، سرگئی لاوروف،
وزیر خارجه روسیه و مولود چاووش‌اوغلو، وزیر خارجه ترکیه
درباره تحولات خاورمیانه گفتگوی تلفنی کردند.
دو طرف بر تلاششان برای ایجاد فضای مناسب در لیبی برای حل و فصل
سیاسی با نظارت سازمان ملل تأکید کردند.
لاوروف و چاووش‌اوغلو بر لزوم تعیین هرچه‌سریع‌تر نماینده
جدید سازمان ملل در لیبی تأکید کردند.
دو طرف به پرونده سوریه نیز پرداخته و درباره روند اجرای
توافق‌های دو طرف درخصوص منطقه کاهش تنش ادلب گفتگو
کردند.
وزرای خارجه روسیه و ترکیه بر لزوم تسریع در حل نزاع اسرائیل و
فلسطین از طریق برگزاری مذاکرات مستقیم میان دو طرف با نظارت
کمیته چهارجانبه بین المللی، اتحادیه عرب و سازمان همکاری