6228
در نیمه شمالی کشور رخ می‌دهد که بیشترین کاهشدر استان‌های
ساحلی خزر، اردبیل، استان‌های واقع در دامنه‌های جنوبی البرز،
شمال‌شرق و شرق کشور در حدود 5 تا 8 درجه سانتیگراد خواهد بود.
ضیاییان در ادامه با اشاره به اینکه طی فعالیت این سامانه، بارش در استان
اردبیل، ارتفاعات مناطق شمال غرب، شمال شرق، البرز مرکزی و
زاگرس مرکزی به صورت برف پیش‌بینی می‌شود، اظهار کرد:
دریای خزر نیز طی امروز و فردا (21 و 22 آبان)مواج پیش بینی می شود
همچنینطی روزهای جمعه و شنبه (23 و 24 آبان) در شرق کشور وزش
باد شدید رخ می‌دهد.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی در پایان
درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده گفت: آسمان تهران فردا
(22 آبان) ابری همراه با مه رقیق، در بعضی ساعات بارش باران و وزش باد
با احتمال رعد و برق و با حداقل دمای 8 و حداکثر دمای 13 درجه
سانتیگراد و طی روز جمعه (23 آبان) نیز ابری همراه با مه رقیق و در بعضی
ساعات بارش باران همراه با وزش باد و با احتمال رعد و برق با حداقل
دمای 6 و حداکثر دمای 10 درجه سانتیگرادپیش‌بینی می‌شود.
بارش‌ها در نواحی شمالی خراسان رضوی تا امشب ادامه دارد
زهرا آهنگرزاده در گفت‌وگو با ایسنا اظهارکرد: امروز ضمن کاهش
دما، بارش‌ها را در سطح استان خصوصا در نواحی شمالی شاهد هستیم