24717
مردمی باشیم که سالیان سال است در این کشور تحت ستم قرار دارند.
وی خاطرنشان کرد: از زمان برده داری در آمریکا تا الان یعنی قرن بیست
و یکم ما شاهد ظلم و تبعیض به بخشی از جامعه آمریکا هستیم به نوعی که
الان به صورت فوران اجتماعی بروز کرده است؛ و دارند فریاد
مظلومیت خودشان را که برای قرن‌ها خفه شده بود بروز می‌دهند
بنابراین جا دارد ما بعنوان جمهوری اسلامی ایران و همه کشورهای
دنیا این فریاد تظلم خواهی مردم آمریکا را بشنوند و الان هم می‌شنوند.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین ابراز امیدواری کرد این فریاد
تظلم خواهی نتیجه بدهد و آمریکایی‌ها که همیشه مدعی حقوق بشر و
آرامش در کشورها بودند به شعارهایی که خودشان دادند عمل بکنند
و مردم آمریکا را آزاد بگذارند و اجازه بدهند نفس بکشند.
موسوی لارگانی عضو هیات رئیسه فدراسیون کشتی شد
به گزارش ایسنا، در حکم علیرضا دبیر رییس فدراسیون کشتی آمده
است:
«بسم الله الرحمن الرحیم
حجت الاسلام والمسلمین جناب آقای سید ناصر موسوی لارگانی
عضو محترم هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی
باسلام و احترام؛ نظر به تجربیات مدیریتی و سوابق ارزنده جنابعالی و به
استناد بند 6 از ماده 8 اساسنامه فدراسیون های ورزشی جمهوری