3622
نظر کردند که اینها را دیدیم. در شعبه علیرغم این که قانون و آیین نامه
اجازه نمی‌دهند موضوعات بررسی شد. هم من خدمت شما رسیدم و هم
سخنگوی شما مصوبه را اعلام کردند.
منتخب مردم گچساران خاطرنشان کرد: من نمی دانم امروز براساس
چه چیزی به این شکل عمل شد؟ آیا اگر کسانی دیگر در شعبه به آنها
اعتراض می‌شد و یک نفر دیگر، امروز در مجلس می‌گفت بر اعتراضم باقی
هستم که آن یکی غلامرضا تاجگردون نبود هم اینگونه عمل می شد که
مظلومانه می‌خواهید در این مجلس با او برخورد کنید؟ این رویه رویه‌
خوبی نیست. من نه داعیه ماندن، نه تمایل به ماندن و نه اصراری به ماندن
دارم. یک کیف در دستم می‌گیرم و از مجلس بیرون می‌روم، این شما
هستید که باید در درگاه خداوند روز قیامت و شب آخرت پاسخگوی
اعمالتان باشید.
تاجگردون در ادامه خاطرنشان کرد: قرار است اعتبارنامه من به
کمیسیون تحقیق برود، دنیا گوشه کوچکی از آخرت است. من در هر
مقام و منصبی که باشم باید پاسخگوی هر احدالناسی از جامعه باشم، حتما
هم در کمیسیون تحقیق حضور پیدا می‌کنم ولی خواهش می‌کنم به این
بسنده نکنید، وظیفه شما این است که قانون، آیین‌نامه و شرع و قانون
اساسی را رعایت کنید.
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف رئیس مجلس شورای اسلامی در