27561
اخیرا روابط رژیم صهیونیستی با یونان و قبرس در سایه چالش‌های
مشترک در منطقه شاهد تحول قابل ملاحظه‌ای بوده است.
وزیر جهاد کشاورزی عازم جنوب سیستان و بلوچستان شد
افتتاح طرح‌های سیستم‌های نوین آبیاری در سطح 1300 هکتار؛
بازدید از مزارع گیاهان دارویی صنعتی و بهره‌برداری دو طرح
کارخانه خوراک دام و ذرت خشک‌کنی از جمله مهمترین برنامه‌های
سفر کاظم خاوازی وزیر جهاد کشاورزی به جنوب سیستان
وبلوچستان است.
وزیر جهاد کشاورزی وارد زاهدان شد
کاظم خاوازی پس از ورود به زاهدان ابتدا در گلزار شهدای زاهدان
حضور یافت و به مقام شامخ شهدای استان ادای احترام کرد.