2304
شهریور 99 این کار را آماده نمایش کنیم، هرچند که شیوع بیماری
کرونا باعث شد ناچار به دورکاری شویم و نتوانیم کار جمعی و
ارتباطی که در ابتدای تولید داشتیم را ادامه دهیم، اما در تلاش هستیم
تولید کار به تعویق نیافتد.
وی با بیان این که در ابتدای شکل‌گیری ایده، علاقه به ساخت انیمیشنی
اکشن داشته، تصریح کرد: به دنبال ساخت اثری اکشن بودم که
درگیری دو نفر را نشان دهد و در عین حال جنگ ابرقدرت‌ها و در نظر
گرفته نشدن مردم در این جنگ‌ها را به تصویر بکشد؛ اما چون میخواستم
این مبارزه را در بستری طنز به تصویر بکشم، دعوای زن و شوهری را
برای تعریف داستان انتخاب کردم.
به غیر از سپهر مومنی ایرد موسی که کارگردانی، تهیه‌کنندگی،
نویسندگی و طراحی انیمیت این انیمیشن را برعهده دارد، زهره عباسی
به عنوان بک‌گراند آرتیست و کامپوزیت در تولید این انیمیشن دو
بعدی حضور دارد.
در خلاصه داستان انیمیشن 5 دقیقه‌ای «سلاخی» آمده است: زوج
میانسالی بر سر برنامه تلویزیونی مورد علاقه‌شان شروع به دعوا
می‌کنند. درگیری کوچک آن‌ها تبدیل به جنگی تمام عیار می‌شود،
این جنگ از خانه بیرون زده و تمام شهر را دربرمی‌گیرد.
ادامه شکست ناپذیری استقلال خوزستان در لیگ یک فوتبال