18936
حضوری دانش آموزان نیازمند را فراهم کند.
وی در ادامه یاد آور شد: در رزمایش ایران همدل در مرحله اول با کمک
مردم نوعدوست در ماه رمضان 230 هزار پرس غذای گرم بین
نیازمندان توزیع شد.
الهی راد، همچنین در خصوص تهیه تبلت برای دانش آموزان نیازمند
نیز گفت: کمیته امداد به تمامی دانش آموزان کنکوری و خانواده
های بالای سه دانش آموز تبلت اهدا می کند.
وی با دعوت از خیران برای تهیه ملزومات تدریس غیرحضوری؛ بر
منع موازی کاری بین دستگاه ها و هم افزایی بیشتر برای تهیه و توزیع
پک های لوازم التحریرتاکید کرد.
شناسنامه‌دار کردن سگ‌های صاحب‌دار در هشترود الزامی است
امین امینیان در جلسه ستاد شهرستانی مبارزه با کرونا، اظهار کرد:
افزایش مرگ و میر ناشی از بیماری کووید 19 نشان دهنده وضعیت
نامناسب شهرستان هشترود بوده و اگر پروتکل‌های بهداشتی رعایت
نشود شاهد به بار آمدن فاجعه انسانی خواهیم بود. وی افزود: برگزاری
هرگونه مراسمات اعم از عروسی و عزا در هشترود ممنوع بوده و در
صورت مشاهده، افراد متخلف به مجموعه قضایی معرفی خواهند شد.
وی اظهار کرد: به علت شیوع کرونا، اصناف سطوح سه و چهار، تا
اطلاع بعدی حق هیچ گونه فعالیتی را ندارند و مغازه‌هایشان باید بسته