5275
اعتقاد دارم این شکست یک تلنگر برای تیم ما بود که برای بازی های بعدی با
قدرت و توان چندبرابر وارد زمین شویم و همچنان خود را مدعی اصلی
صعود به لیگ برتر می دانیم.
انتقاد مسجد جامعی از بی توجهی شهرداری به مجسمه میدان حر
به گزارش ایسنا، احمد مسجد جامعی صبح امروز در تذکر پیش از
دستور خود در جلسه امروز شورای شهر تهران با اشاره به وضعیت
مجسمه و تندیسهای شهری گفت: عمده مجسمه و تندیسهای شهری
عکسهای پرسنلی حجیم شده هستند و مجسمه نماد اساطیری در شهر
تهران کم داریم و من فقط یک مورد می شناسم که آن مجسمه میدان حر
است که گرشاسپ از قهرمانان شاهنامه به جنگ اژدها که ماد پلیدی
است، رفته است.
وی با بیان این که بعد از اشغال مناطقی از ایران توسط روسیه که موجب
جدا شدن آذربایجان شد، عده ای به ایران آمدند که از قضا سازنده این
مجسمه یعنی ارژنگ رحیمی نیز از این افراد بود، گفت: در مورد شأن این
مجسمه باید بگویم که نشان دهنده پایان اشغالگری توسط شوروی
است که هم نشان دهنده یک برهه تاریخی است و هم مشارکت را نشان می
دهد و به شهرداری تذکر می دهم که چرا به این هنر ارزشمند و یگانه شهر بها
نمی دهد.
وی در ادامه افزود: کوهنوردی در ایران سابقه طولانی دارد و بسیاری