22597
برای شایسته سالاری ایجاد شده است. این رویه ای خوب است که به
شرط تداوم آن و عدم ورود رانتهای جدید در این رویه و ادامه مسیر
صلاح و سلامت کنونی آن، افق خوبی را برای مدیریت در عرصه های
مختلف کشور و سازمان تامین اجتماعی می توان پیش بینی کرد.
فلاحی تأکید کرد: یکی از دغدغه های مطرح در انتخاب مدیران این
است که با شاخصهایی انتخاب می شوند که رسمی نیستند و عمدتا عرفی
هستند و این امر مخصوصا در استانهای کوچک که پایه انتخاب مدیران
گروه‌گرایی و قبیله گرایی است، باعث می شود مدیران ضعیف
به‌کارگیری شوند.
وی با بیان این که چه در سطح کلان و چه در سطح خرد مدیرانی داریم که از
تواناییهای لازم برای مدیریت برخوردار نیستند، خاطرنشان کرد:
اگر مدیران ما بر اساس توانمندی و شاخصهای اساسی که در دنیای
توسعه یافته مطرح است انتخاب شوند و یک چارت و چارچوب برای
انتخاب مدیران داشته باشیم، شاید بسیاری از دخالتها و ناهنجاریها در
عرصه مدیریت کشور از بین برود.
رییس کمیته هسته ای مجلس یازدهم با بیان اینکه کسانی در دنیا مخالف
این هستند که ما نظم دلخواه آنها را به چالش بکشیم و برای همین ما را تحت
یک فشار حداکثری قرار داده اند، تاکید کرد: درست است که الان در
شرایط تحریم قرار داریم و مردم در رنج هستند، اما اگر ظرفیتهایی که در