17860
کشورمان وجود داشته باشد و اسلام نشان داد که نسخه سعادت بشر در
گرو عبودیت خداوند است. این درحالی است که دو حزب حاکم در
آمریکا می‌خواهند جهان را تحت تأثیر خود قرار دهند.
فرمانده کل سپاه خاطرنشان کرد: ما مشق اقتدار کردیم و بزرگترین
رزمایش اقتدار ما تحمیل اراده ما و حرکت کشتی‌های ما در دریاهای
آزاد از خلیج فارس تا ونزوئلا بود. امروز ملت ایران در اوج اقتدار و
عزت، مشکلات را پشت سر می‌گذارد. مشکلات ذیل اراده و ایمان این
ملت قابل حل شدن هستند و ما به‌عنوان پاسدار انقلاب برای حل
مشکلات به همراه بسیج آماده هستیم.
فرمانده کل سپاه تأکید کرد: پاسداران تعلیم‌دیده در این دانشگاه باید
قادر به تعقیب دشمنان در دوردست‌ها باشند.
سرلشکر سلامی درخصوص سردار «اباذری» جانشین فرمانده سابق
دانشگاه افسری امام حسین (ع) نیز اظهار داشت: سردار اباذری
مسئولیت یگان رزمی حمله‌کننده به اسکله‌های نفتی عراق را برعهده
داشت و ابتکار عمل نقطه کانونی او است؛ علاوه بر این، چابکی،
سخت‌کوشی، ولایت‌پذیری، هجرت و جهاد نیز از دیگر
خصوصیات اباذری است و ایشان مجدداً در نیروی دریایی به خدمت
ادامه خواهد داد.
فرمانده کل سپاه در پایان با اشاره به ویژگی‌های فرمانده جدید