24560
کارفرمایی وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی و جهاد دانشگاهی به
عنوان نهاد توسعه‌ای در 31 استان کشور و به منظور کمک و رونق اقتصاد
خانوار و تحقق شعار سال و توسعه جایگاه مشاغل خانگی در اقتصاد
کشور اجرا می شود.
وی اظهار کرد: این طرح در سه فاز شناسایی، اولویت بندی مزیت‌ها،
ظرفیت ها و پتانسیل‌های اشتغال در حوزه مشاغل خانگی در استان در
راستای توانمندسازی متقاضیان و اتصال به بازار طراحی شده است.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی هرمزگان خاطرنشان کرد:دارا
بودن 18 سال تمام، بومی استان محل ثبت نام، عدم اشتغال تمام وقت و
نداشتن بیمه کارفرمایی از شرایط متقاضیان جهت ثبت نام در این طرح
است.
مهلت ثبت نام وام جدید کرونا تا آخر دی
به گزارش ایسنا، فاز اول پرداخت تسهیلات حمایتی کرونا، پس از
چند مرحله تمدید مهلت ثبت نام در آذر ماه به پایان رسید با این حال روند
پرداخت تسهیلات کرونا به متقاضیان در بانکها متوقف نشد و برابر
مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا مقرر شد پرداخت تسهیلات به پرونده
هایی که در سیستم بانکی وجود دارد، کماکان ادامه داشته باشد.
برابر اعلام اداره کل هدایت نیروی کار و کاریابی های وزارت
تعاون، کار و رفاه اجتماعی، تاکنون 522 هزار پرونده دریافت وام