19901
طرح تعیین حدود اراضی ملی در مهریز آغاز شد
«سید علی باقری» با اشاره به نصب سازه بتنی بنچ مارک در بخش مرکزی این
شهرستان، افزود: از مزایای این طرح مشخص شدن حدود اراضی ملی،
جلوگیری از تخریب منابع طبیعی و پیشگیری از تصرف غیرمجاز
است.
وی ادامه داد: سرعت‌بخشی و کوتاه کردن روند پاسخگویی به
استعلام‌ها، صدور نکردن اسناد مالکیت به نام اشخاص حقیقی و حقوقی
در اراضی ملی و کاهش پرونده‌های مرتبط با منابع طبیعی در محاکم
قضایی از دیگر مزایای این طرح است.
این مسئول اظهار کرد:عملیات نصب بنچ مارک با صرف دو میلیارد و
400 میلیون ریال از محل بودجه صندوق توسعه ملی شروع شده و
همچنان با همکاری مردم و برخی دستگاه‌ها در بخش مرکزی ادامه
دارد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره منابع طبیعی مهریز،
باقری با اشاره به اینکهنصب بنچ مارک در نقاط حساس و بحرانی حاشیه
روستاها از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است، تصریح کرد: اجرای این
طرح در روستای بنادک سادات در دهستان میانکوه با هدف حفاظت از
انفال و بیت‌المال پیگیری می‌شود.
طرح تفصیلی؛ ترمز توسعه شهر هیدج