2521
ما با شوراها و به خصوص شورای عالی استان‌ها می‌تواند در نظم بخشی و
اجرای مقررات بسیار موثر باشد. علاوه بر جلسه امروز، مدتی قبل هم
جلسه دیگری با آقای دکتر احمدی و نمایندگان محترم شورای عالی
استان‌ها داشتیم و دوستان هم سوالاتی داشتند که این سوالات را پاسخ
گفتیم و تفاهم‌نامه‌ای امضا شد و انشاالله این همکاری ما با شورای عالی
استان‌ها در کاهش دعاوی و کاهش دادخواست ها موثر باشد.
ارجاع جسدقاضی منصوری به دادگاهی در رومانی/اطلاع‌رسانی
درباره سند همکاری با چین پس از تایید 
به گزارش ایسنا ، سید عباس موسوی در ابتدای نشست خبری امروز خود
بیانیه‌ای را به مناسبت فرا رسیدن پنجمین سالگرد توافق هسته‌ای قرائت
کرد .
موسوی در ادامه نشست در پاسخ به سوالی در ارتباط با حادثه رخ داده در
سایت نطنز گفت: توضیحات لازم در مورد این موضوع توسط
دوستان‌مان در سازمان انرژی اتمی و دبیر خانه شورای عالی امنیت ملی
ارائه شد و بررسی‌های همه جانبه در باره این حادثه آغاز شده و به نتایجی
نیز رسیده است ولی هنوز جمع بندی نهایی نشده است. بنابراین زود
است در مورد این موضوع قضاوت کنیم که در این حادثه چه اتفاقی رخ
داده و علت چه بوده است.
وی افزود: موقعی که این بررسی‌ها و جمع بندی نهایی شود شورای