16139
کنند یا حافظه تاریخی مردم و شعور سیاسی ملت را نادیده بگیرند.
از کل تحریم‌های ضدایرانی آمریکا، 27 فقره آن در دولت‌های
دموکرات آمریکا به تصویب رسیده و تنها هفت فقره آن در دولت
جمهوری‌خواهان تصویب شده است. در این میان، دولت دموکرات
اوباما که ما در برجام با او توافق کردیم، با 13 فقره تحریم، رکورددار
است.
قطعنامه 1929 شورای امنیت که در حمایت از فتنه سبز تصویب شد و
شدیدترین فشارها را در زمینه انرژی، عدم دسترسی ایران به منابع
مالی، کشتیرانی و حمل و نقل هوایی ایجاد کرد، با فشار اوباما تصویب
شد، آن هم در زمانی که او نامه فدایت شوم برای رهبر انقلاب نوشته بود.
هر آنچه باید گفت و شنید، در جریان مذاکرات و توافق برجام در مرئی و
منظر جهانیان با حضور 6 قدرت جهانی آن‌هم در زمان سلطنت
دموکرات‌ها در کاخ سفید گفته شد. هیچ چیز باقی نمانده که قابل
گفت‌وگو، مذاکره و توافق باشد. هر کس که یک جو عقل دیپلماتیک
داشته باشد، نمی‌تواند دوباره از ضرورت گفت‌وگو، مذکره و توافق
آن‌هم با دموکرات‌ها دم بزند.
ایران به تمام تعهدات برجامی حتی فراتر از آن برای جلوگیری از
بهانه‌جویی‌های آمریکا عمل کرده است. آمریکا نه‌تنها به تعهدات
خود عمل نکرده، بلکه بر میزان خصومت خود افزوده و از طرح آن هم در