26729
مقابله با ویروس کرونا، به این دلیل بوده که همه ظرفیت کشور به خط
شده و در این مسیر بویژه حضور و مشارکت مردم بسیار نقش‌آفرین بوده
است، افزود: دشمن ایجاد یأس را در بین مردم دنبال می‌کند و باید با
اقدامات‌مان در همه حوزه‌های اجرایی، تقنینی، قضایی، نظارتی و
پیگیری‌ها، امید را در میان مردم ارتقا دهیم.
حجت‌الاسلام رئیسی اظهار داشت: بحث‌هایی که در جلسه امروز
مطرح شد، دغدغه‌هایی است که در بین مردم وجود دارد. این مسائل
باید دغدغه همه باشد و هر کس در حوزه مسئولیت خود به دنبال حل‌ آنها
باشد. امیدوارم مباحث این جلسه و جلساتی از این دست، در جهت رفع
مشکلات و گره‌گشایی در زندگی مردم عزیز باشد.
رئیس مجلس شورای اسلامی: حتما همگی به دولت برای اجرای برنامه
هایش در سر و سامان دادن به مسایل اقتصادی و کاهش مشکلات مردم
کمک می‌کنیم
رئیس مجلس شورای اسلامی نیز در پایان نشست مشترک سران قوا گفت:
از خداوند متعال سپاسگزارم که اولین جلسه مشترک سران قوا در دوران
فعالیت مجلس یازدهم با اولویت بررسی مسائل اقتصادی به عنوان
دغدغه این روزهای یکایک مردم، مخصوصاً مردم مناطق محروم و آن
بخش از عزیزانی که سربازان و مجاهدان عرصه تولید، در حوزه
صنعت، کشاورزی، تجارت و صادرات و همه بخش‌ها هستند،