3827
میلیون را دریافت کنند اما ما مصوبه گرفتیم که این پول ربطی به
گرفتاری‌های دیگر این افراد ندارد. از همین رو آنها هم آزاد شدند تا
این پول را دریافت کنند.
سیدزاده گفت: هنر کارت یک بستر است، قرار نیست از هنر کارت به
عنوان یک منبع مالی استفاده کنیم بنابراین بودجه‌ای به این هنر کارت
تعلق نمی‌گیرد. خسارت ها دیگر از طریق هنر کارت واریز می‌شود. تا
امروز برای پرداخت کمک هزینه نهادها به مشکل می‌خورد ولی حالا
اطلاعات افراد و زمینه آن مشخص است. این موضوع یک گرفتاری در
ارشاد بود. پس هنر کارت فقط یک کانال است. آنجایی که خود هنر
کارت بخواهد هزینه کند با مجوز صندوق صورت می‌گیرد. آن
پول‌هایی که قبلاً توزیع می‌شد حالا از طریق این شبکه هوشمند انجام
می‌شود.
وی گفت: شورای ارزشیابی وزارت ارشاد دارای کمیته‌های فنی از
خبرگان است. تک تک کسانی که درخواست نشان درجه هنری
می‌دهند، شناسایی می‌شوند. رای قانونی شورای ارزشیابی تعیین
می‌کند که چه کسی نشان درجه یک یا دو بگیرد. البته معتقدم اصولاً در کار
هنر یک و دو نداریم چون اینجا عرصه خلاقیت است درباره یک قاعده
صحبت نمی‌کنیم. درباره خبرنگاران هم باید بگویم صندوق
اعتباری هنر، مکانیزمی برای عضویت دارد و باید برایش احراز شود