15151
بتواندخیال راحتی داشته باشد. البته ربیعی از افزایش قیمت بازیکنان
به شدت گلایه دارد و از این موضوع ناراحت است.
او می‌گوید بازیکنی که فصل گذشته ارزش 400 میلیونی داشت،
امسال 3 میلیارد می‌خواهد و این افزایش قیمت در بین بازیکنان لیگ
برتری سرسام آور است و باشگاه‌ها توانایی جذب بازیکنان با این
قیمت‌ها را ندارند. محمد ربیعی همچنان به دنبال ترمیم نقاط ضعف
تیمش است و به احتمال زیاد طی روزهای آینده شاهد جذب بازیکنان
بیشتری از سوی مسی‌ها خواهیم بود و آخرین خرید تیم او عقیل کعبی از
تیم صنعت نفت آبادان است.
به زودی تمرینات رفسنجانی‌ها آغاز می‌شود و آن‌ها خود را آماده
حضور در لیگ برتر می‌کنند.
دو دستور مهم رئیس جمهور به وزیر اقتصاد
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی در این
گفت‌وگو با تاکید بر رفع موانع و تسریع و تسهیل در ترخیص
کالاهای مانده در گمرک، دستور داد طبق تاکید جدید دولت، در
روند تخلیه کالاها و تجهیزات پزشکی و درمانی که از به بعد وارد کشور
می شود، در کمترین زمان ممکن اقدامات لازم را به عمل آورد.
رئیس جمهور همچنین تاکید کرد که گزارش اقدامات انجام شده در
این حوزه ها نیز در اختیار افکار عمومی قرار گیرد.