19048
ویروس کرونا و فوت 23 نفر بر اثر این بیماری در این شهرستان خبر داد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: روند رو به رشد کرونا در هشترود نگران
کننده است و احتمال می رود به خاطر مسافرت ها باشد.
وی ادامه داد: متاسفانه در روزهای اخیر 50 درصد نمونه گیری ها در
مورد کووید 19 مثبت اعلام شده است از این رو از تمامی هم‌وطنان
تقاضا دارم که از سفر به هشترود خودداری کنند و با رعایت تمامی
پروتکل های بهداشتی در ریشه کن شدن این بیماری کمک حال
متولیان امر باشند.
شهردار هشترود نیز در این جلسه خاطرنشان کرد: شهرداری هشترود
در بحث پیشگیری و مقابله با ویروس کرونا اقدامات گستردهای انجام
داده که بخش مهمی از آن در خبرگزاری ها و جراید مختلف اطلاع
رسانی شده است.
مهدی پورصادق اضافه کرد: گند زدایی معابر، جلوگیری از تجمعات
در واحدهای مختلف شهرداری، کمک به ستاد مبارزه با کرونا در جهت
انجام کارهای مربوطه و پخش بروشور در جهت رعایت پروتکلهای
بهداشتی در دستور کار شهرداری هشترود قرار گرفته است.
وی اضافه کرد: مجموعه شهرداری هشترود از زمان شیوع ویروس
کرونا با بهره گیری از ظرفیت های موجود همچون مردم نوع دوست و
استفاده از امکانات مختلف آن‌ها در جهت جلوگیری کرونا ویروس،