30996
مادری، پرورشی و گواهی شده گندم، بیشترین سهم تولید بذور گندم
استان را به خود اختصاص داده است، تصریح کرد: ارائه انواع نهاده
شامل کود شیمیایی، بذر، تنظیم دستگاه‌های کاشت، ارائه
آموزش‌های ترویجی، ارائه تسهیلات کاشت و خرید ماشین‌آلات
کشاورزی،از جمله خدمات ارائه شده به کشاورزان این منطقه به شمار
می‌آید.
وی با اشاره به اینکه بین 45 تا 47 درصد تولید گندم استان در این
شهرستان است، ادامه داد: طرح تحقیقاتی گندم بنیان با هدف انجام
طرح‌های تحقیقاتی، افزایش عملکرد گندم در طول پنج سال با
همکاری مرکز تحقیقات و نظارت مستقیم وزارتخانه در خدابنده در
حال اجرا است.
کشت 45 گونه گیاه دارویی در استان سمنان
لطف‌الله رضایی با اشاره به افزایش سطح زیر کشت گیاهان دارویی در
استان سمنان اظهار کرد: سطح زیر کشت گیاهان دارویی شهرستان
های مختلف استان سمنان نسبت به سال گذشته 793 هکتار توسعه داشته
است.
وی با اشاره به تنوع کشت گیاهان دارویی در استان سمنان افزود: از
میان 45 گونه کشت‌شده در این استان، زیره سبز با سطح کشتی معادل
یک هزار و 100 هکتار بالاترین سطح زیر کشت را دارد.