1313
مشخصی را در پیش نگرفته و این باعث تضعیف اتحادیه اروپا بین افکار
عمومی کشورهای عضو شده است، خاطر نشان کرد: افکار عمومی
ایتالیا از سیاست‌های اتحادیه اروپا ناراضی هستند و حتی احساسات
ضد اتحادیه اروپا در این کشور رشد کرده است.
این کارشناس مسائل اروپا ادامه داد: اگر این بحران طولانی شود و
اتحادیه اروپا برای مقابله با آن و کمک به کشورهای درگیر، تدابیری را
در پیش نگیرد این امکان وجود دارد که برخی از کشورهای عضو این
اتحادیه به صرافت بیفتند که موضوع خروج از اتحادیه را مطرح
کنند.
وی در پایان این گفت‌وگو تاکید کرد : تحولات رخ داده و نوع
عملکرد اتحادیه اروپا در ارتباط با این موضوع باعث می‌شود که در
آینده احزابی که مخالف اتحادیه اروپا هستند از جمله احزاب دست
راستی محبوبیت و نفوذ بیشتری در بین افکار عمومی برخی از
کشورهای اروپایی پیدا کنند .
آیین تودیع و معارفه رییس دانشگاه علمی کاربردی خوزستان برگزار
شد
علی‌حسین حسین‌زاده امروز (23 دی) در آیین تودیع و معارفه
رییس دانشگاه جامع علمی کاربردی خوزستان که در محل این
دانشگاه در اهواز برگزار شد، اظهار کرد: در سال‌های گذشته روسای