13708
خوانده و می‌گوید: این لکه نفتی جزیره را به لرزه انداخته است.
شهروندان این جزیره، کنشگران مدنی، فعالانسازمان‌های
غیردولتی و دانشجویان دانشگاه‌ها همه دست به دست هم داده‌اند و برای
مقابله با این لکه نفتی دست به عمل زده‌اند.
دووارکازینگ حتی از نقش فعال بخش خصوصی در مهار این فاجعه
سخن گفته است. کاه و ساقه‌های نیشکر را صاحبان مزارع تحویل
داده‌اند و بسیاری از شهروندان با همه امکانات خود در امر مقابله با این
فاجعه زیست‌محیطی مشارکت کرده‌اند.
کمک‌های بین‌المللی
بنابر گزارش دویچه‌وله، کارشناسان فرانسوی برای کمک به مردم
جزیره موریس در مقابله با نشت نفت وارد منطقه شده‌اند. صاحب شناور
ژاپنی نیز اقدام به اعزام کارشناسان به منطقه کرده است. افزون بر آن،
سازمان ملل متحد نیز برای کمک کردن به مردم اعلام آمادگی کرده
است.
فرصت زیادی برای مقابله با یک فاجعه بزرگ زیست‌محیطی در جزیره
موریس وجود ندارد. دو کشتی به این منطقه اعزام شده‌اند که در حال
پمپ و تخلیه نفت از شناور سانحه‌دیده هستند.
مردم جمهوری موریس از بابت سانحه روی‌داده ناخشنود هستند.
آن‌ها می‌گویند که این نفت اصلا برای مصرف جزیره موریس