23625
اینکه آلودگی صوتی شدید آن هم در بامداد ایجاد می‌کنند، اما چرا
مانع تردد آنها نمی‌شوند؟
میرلوحی ادامه داد: مراتب به معاونت حمل و نقل اعلام شده است اما
گزارشی به شورای شهر ندادند که از آنها می‌خواهیم هرچه سریعتر
اقدامی عاجل در این زمینه انجام دهند.
مسابقات قرآنی با گرامیداشت مدافعان سلامت در خراسان جنوبی
آغاز شد
حجت‌الاسلام پرویز بخشی‌پور، در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد:
چهل و سومین دوره مسابقات استانی قرآن با عنوان مدافعان سلامت،
واقفان زندگی در سالن شهیدرحیمی دانشگاه علوم پزشکی در حال
برگزاری است. وی افزود: چهل و سومین دوره مسابقات سراسری
قرآن امسال در پنج منطقه نهبندان، سربیشه، درمیان؛ بیرجند و
خوسف، طبس و بشرویه، فردوس و سرایان، قاین، خضری و زیرکوه
برگزار شد. رییس برگزاری چهل و سومین دوره مسابقات استانی
قرآن در خراسان‌جنوبی ادامه داد: برگزیدگان مرحله منطقه‌ای به
مرحله استانی راه یافتند که از شهرستان‌های طبس و بشرویه 18 نفر،
فردوس و سرایان 22 نفر، قاین، زیرکوه و خضری 18 نفر، سربیشه،
نهبندان و درمیان 7 نفر و بیرجند و خوسف 27 نفر به این دور از مسابقات راه
یافتند. بخشی‌پور با بیان اینکه در مجموع 102 نفر مرد و زن در این