4937
نهاد نظامی توانمند از ظرفیت و استعداد مناسبی برای مقابله با این
ویروس برخوردار است و به همین دلیل تاکنون هیچ کدام از نیروهای
ارتش در منطقه جنوب غرب بر اثر این بیماری فوت نکرده است. وی به
خانواده‌هایی که فرزندان آنها در حال گذراندن دوران سربازی در
پادگان‌های ارتش هستند اطمینان خاطر داد، نگران ابتلای آنها به
کرونا نباشد چرا که پروتکل‌های بهداشتی و همچنین فاصله‌گذاری
اجتماعی با حساسیت و دقت بسیار زیاد در یگان های نظامی در حال اجرا
است. فرمانده قرارگاه جنوب غرب ارتش تصریح‌کرد: ارتش تمام
مایحتاج بهداشتی مورد نیاز خود را برای پیشگیری از شیوع این
بیماری در بین نیروها و خانواده آنها به صورت خودکفا تولید می‌کند.
وی افزود: غربالگری و پایش همه نیروهای ارتش به صورت مداوم و
شبانه روز در حال انجام است و همزمان ضدعفونی محل خدمت و حتی
منازل سازمانی کارکنان با جدیت در حال انجام است. بر اساس این
گزارش، ارتش جمهوری اسلامی ایران در قرارگاه جنوب غرب
کشور، با شیوع ویروس کرونا 36 نقاهتگاه با ظرفیت 800 تخت را
برای سپری کردن دوران نقاهت بیماران کرونایی در خوزستان
راه‌اندازی کرده است. از ابتدای شیوع کرونا (اوایل اسفند) تاکنون
34 هزار و 328 لیتر مواد ضدعفونی برای گندزدایی معابر شهری و
اماکن عمومی در خوزستان توسط تیم‌های عملیاتی ارتش استفاده