20710
بیسکوییت ها، شیرینی ها و غلات صبحانه مورد استفاده قرار می گیرد.
تصفیه شدن آرد، باعث از بین رفتن بیشتر فیبر، ویتامین ها و مواد معدنی
موجود در آرد می شود که نتیجه آن، افزایش محتوای کربوهیدراتی
و فقر مواد مغذی مانند فیبر و پروتئین است. افزایش مصرف نان های سفید
با اضافه وزن ارتباط دارد و انتخاب های سالم تر، نان و غلات تهیه شده با
آرد سبوس دار هستند.
ماکارونی های بدون سبوس
این نوع ماکارونی ها مانند نان های سفید هستند که با آرد بدون سبوس
تهیه شده اند که باعث کاهش میزان مواد مغذی آن می شود. تحقیقات
نشان داده اند که مصرف ماکارونی بدون سبوس به اندازه نان سفید،
باعث افزایش وزن نمی شود، اما باید توجه داشت که در صورت رعایت
نکردن تعادل در میزان مصرفی، باعث افزایش میزان کالری دریافتی و
افزایش وزن می شود. توصیه این است که برای افزایش دریافت مواد
مغذی، از انواع ماکارونی های سبوس دار استفاده شود که میزان فیبر
بیشتری دارند، چرا که به احساس سیری بیشتر کمک کرده و باعث آهسته
تر شدن سرعت هضم و جذب کربوهیدرات ها و در نتیجه تنظیم قند
خون، کمک می کنند.
برنج سفید
برنج سفید هم در دسته غلات بدون سبوس قرار دارد که برای سلامتی