32893
کنند و استان هایی که به ندرت دیده می شوند، مانند شهر تبریز که از نظر ما
نمونه است. طبیعتا دولت به تنهایی نمی تواند از عهده این آسیب ها
برآید. خیلی از مراکز نگهداری صفر تا صد توسط سازمان های
مردم‌نهاد است. این جلوه در تبریز بیشتر است و به عبارتی خیرین و
سازمان های مردم‌نهاد کمک می کنند و زمینه های اشتغال را هم فراهم می
کنند، چون درمان اولیه و سم‌زدایی مقدمه کار است؛ بعد از آن، اینها
باید بتوانند شغل و مهارتی بیاموزند و بعد تولید داشته باشند، اعتماد به
نفس در این افراد ایجاد می‌شود. این تولیدات به فروش می‌رسد و بخشی
از عواید به خودشان می رسد و بعد بیرون آمدند احساس می کنند هم
خودشان اعتماد به نفس دارند که به جامعه برگردند و هم جامعه آنها را
می‌پذیرد.
بنابر اعلام روابط عمومی ستاد مبارزه با مواد مخدر، وی افزود: برای
مثال، بسیاری از کالاها را اصناف و خیرین به این افراد سفارش می
دهند؛ مثلاً ظروفی که مربوط به کندوی عسل می شود. بسیاری از تجار
کفش به این افراد سفارش می دهند، برخی وسایل مبلمان و وسایل
ورزشی پارک ها را آنجا تولید می کنند. حتی صادر هم می شود البته در قم
هم شروع شده و در مراکزی که نگهداری می شود، معتادین بعد از
صبحانه، تمام استراحتگاه ها بسته می شود و همه می‌آیند کار می کنند.
الان این گسترش می یابد و ما باید به جایی برسیم که بسترهای عملی را برای