32714
3400 یزدی در صف انتظار دریافت تسهیلات مشاغل خانگی 
«عماد تشکری» در نشست سهمیه تسهیلات قرض الحسنه مشاغل
خانگی استان در سال جاری که در دفتر معاونت اقتصادی استانداری
یزد برگزار شد، گفت: سال گذشته سهمیه اعتبارات استان در حوزه
مشاغل خانگی 50 میلیارد ریال بود که توسط بانک‌های توسعه تعاون و
رفاه این تسهیلات به متقاضیان در حوزه مشاغل خانگی پرداخت شد.
وی در این مورد یادآور شد که بانک توسعه تعاون 100 درصد تسهیلات
را و بانک رفاه نیز 87 درصد تسهیلات این بخش را جذب و پرداخت
کردند.
تشکری با بیان این که در سال جاری بودجه این تسهیلات در حوزه
مشاغل خانگی استان 42 میلیارد ریال است که نسبت به سال گذشته شاهد
کاهش بودجه بوده‌ایم، تصریح کرد: همانند سال گذشته بانک‌های
توسعه تعاون و رفاه هر کدام با سهمیه 21 میلیارد ریال این تسهیلات را به
متقاضیان پرداخت می‌کنند.
وی با اشاره به این که تاکنون سه هزار و 363 طرح مشاغل خانگی در صف
دریافت این تسهیلات هستند، گفت: در مرکز استان و شهرستان‌هایی
که نیاز به صدور مجوز مشاغل پشتیبان است اولویت پرداخت
تسهیلات به مشاغل خانگی پشتیبان است.
وی ادامه داد: از بین 81 مجوزی که در زمینه مشاغل خانگی پشتیبان