25893
اعتقادی مبنی برنبود و یا کمبود خلاقیت و نوآوری در نوشتن
کتاب‌های کودک و نوجوان اظهار کرد: من این موضوع را قبول
ندارم و جمله‌های این شکلی درست نیست؛ قاعدتاً در آسیا ما
نویسندگان بسیار خوب و عالی‌ای داریم و به لحاظ کتاب‌های کودک
از خیلی از کشورهای آسیایی جلوتر هستیم. یعنی ما خلاقیت داریم.
تصویرگران ما نیز جوایز جهانی می‌گیرند. به هر حال طبیعی است که ما
انتظار بیشتری داریم اما این‌که گفته شود خلاقیت نداریم، درست
نیست.
او درباره این‌که ممکن است کتاب‌هایی که خلاقیت ندارند در بازار
تعدادشان بیشتر از آثارنویسندگان خلاق ما باشد، توضیح داد: بله،
نویسندگان بازاری‌نویس بیشتر از نویسندگان خلاقه‌ ما هستند. نسل
جدید نویسندگان ما بسیار خلاقو به‌روز هستند. ما نویسنده‌هایی
داریم به دنبال تغییر فرم‌ها هستند و شکل‌ نوشتن را عوض می‌کنند.
اکبرپور خاطرنشان کرد: ما در سال حداقل 20 کتاب خیلی خوب
داریم. از طرف دیگر از 100 کشور دیگر هرکدام20 کتاب
خوبترجمه می‌شود، خب کتاب‌های خوب ما در میان‌ آن‌ها گم
می‌شود. من نمی‌گویم این موضوع نباشد. ما سال‌هاست شعار حمایت
از کالای ایرانی می‌دهیم و به مردم می‌گوییم کالای ایرانی بخرند، اما
چرا کتاب را یک کالا نمی‌دانیم؟ کتاب هم یک کالای ایرانی خوب