24568
سایت زباله آزادشهر، اهالی این شهر از بوی بد سایت زباله در نزدیکی
شهر شکایت داشتند و در همین دیدار دادستان این شهرستان را مسئول
پیگیری موضوع کردیم که نتیجه آن دستور بستن سایت دفع زباله
شرق استان در آزادشهر بود.
هادی هاشمیان افزود: در جلسه امروز از معاون عمرانی استاندار برای
ارائه توضیحات درباره این سایت دعوت شد و پس از بررسی موضوع
تا پایان خرداد به استانداری فرصت داده شد تا برای رفع بوی بد و
مشکلات این سایت پسماند اقدامات لازم را انجام دهد.
هاشمیان ادامه داد: همچنین مقرر شد همزمان در این مدت، محیط
زیست و سایر دستگاه‌های اجرایی دیگر منشأهای احتمالی بوی بد این
شهرستان را بررسی و گزارش آن را به دادگستری ارائه کنند.
هاشمیان گفت: برای جلوگیری از مشکل دفع زباله، این سایت از امروز
دوباره بازگشایی می‌شود اما اگر پس از گذشت مهلت تعیین شده مشکل
همچنان به قوت خود باقی باشد، اقدامات قضایی لازم انجام خواهد
شد.
معاون عمرانی استاندار گلستان هم در این جلسه از اختصاص 8 میلیارد
تومان برای رفع مشکلات سایت زباله آزادشهر گفت و قول داد، تا
پایان خرداد بخشی از سایت که احتمال داده می‌شود منشأ بیشتر بوهای
نامطبوع ناشی از آن باشد، ساماندهی و با بستری از خاک پوشانده و