8033
مواصلاتی،احیای کارخانه های راکد،رونق گردشگری،
احداث بزرگراه،احداث خط ریلی از سرو به ترکیه،راه اندازی قطار
سریع السیر ارومیه به تبریز در دستور کار است که در راستای عملیاتی
شدن این برنامه ها قدمهای اولیه برداشته شده است.
این نماینده خانه ملت بر لزوم رعایت عدالت اجتماعی و رفع تبعیض در
حقوق دریافتی کارکنان شرکتی،پیمانی در مقایسه با کارکنان
رسمی تاکید کرد و گفت: رفع تبعیض در حقوق و مزایای کارکنان
رسمی و نیروهای شرکتی ضروری است که در این راستا قانون
استخدام کشوری باید اصلاح شود.
رییس مجمع نمایندگان استان با تاکید براینکه دریاچه ارومیه قلب
آذربایجان است، اظهار کرد:
احیای کامل دریاچه ارومیه اولویت اساسی است.
نماینده مردم ارومیه در مجلس با تاکید بر اینکه کشاورزی استان باید به
سمت مدرنیته حرکت کند،اظهار کرد: باتوجه به مشکل کم آبی و در
راستای احیای کامل دریاچه ارومیه باید نوع کشت در استان از
محصولات پر آب بر به کشت محصولات کم آب بر و اقتصادی تغییر
کند.
وی بابیان اینکه تکمیل سدهای نازلو و باراندوز در برنامه کاری
بلندمدت قرار گیرد،تصریح کرد: نبایداجازه داد سهم بودجه