625
سرمایه‌گذاری در لبنان و حمایت مالی از آن عمل کند؛ مسئله‌ای که
می‌تواند فروپاشی را متوقف کند.
فرنجیه در مقابل این هیئت تاکید کرد، فراکسیون وی در مذاکرات
پارلمانی روز پنجشنبه حریری را نامزد خواهد کرد و از طرح فرانسه
حمایت می‌کند.
هیئت فراکسیون المستقبل همچنین با هاقوب بقرادونیان، رئیس
حزب طاشناق، بخشی از فراکسیون لبنان قوی با ریاست جبران باسیل
دیدار کرد. وی بر لزوم تشکیل دولت در سریع‌ترین زمان ممکن و
مشورت با طرف‌های سیاسی برای اتخاذ تصمیم درباره نخست‌وزیر
مکلف تاکید کرد.
این هیئت همچنین با سمیر جعجع، رئیس حزب القوات اللبنانیه دیدار
کرد.
به گفته منابعی در حزب القوات اللبنانیه این حزب شخصیتی را که نامزد
خواهد کرد، فاش نمی‌کند و بر موضع خود برای تشکیل دولت مستقل
تاکید دارد.
این هیئت همچنین قرار است با جریان آزاد ملی لبنان و فراکسیون
وفاداری به مقاومت، نماینده حزب‌الله در پارلمان با ریاست محمد
رعد دیدار کند.
آغاز رزمایش بقیه الله الاعظم(عج) در خوزستان 