19365
صدا و سیما مردم را در انتخاب صحیح یاری دهد
آیت‌الله لطف‌الله دژکام بعدازظهر شنبه 20 دیدر جمع مدیران و
کارکنان صداوسیمای مرکز فارس با بیان اینکه از این جهت
صداوسیما یک دانشگاه ملی است، افزود:از این رو صداوسیما باید
بتواند مردم را به خوبی و درستی، هدایت فکری کند حال باید با خود
بیندیشیم که چقدر در راستای این هدف حرکت کرده‌ایم.
به گزارش ایسنا به نقل از نهاد نماینذگی ولی فقیه در فارس، او عنوان کرد:
پیام انقلاب اسلامی ما یک پیام جهانی است و برای اینکه این پیام را بتوانیم
به گوش مردم جهان برسانیم، علاوه بر زیرساخت‌هایی که نیاز به تهیه آن
داریم، باید بتوانیم با منطق مناسب و ظرافت و هنر متعالی، پیام را عرضه
کنیم.
امام جمعه شیراز با بیان اینکه انتخاب‌های ما بخش زیادی از زندگی را
در بردارد، خاطرنشان کرد: انتخاب سیاسی نیز یکی از ابعاد انتخاب در
زندگی است که البته محدود به موسم انتخابات‌ها نمی‌شود.
دژکام با بیان اینکه برای تحقق این هدف، صداسیما نیازمند به اوج
رسیدن اندیشه‌ورزی در ساختار خود است تا پس از آن، نمود و جلوه
این اندیشه متعالی را در قالب برنامه‌های مختلف به مردم نیز تسری یابد،
گفت: پیام انقلاب اسلامی ما یک پیام جهانی است و برای اینکه این پیام را
بتوانیم به گوش مردم جهان برسانیم، علاوه بر زیرساخت‌ها و