27797
رودخانه قرار دارد و متاسفانه این رودخانه و سیل سال گذشته خسارت
هایی را به این توتستان ها وارد کرده است.
این مقام مسئول تاکیدکرد: برای حل این مشکل نیاز به ساماندهی این
رودخانه از سوی دستگاهای ذی ربط همچون شرکت آب منطقه ای
هستیم.
توزیع 5500جعبه تخم نوغان در خراسان شمالی طی سال جاری
محمدزاده معاون تولیدات دامی سازمان جهاد کشاورزی خراسان
شمالی از توزیع 5500جعبه تخم توغان در این استان در سال جاری
خبر داد.
وی در ادامه از توزیع 120 هزار اصله نهال توت به منظور رونق صنعت
نوغانداری در استان از ابتدای اسفندماه سال جاری تاکنون خبر داد.
به گفته محمدزاده این نهال ها در شهرستان های مانه و سملقان، راز و
جرگلان، بجنورد و جاجرم توزیع شده است.
این مقام مسئول با بیان اینکه خراسان شمالی رتبه چهارم را در تولید پیله
ابریشم دارد، ادامه داد: رتبه نخست کشوری در میانگین تولید و بهره
وری پیله ابریشم متعلق به خراسان شمالی است.
وی میزان تولید پیله ابریشم در سال 97 در این استان را 107 و در سال
گذشته 208 تن اعلام کرد.