22020
گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد: با توجه به اینکه ارز ترجیحی از سم و
کود و به عبارتی از نهاده های کشاورزی حذف شد چالش بزرگی برای
کشاورزان ایجاد شد و هزینه کشاورزی بالا رفت.
وی افزود: به دلیل اینکه محصولات استراتژیک توسط دولت خرید
تضمینی می شود، طبیعتا در این شرایط این محصولات بیشترین آسیب
را می بینند و قیمتی که دولت برای خرید این محصولات تعیین می کند در
این شرایط بسیار اهمیت دارد. اگر این قیمت اقتصادی نباشد
کشاورزان با هزینه هایی که در حوزه خرید کود و سم متحمل می شوند
لاجرم اقدام به کشت نمی کنند.
ساداتی نژاد گفت: در این شرایط در حوزه محصولاتی مثل دانه های
روغنی و گندم دچار خسران می شویم چراکه کشاورز به سمت کشت
دیگر محصولات می رود، لذا مجلس در اقدامی مهم قانون قیمت
تضمینی محصولات کشاورزی را اصلاح کرد که هفته گذشته توسط
رئیس جمهور ابلاغ شد و انتظار می رود با اینکار یک جهش بزرگ در
تولید داخل اتفاق بیفتد.
وی افزود: قیمتی که دولت قبل از تصویب این قانون برای گندم اعلام
کرده بود 2500 تومان بود که بدلیل شروع این فرایند این قیمت را به
چهار هزار تومان افزایش داد و از وزیر جهاد کشاورزی انتظار می رود
با تشکیل شورای قیمت گذاری که در این قانون اصلاح شد بتواند