32612
کلزا داشته‌ایم که حدود 40 درصد برنامه ما در این شرایط فعلی تحقق
یافته است.
وی ادامه داد: در خصوص سرمایه در گردش برای کشت کلزا و کشت
گندم مساعدت ویژه‌ای برای استان لرستان در نظر داشته باشید.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان اظهار کرد: در خصوص تأمین
کود نیز حدود 77 هزار تن کود اوره سهم استان بوده که 50 درصد سمیه
شرکت خدمات حمایتی بوده که بیش از 30 هزار تن آن تأمین و در حال
توزیع است.
حسنی مقدم تأکید کرد: از معاون تعاون وزارت جهاد جهت همکاری
بیشتر برای اختصاص کود بیشتر تقاضای همکاری داریم.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به سیستم حمل‌ونقل ریلی استان تقاضا
داریم از این ظرفیت برای حمل‌ونقل کود مورد نیاز ما استفاده شود،
همچنین رصد و پایش کودهایی که در آزمایشگاه‌های استان
موجود است مجوز صادر کنند تا مورد استفاده قرار گیرد.
 244 زندانی لرستانی مشمول عفو شدند
محمد رزم امروز 21 خرداد در جمع خبرنگاران با تشریح اقدامات
دستگاه قضایی استان در شرایط کنونی کشور و شیوع ویروس
کرونا، اظهار کرد: 117 زندانی در سطح 18 حوزه قضایی مشمول
مرخصی پایان حبسی شدند این در حالیست که چهار ماه مرخصی برای