2588
مکان و تجهیزات است.
رئیس سازمان مدارس غیردولتی و توسعه مشارکت‌های مردمی با
تشکر از رئیس سازمان برنامه‌وبودجه گفت: سهم پرداخت دولت در
بیمه‌های نیروهای مدارس غیردولتی از 7میلیارد در سال گذشته
به200میلیارد تومان رسیده و در سال جاری 27میلیارد تومان کمک
فنی و اعتباری به مدارس غیردولتی اختصاص‌ می یابد.
طرح کنترل چاقی و اضافه وزن 14 میلیون دانش آموز به زودی آغاز
می‌شود
حمیدی، معاون تربیت‌بدنی و سلامت اظهار کرد: ابلاغ سرانه
بهداشتی مدارسدر شرایط شیوع کرونا باعث شد تا بتوانیم امنیت
مدارس ازنظر بهداشتی ضدعفونی کنیم و امیدواریم سرانه بهداشتی
مدارس از هم‌اکنون لحاظ شود تا بتوانیم مدارس را به‌طور ایمن
بازگشایی کنیم.
وی با اشاره به برنامه کنترل اضافه‌وزن و چاقی 14میلیون دانش‌آموز
اظهار کرد: این پروژه‌ها نیاز به حمایت‌های مالی دارد و می‌تواند باعث
اجرای خوب پروژه‌ها شود که به توسعه پایدار کشور می‌انجامد.
برون سپاری هنرجویان به کیفیت بخشی منجر می‌شود
علیرضا کمرئی، معاون آموزش متوسطه بیانکرد: تقویت انگیزه‌ها با
ورود شما به آموزش‌وپرورش بر کیفیت روندهای یادگیری کمک