10548
دانشگاه علوم پزشکی، پردیس دانشگاه یزد و خیابان طالقانی که حوزه
سلامت استان را پوشش می‌دهد، می‌شود و در فاز بلندمدت هم یک
فضای 300 هکتاری با توجه به پتانسیل‌ها و توانمندی‌ها در نظر گرفته
شده است.
رئیس پارک علم و فناوری یزد تصریح کرد: به تجربه 10 درصد فضای پهنه
می‌تواند به طور مستقیم در اختیار حوزه نوآوری و فناوری قرار گیرد
یعنی اگر در فاز بلندمدت، 10 درصد به این حوزه تعلق گیرد، بازیابی و باز
آفرینی جدیدی از ابعاد مختلف اجتماعی و اقتصادی و زیست محیطی
اتفاق افتاده و ارزش افزوده خوبی را نصیب شهر و استان می‌کند.
وی با اشاره به فرصت شش ماهه برای تبدیل مجوز اصولی به مجوز قطعی،
گفت: با توجه به این که حداکثر شش ماه بعد از مجوز اولیه وقت داریم که
بتوانیم مجوز قطعی را دریافت کنیم، احساس کردیم با امضای
تفاهمنامه‌ای بین نهاد های اصلی و موثر در پهنه، قدم های موثری برای
رسیدن به مجوز قطعی برداشته می شود.
«اکرم فداکار» معاون توسعه مدیریت و منابع استاندار یزد نیز در این
مراسم با بیان اینکه مجوز ایجاد پهنه علم و فناوری یزد هیچ محدودیتی
را ایجاد نمی کند، گفت: این مجوز در واقع بیشتر توسعه ای بوده و تسری
مشوق ها و ظرفیت‌های حوزه علم و فناوری به پهنه های بزرگ تر است.
وی با اشاره به ایجاد پهنه علم و فناوری یزد به عنوان اولین پهنه در کشور،