3159
زبان‌شناس برای راستی آزمایی حضور داشته و گفته‌های متهم و قاضی
را تحلیل می‌کند؛ درواقع تحلیل گفتمان با زبان‌شناسی صورت
می‌گیرد.
وی ادامه داد: تاکنون در رشته‌های حقوق زبان‌شناسی وجود نداشته
است که ما امروز برای نخستین بار می‌توانیم، زبان‌شناسی را در رشته
حقوق درگیر کنیم.
دکتر فرزانه در پایان در خصوص مسئله‌محوری نیز گفت: در این زمینه با
همکاری پژوهشگاه می‌توانیم مسئله و مشکلات را اولویت‌بندی
کرده و در جهت حل آن اقدام کنیم و درنهایت برای سایر دستگاه‌ها نیز
مدل ارائه دهیم.
بر اساس این گزارش، علم‌الهدی پس از امضای تفاهم نامه از مرکز رشد و
نوآوری واحد علوم و تحقیقات دانشگاه آزاد اسلامی بازدید کرد.