18096
سفیدکوه، سیاه شد!
مهرداد فتحی بیرانوند در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: این
آتش‌سوزی در منطقه کلدر و قلعه سنگی خرم‌آباد ساعت 13 امروز به
وقوع پیوست.
وی ادامه داد: این حریق پس از 5 ساعت تلاش فراوان با کمک نیروهای
منابع طبیعی و جوانان محلی منطقه مهار شد.
فتحی تصریح کرد: در این آتش‌سوزی بیشتر پوشش‌های گیاهی و
مرتعی آسیب دیدند و خوشبختانه درخت‌ها آسیب زیادی ندیدند.
این مسئول با بیان اینکه منطقه سفیدکوه خرم‌آباد، کوهستانی و دره‌ای
است، اضافه کرد: در حال بررسی هستیم تا میزان دقیق آسیب این حریق
را بدست آوریم.
فتحی بیرانوند در خصوص عمدی‌بودن این حادثه ادامه داد: عمدی یا
غیرعمدی بودن آتش‌سوزی فعلا مشخص نیست ولی نکته مهم این است
که ما به محض اطلاع از آتش‌سوزی سریع نیروها را به محل اعزام
کردیم.
مدیرکل حفاظت محیط زیست لرستان تاکید کرد:این آتش‌سوزی
در سنگلاخ‌ها اتفاق افتاده و خوشبختانه گونه جانوری منطقه صدمه
ندیده است.
وی با اشاره به گرم و صعب‌العبور بودن منطقه، گفت: خاموش کردن