31563
کنگره جهانی کوراش برگزار می شود
به گزارش ایسنا، فدراسیون جهانی کوراش، ششم سپتامبر (16
شهریورماه) را به عنوان روز جهانی کوراش نامگذاری کرده است.
همزمان با این روز، کنگره جهانی کوراشاز ساعت 10 صبح 16
شهریور با حضور نمایندگان کشورهای عضو به صورت ویدئو
کنفرانس برگزار خواهد شد.
جلسه مسئولان فنی کشورهای عضو با فدراسیون جهانی نیز در همان
روز و از ساعت 14 با حضور محمدرضا نصیری نژاد رئیس ایرانی کمیته
فنی که مسئولیت برگزاری این جلسه را برعهده خواهد داشت، برگزار
می شود.
اعضای هیأت رئیسه، رؤسای کمیته ها و کلیه داوران رسمی
فدراسیون جهانی در این جلسه حضور خواهند داشت.
در این جلسه برنامه‌های فدراسیون جهانی در سال 2021، آخرین
تغییرات فنی و همچنین برگزاری مسابقات داخل سالن آسیا تشریح
خواهد شد. بحث و بررسی در خصوص زمان برگزاری مسابقات
قهرمانی جهان به میزبانی هند نیز از دیگر مباحث این جلسه خواهد بود.
کمیته پزشکی فدراسیون جهانی نیز پروتکل‌های بهداشتی جهت
آغاز تمرینات و همچنین برگزاری مسابقات را تشریح خواهد کرد.
کنگره مردمی یمن: اتفاقات جنوب طرح ائتلاف عربی برای تجزیه کشور