13335
کاربردی که برای چادر در نظر دارد، دست بازی برای انتخاب دارد و
سخت‌تر از این لحاظ که انتخاب پارچه مرغوب‌تر هم سخت و هم
پرهزینه است.
خارجی‌های ناآماده، دستاورد کرونا برای مدعیان
به گزارش ایسنا، روزنامه شرق نوشت: بعد از شیوع ویروس کرونا،
تمامی مسابقات ورزشی در دنیا به حالت تعلیق درآمد. فوتبال اما اولین
رشته‌ای بود که با رعایت پروتکل‌های بهداشتی در کشورهای
مختلف به مرور در حال آغاز شدن است. لیگ برتر ایران نیز از این قاعده
مستثنا نیست و بعد از گذشت حدود چهار ماه مقرر شد از اوایل تیرماه
بدون حضور تماشاگر از سر گرفته شود. شیوع کرونا اما باعث شد تا
بازیکنان خارجی تیم‌های مختلف به کشورشان برگردند تا در
تعطیلات اجباری فوتبال کنار خانواده خود باشند. با وجود این با
آغاز شدن تمرینات تیم‌ها، بازیکنان خارجی و البته سرشناس
تیم‌های مدعی عنوان قهرمانی یا خیلی دیر به تمرینات گروهی تیمشان
اضافه شدند یا اصلا به ایران برنگشتند تا اولین مشکل مدعیان در ایام
کرونایی غیبت این بازیکنان باشد. پرسپولیس، سپاهان، استقلال و
تراکتور با چنین مشکلاتی دست‌وپنجه نرم می‌کنند و در یکی، دو هفته
ابتدایی قطعا نمی‌توانند از حضور بازیکنان باکیفیت خود بهره ببرند.
پرسپولیس؛ بشار و نگرانی تمام‌نشدنی هوادار