18914
شناسایی 2063 مورد جدید ابتلا به کرونا در کشور
به گزارش ایسنا،دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز(20
شهریور 1399) و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 2063 مبتلای
جدید به کووید19 در کشور شناسایی شد که 1041 نفر از آنها بستری
شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 395 هزار و 488
نفر رسید.
لاری گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 129 بیمار کووید19
جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به 22
هزار و 798 نفر رسید.
وی افزود: خوشبختانه تا کنون 340 هزار و 842 نفر از بیماران، بهبود
یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
به گفته لاری، 3728 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت
شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
وی ادامه داد: تا کنون سه میلیون و 483 هزار و 727 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
سخنگوی وزارت بهداشت همچنین درباره استان های در شرایط
قرمز و هشدار کرونا گفت: بر اساس آخرین اطلاعات کرونا در کشور،
استان های تهران، مازندران، گیلان، قم، اصفهان، خراسان رضوی،