2678
یزدانی تولید شده است. همچنین از دیگر برنامه‌های تولیدی می‌توان
به تولید کلیپ «خط ویژه» با موضوع شهادت حضرت زهرا(س)
اشاره کرد.مجموعه محصولات ویژه شهادت حضرت زهرا(س) در
قالب‌های متنوع پادکست، ویدئوکلیپ، استوری و... تولید نیزاز
طریق شبکه‌های اجتماعی فرهنگ‌سراها منتشر می‌شود.
از استعفای استاندار کرمان خبر نداشتیم
دکترمحمدرضا پورابراهیمی در گفت و گو با ایسنا درباره استعفای
استاندار کرمان اظهار کرد: ما از استعفای استاندار خبر نداشتیم و در
هفته گذشته سفر وزیر صمت را به استان و جلسات مختلف داشتیم و کارها
در حال پیگیری بود.
وی افزود: عصر روز گذشته معاون پارلمانی وزیر کشور با بنده تماس
گرفت و اعلام کرد استاندار کرمان استعفا داده است و بنده گفتم چه
اتفاقی افتاده؟ ما داشتیم با وی کار می کردیم که معاون وزیر اعلام کرد
جزئیات مشخص نیست و در مجموع قرار است دولت درباره این
موضوع و جانشین استاندار تصمیم گیری کند.
پورابراهیمی تصریح کرد: بنده اعلام کردم اجازه بدهید جلسه مجمع
نمایندگان استان برگزار شود و درخصوص استعفای استاندار بحث
کرده و ببینیم موضوع چیست و اگر به هر دلیلی ادامه فعالیت استاندار
امکانپذیر نباشد، درباره گزینه جدید تصمیم گیری کنیم و قرار است