8474
101 هزار و 995 خانوار تحت حمایت کمیته امداد امام خمینی (ره)
لرستان است.
وی ادامه داد: کل مددجویان تحت حمایت کمیته امداد امام خمینی
(ره) استان، 130 هزار و 176 نفر است.
مدیرکل کمیته امداد امام خمینی (ره) لرستان گفت: در سال گذشته
2858 میلیارد ریال کمک معیشتی به این افراد و خانواده‌های تحت
پوشش پرداخت شده است.
محمدی فارسانی با بیان اینکه در حال حاضر 49 هزار و 846 نفر زن
سرپرست خانوار تحت حمایت کمیته امداد امام (ره) هستند، اضافه
کرد: از این تعداد 41 هزار و 307 نفر معیشت بگیر، 5547 نفر تبصره 14 و
2992 نفر موردی هستند.
وی عنوان کرد: در مجموع 28 هزار و 225 حامی در قالب طرح اکرام
ایتام با کمیته امداد امام خمینی (ره) لرستان همکاری دارند.
مدیرکل کمیته امداد امام خمینی (ره) لرستان گفت: 9796 نفر در قالب
طرح ایتام و محسنین تحت حمایت حامیان هستند.
محمدی فارسانی بیان کرد: سال گذشته حامیان 258 میلیارد ریال به
ایتام تحت حمایت خود پرداخت کردند.
بیش از 5 هکتار از منابع ملی چایپاره خلع ید شد
اکبر مهربانی در گفت و گو با ایسنا با اعلام اینکه، 5 هکتار از منابع ملی