16626
پزشکی مدل برگزاری انتخابات و شیوه نامه اجرای آن را با توجه به
تبصره ماده 43 و تبصره یک ماده 22 آیین نامه اجرایی انتخابات و بند ب
ماده 20 قانون سازمان نظام پزشکی اعلام کند تا در نشست حضوری
مشترک بین اعضای مجمع عمومی و هیات مرکزی نظارت بر انتخابات
اعلام نظر شود.
روح الامینی: مردم نگران تامین واکسن آنفلوآنزا نباشند
عبدالحسین روح الامینی در گفت وگو با ایسنا در واکنش به برخی
نگرانی ها درباره تامین واکسن آنفلوآنزا گفت: امسال نسبت به سال
های گذشته پیش بینی شده است که بیش از چند برابر قبل واکسن تامین
شود. بخشی وارد و بخشی دیگر خریداری شده و در مسیر است. به نظرم
حتی برای فصل پاییز هم سفارش بیشتری خواهیم داشت.
وی افزود: پیش‌بینی شده که حدود 10 میلیون واکسن توزیع شود. در
سال های گذشته گاهی تعدادی از واکسن آنفلوآنزا که وارد می شد به
دلیل عدم اقبال امحا می شد اما امسال به خاطر کرونا درخواست بیشتری
برای واکسن آنفلوآنزا وجود دارد. ما این اطمینان را به مردم می دهیم
که نگرانی از بابت تامین واکسن آنفلوآنزا نداشته باشند. خیلی بیشتر از
سال های قبل تامین و تدارک دیده شده است.
این عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس در عین حال اظهار کرد:
نکته مهم آن است که کسانی بیشتر به واکسن آنفلوآنزا نیاز دارند که در