28303
گرامی، همکاران و شاگردان ایشان صبر و بردباری مسئلت دارم.»
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی شهیدبهشتی،
پروفسور غلامحسین نادری پدر پیوندکلیه بیمارستان شریعتی
تهران در راه خدمت به بیماران بستری در اثر ابتلا به بیماری کرونا در
گذشت. وی عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی تهران ، از
بنیانگذاران بخش پیوند بیمارستان دکتر شریعتی بود که تاکنون
بیش از 2500 پیوند کلیه موفق در کشور انجام داده و طی سالیان خدمت
درکشور خدمات پزشکی فراوانی نظیر؛ تربیت شماری از پزشکان و
جراحان، انجام جراحی ودرمان رایگان ورسیدگی به خانواده های
بیماران فرودست را در پرونده کاری خود به یادگار گذاشته است.
پدیده گرد و غبار تا روز شنبه در کرمان/وجود 29 کانون حساس به
فرسایش بادی در استان 
مجید سعیدی در گفت وگو با ایسنا درباره وضعیت جوی استان
کرماناظهار کرد: از روز گذشته (چهارشنبه 20 فروردین ماه)شاهد
بروز گرد و غبار در شمال استان کرمان بودیم که غلظت این آلودگی
های در شهر کرمان 28 برابر حد مجاز بود.
وی افزود: منشا این پدیده، کویر مرکزی ایران بود کهبه دلیل طوفان و
گرد و غبار، شمال استان کرمان را نیز درگیر کرده بودو شدت
آلایندگی در شهرستان های انار، بردسیر، کرمان و زرند بیشتر از سایر