9412
مناطقی از مرکز کشور رگبار پراکنده باران پیش‌بینی می‌شود، اظهار
کرد: روز سه‌شنبه (26 فروردین‌ماه) در بیشتر مناطق کشور جوی
آرام و در نیمه شمالی همراه با افزایش نسبی دما پیش‌بینی می‌شود.
به گفته ضیائیان بارش پراکنده و خفیف باران در برخی مناطق شمال
شرق، شرق و دامنه‌های جنوبی البرز رخ می‌دهد. همچنین روز شنبه
(30 فروردین‌ماه) در جنوب، مرکز، شرق و شمال شرق کشور وزش
باد شدید خواهیم داشت که در برخی مناطق احتمال خیزش گرد و خاک و
کاهش دید افقی دور از انتظار نیست.
مدیرکل پیش بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی با بیان این‌که
امروز (23 فروردین‌ماه) خلیج فارس، تنگه هرمز و نواحی غربی
دریای عمان مواج است، تصریح کرد: روز دوشنبه (25
فروردین‌ماه) دریای خزر مواج خواهد بود. همچنین طی بعد از ظهر
چهارشنبه (27 فروردین‌ماه) با نفوذ سامانه بارشی فعالی از سمت
جنوب کشور در استان‌های بوشهر، فارس، هرمزگان و به تدریج نیمه
غربی کرمان رگبار و رعد و برق همراه با وزش باد شدید موقت و بارش
تگرگ در مناطق مستعد پیش‌بینی می‌شود. در این روز خلیج فارس نیز
مواج خواهد بود.
وی در پایان درباره‌ی وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده تصریح
کرد: آسمان تهران فردا (24 فروردین‌ماه) نیمه ابری همراه با وزش باد و