22114
سال گذشته یک تن و 282 کیلوگرم بوده و امسال یک تن و 374 کیلوگرم
انواع موادمخدر در استان کشف شد.
بابایی در رابطه با دستگیری توزیع‌کننده، خرده‌فروش و نگه‌دارنده
موادمخدر در استان، خاطرنشان کرد: امسال 2588نفر در این رابطه
دستگیر شدند، در حالی که پارسال 2436 نفر دستگیر شده بودند.
لزوم معرفی دینداری ناب و مباره با خرافات و غلو 
به گزارش ایسنا، محسنهاشمی در ابتدای جلسه علنی صبح امروز
شورای شهر تهران با اشاره به سانحهشناور کنارک این ضایعه رابه
خانواده بزرگ ارتش،خانواده‌های شهدا و مجروحان تسلیت گفت
و اظهارکرد: در آستانه ایام شهادت مولی الموحدین امیرالمومنین
(ع) و شب‌های پرفیض قدر قرار داریم و یادمان نرود که میانه‌روی و
اعتدال در زندگی، یکی از ویژگی برجسته امیرمومنان (ع) است به
نحوی که نمی‌توان بین اوصاف مختلف ایشان، یکی را بر دیگری
برتری دارد.
رئیس شورای شهر تهران اضافه کرد: حضرت علی(ع) به همان میزان
که به عدالت اهمیت می‌دهد در عبادت کوشاست، معیشت مردم و
گرسنه نماندن آنان، برقراری امنیت، رفاه و آرامش برای مردم در کنار
دعوت آن‌ها به اخلاق و رستگاری، ترجیح خدمت به جامعه به امور
شخصی در کنار پرورش کارگزاران و مسئولان حکومتی همه از