1054
پاسخ به نحوه تشکیل کلاس و ساعت ورزشی مدارس، اجرای ورزش
های تیمی و تجمعی مانند فوتبال و... را ممنوع دانست و از تهیه و تدوین
مجموعه ای برای تربیت بدنی خبر داد و با بیان اینکه ورزش های دانش
آموزی باید به صورت فردی باشد، گفت: تربیت بدنی دانش آموزان
باید بر اساس دستورالعمل ابلاغی باشد و تا آن زمان معلمان ورزش در
اداره امور مدارس کمک کنند.
وی جایگاه شورای مدرسه را در اتخاذ تصمیم مهم دانست و گفت:
شورای مدرسه می تواند در خصوص ساعات تشکیل کلاس بر اساس
35 دقیقه با اخذ نظر از دانش آموزان، مربیان و اولیای گرامی اتخاذ
تصمیم کرده و در چارچوب مورد توافق اقدامات را پیگیری کنند.
قربانی بر رعایت پروتکل های بهداشتی و توجه به سلامت جسمی و
روانی دانش آموزان تاکید کرد و گفت: در طول فعالیت مدارس باید
کلاس های درس، سرویس های بهداشتی و ... مستمر ضد عفونی و گند
زدایی شود و مدارس در حد امکان نسبت به تهیه اقلام مورد نیاز از جمله
دستگاه پدالی ضد عفونی اقدام کردهو همه وظیفه دارند در راستای
آرامش جسمی و روانی دانش آموزان تلاش کنند.
وی همچنینبا اشاره به کمک استاندار کردستانبرای تهیه اقلام
بهداشتی مورد نیاز مدارس و دانش آموزان گفت: از این محل به تعداد
نیاز ماسک قابل شستشو تهیه و توزیع خواهد شد و بخشی هم در اختیار