185
خواستار تسریع در رفع این مشکلات شدند.
آبهای کرمانشاه امسال 5 نفر را بلعیدند
دکتر سلیم خانی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به کاهش آمار غرق شدگان
استان در سال جاری گفت: در سه ماهه امسال پنج نفر در آبهای استان غرق
شدند که نسبت به مدت مشابه سال گذشته با غرق شدن 10 نفر، عملا به نصف
کاهش یافته است.
وی افزود: از پنج نفری که امسال غرق شدند، دو نفر در رودخانه، یک نفر در
دریاچه مصنوعی سد، یک نفر در استخر شنا و یک نفر نیز در حوضچه های
آبی غرق شده اند.
وی افزود: متاسفانه بسیاری موارد غرق شدگی به دلیل عدم آشنایی
شناگران با فنون شنا در آبهای آزاد است و این امر می طلبد افراد از نزدیک
شدن به آب رودخانه ها و سدها خودداری کنند.
خانی گفت: محیط رودخانه و سد با محیط استخر کاملا متفاوت است و
بسیاری شناگران ماهر هم در این آبها غافلگیر شده و جان خود را از دست
داده اند.
مدیرکل پزشکی قانونی استان کرمانشاه از افراد ناآشنا به فنون شنا هم
خواست در محیط استخر نیز رعایت نکات ایمنی را داشته و به قسمت
عمیق استخر نزدیک نشوند.
آبگیری 7 بند خاکی در شهرستان جوین 