27130
شهرستان، آنالیز مجدد داده‌های سامانه، همچنان نشان دهنده افت
پوشش واکسیناسیون در شهرستان‌های تحت پوشش دانشگاه علوم
پزشکی است.
وی ادامه داد: این در حالی است که در شرایط پاندمی کرونا،
واکسیناسیون از مهمترین خدمات اساسی بهداشتی است که از
بیماری‌های با قابلیت ایجاد اپیدمی مانند فلج اطفال یا سرخک و...
جلوگیری می‌کند
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شاهرود ضمن هشدار نسبت به
ضرورت انجام واکسیناسیون‌ها تصریح کرد: متاسفانه تداوم افت
پوشش واکسیناسیون، سبب طغیان این بیماری‌ها در ماه‌های آتی
می‌شود.
دکتر بینش از شهروندان دارای فرزند تازه متولد شده یا خردسال،
درخواست کرد به بهانه شیوع بیماری کرونا و ترس از احتمال ابتلا به آن
به هیچ عنوان از تزریق واکسن فرزندان خود غافل نباشند .
وی از آمادگی مراکز بهداشت برای واکسیناسیون کودکان خبر داد و
افزود: خانواده‌ها می‌توانند در اولین فرصت با مراجعه به پایگاه‌های
بهداشتی و مراکز خدمات جامع سلامت نسبت به واکسیناسیون به
موقع فرزندان خردسال خود اقدام و از تاخیر بیشتر در واکسیناسیون
فرزندان خود اجتناب کنند.