30166
رئیس ستاد اقامه نماز گیلان افزود: اجلاس نماز امسال با شعار پیوند
«نماز، خانه، مدرسه و مسجد» برگزار می‌شود، در خانه اگر والدین
نمازخوان باشند فرزندان نیز نماز خواندن را می‌آموزند.
وی گفت: محیط مدرسه بسیار در شکل‌گیری شخصیت دانش‌آموز
تاثیر دارد، «معلم» در مدرسه الگوی دانش‌آموزان است لذا اگر
می‌خواهیم مفاهیم دینی را به دانش‌آموزان و نوجوانان بیاموزیم
باید همزمان در خانه و مدرسه تمرین و تکرار شود.
حجازی گفت: بیش از 2000 نماز جماعت در مدارس استان برگزار
می‌شود، اما همه مدارس ما نمازخانه ندارند؛ در حالیکه اگر الان یک
مجتمع تجاری احداث شود باید نمازخانه داشته باشد.
رئیس ستاد اقامه نماز گیلان بیان کرد: ترویج نماز لزوما نیاز به کار
تبلیغی ندارد، همین که وقت نماز شد و مدیر مدرسه در صف نماز حضور
یافت، این خود بهترین تشویق نوجوانان برای اقامه نماز است.
وی ادامه داد: اگر مساجد را رونق دهیم و به بچه‌ها رفتن به مسجد را
بیاموزیم، فرزندان ما بعد از خواندن نماز در خانه و مدرسه، راه رفتن به
مسجد را می‌آموزد و نماز را یک تکلیف مداند.
کاهش آمار ابتلا به کرونا در کشور؛ مرهون اجرای طرح حاج قاسم
سلیمانی
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا زالی در رزمایش قرارگاه پدافند زیستی