28630
براساس آمارها اگر این پیشرفت به 92 درصد برسد، پروژه مذکور قابل
افتتاح خواهد بود. ما امروز اعلام می کنیم این پروژه با سرمایه گذاری
500 میلیارد تومانی تا انتهای سال به نتیجه می رسد. مجموع سرمایه
گذاری بنیاد در این پروژه 2000 میلیارد تومان است که قصد تکمیل و
توسعه آن را نیز در دستور کار داریم.
فتاح خاطرنشان کرد: چند پروژه کشاورزی نیز در بینالود، چناران
و... در دست اقدام است که یکی احداث یک گاوداری 6000 راسی
است. پروژه های باغداری و تولید میوه نیز در برنامه بنیاد برای سرمایه
گذاری در استان وجود دارد. یکی دیگر از مسائل مورد تاکید ما توسعه
تولیدات گلخانه ای است که این استان از محل همین تولیدات
صادرات داشته است. این برنامه ریزی ها موجب می شود بخش
کشاورزی در این استان توسعه پیدا کند. از نظر گلخانه ای و توسعه
گاوداری در خراسان رضوی برنامه توسعه ای در دستور کار قرار
گرفته که برخی پروژه های آن امسال به بهره برداری می رسد.
بنیاد مستضعفان تا پایان سال 1400 پروژه نیمه تمام در مشهد نباید داشته
باشد
رئیس بنیاد مستضعفان بیان کرد: در مشهد پروژه هایی در دستور کار
است که یکی از آن پروژه فیروزه شرق است. این پروژه پیشرفت بالایی
دارد که امیدواریم آن را نیمه دوم امسال افتتاح کنیم. در حال حاضر