9057
معاون استاندار سیستان وبلوچستان افزود: فروش فرآورده‌های
نفتی برای پیمانکاران دخیل در این طرح باید به نحوی تعریف شود که
مقرون به صرفه باشد این در حالی است که در حال حاضر خرید فرآورده
ها به قیمت 10 دلار زیر قیمت بورس و هزینه های حمل، برای
پیمانکاران مقرون به صرفه نیست.
وی ادامه داد: بر اساس توافقات اولیه در این طرح مقرر شده ارائه سوخت
در استان تحویل شود اما در حال حاضر مبدا بندرعباس برای تحویل
سوخت قرار گرفته که برای به صرفه شدن باید سوخت در کرمان و یا در
چابهار تحویل شود.
تبدیل ورزشگاه میاندوآب به پیست ماشین سواری کذب است
زرندی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به انتشار ویدئویی در فضای مجازی
مبنی بر تبدیل تنها ورزشگاه میاندوآب به پیست ماشین سواری ضمن
تکذیب این عمل توضیح داد: پیش از این جوانان دارای اتومبیل
اسپرت در جاده‌ها جمع می‌شدند و اتومبیل های خود را به نمایش می
گذاشتند که منجر به تصادفات شدید در جاده سرچم میاندوآب می شد
که با مراجعه به ورزش و جوانان خواستار تجمع چند ساعت برای
نمایش اتومبیلها در ورزشگاه شده اند که قبل از صدور اجازه اقدام به
چنین عملی کرده بودند.
وی ادامه داد: این برنامه توسط عده‌ای از علاقمندان ماشین سواری و