32359
بیماران خاص، کودکان و سالمندان در این مراسم شرکت نکنند.
خوش خبر با اشاره به راه اندازی آزمایشگاه تشخیص کرونا در استان،
تصریح کرد: از ابتدای شیوع ویروس کرونا تاکنون 42 هزار بسته
بهداشتی در بین اقشار آسیب پذیر، معلولان، سالمندان زمین‌گیر و
سایر اقشار توزیع شده است. وی با تاکید بر رعایت پروتکل‌های
بهداشتی توسط مردم، فزود: در راستای اجرای طرح فاصله گذاری
اجتماعی با تعیین 24 ایستگاه در ورودی‌ها و خروجی‌های استان،
اقداماتی کنترلی، تب سنجی و مراقبت‌های بهداشتی اعمال و 11
نقاهتگاه در شهرستان‌های مختلف راه‌اندازی شد. معاون سیاسی،
امنیتی و اجتماعی استاندار خراسان‌ جنوبی اظهار کرد: با کمک
فرمانداران، دانشگاه علوم پزشکی و سپاه پاسداران 144 تخت در
فضایی مناسب تعبیه و سازماندهی شد تا در شرایط خاص مورد
بهره‌برداری قرار گیرند. خوش خبر خاطرنشان کرد: در راستای
فرمایش رهبر معظم انقلاب مبنی بر برگزاری رزمایش مواسات و
همدلی در ماه رمضان، گروه‌های مردمی و جهادی، نیروهای مسلح و
دستگاه‌های اجرایی مختلف، حماسه کمک مومنانه را رقم زدند. وی
ادامه داد: در این راستا تاکنون 67 هزار بسته غذایی با اعتبار 15 میلیارد
تومان در بین خانواده‌های نیازمند و اقشار آسیب دیده از کرونا
توزیع شده است. معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار خراسان‌