687
پاسره هم چنین زمین در نظر گرفته شده برای جمع آوری فاضلاب را
هشت هزار و 300 متر عنوان کرد.
وی جمع آوری و دفع بهداشتی فاضلاب را از مزایای اجرای این طرح
عنوان و تصریح کرد: این طرح در بازه زمانی یکساله به بهره برداری
خواهد رسید.
در ادامه عزیز فیلی معاون عمرانی استاندار کهگیلویه و بویراحمد با
بیان اینکه این پروژه طبق بازه زمانی تعریف شده به بهره خواهد رسید،
گفت: منابع مالی این تصفیه تامین شده و هیچگونه نگرانی در این
خصوص نیست.
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام علی وحدانی فر نیز در این آیین با بیان
اینکه خدمات نظام باید برای مردم بیان شود، تصریح کرد: خدمات
انجام شده زیاد است اما متاسفانه به درستی اطلاع رسانی نمی شوند.
امام جمعه دهدشت، همت مسئولان در شرایط کرونایی را قابل تقدیر
دانست و خاطرنشان کرد: اجرای چنین طرح های دغدغه مندی
مسئولان در خدمات به مردم را می رساند.
آغاز عملیات اجرایی پروژه سیکل ترکیبی جدید در نیروگاه نکا
محسن نعمتی در حاشیه دیدار با استاندار مازندران گفت: عملکرد این
مجموعه در سال گذشته را نسبت به وضعیت موجود در دیدار با نماینده
عالی دولت در استان تشریح کردیم.