8768
تاخیر در فعالیت ناوگان حمل و نقل عمومی تبریز در روزهای 19 و 23
رمضان
با فرا رسیدن شب‌های قدر و ایام سوگواری مولای متقیان حضرت علی
(ع)، همانند سال‌های گذشته زمان شروع به کار قطارشهری و
اتوبوسرانی تبریز در روزهای نوزدهم و بیست و سوم ماه مبارک
رمضان با دو ساعت تأخیر همراه خواهد بود.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، در روزهای چهارشنبه 24 و
یکشنبه 28 اردیبهشت مجموعه‌های مترو و اتوبوسرانی از ساعت
8:30 صبح فعالیت خود را از سر خواهند گرفت.
تارتار: آلومینیوم ما را غافلگیر کرد
به گزارش ایسنا، مهدی تارتار، سرمربی پیکان در نشست خبری پس از
بازی با آلومینیوم اراک که با تساوی بدون گل به پایان رسید، اظهار کرد:
ما در نیمه اول غافلگیر شدیم و آلومینیوم بهتر از ما بود. ما فکر نمی‌کردیم
که آن‌ها با چنین سیستمی بازی کنیم. تا پایان نیمه اول خوب نبودیم اما
بین دو نیمه تعویضی داشتیم که به بازی مسلط شدیم. فکر می‌کنیم نتیجه
بدی رقم نخورد.
او افزود: داوری در نتیجه بازی تاثیرگذار نبود ولی فکر می‌کردم
آقای زمانی بهتر عمل کند. عملکرد داور ما را عصبی کرد چون در خیلی
از مواقع اشتباه سوت می‌زد. امیدوارم ما اشتباه کرده باشیم.