26052
داده است.
وی با بیان اینکه یکی از اهداف ما نیز گسترش موتور آمبولانس است
گفت:به دنبال این هستیم که در کلانشهرها موتور آمبولانس را
افزایش دهیم تا اگر ترافیک بود موتور آمبولانس ها بتوانند با سرعت
بیشتری به مصدومان برسند.
خانکه در ادامه نیز گفت: ما از ابتدای کرونا آمبولانس هایی را برای
انتقال بیماران مبتلا به کرونا اختصاص دادیم اما در صورتی که نیاز
باشد تعداد آن ها را افزایش می دهیم.
نیاز به اعتبار 2 میلیاردی برای مبارزه با آفت ملخ درخراسان‌شمالی
رضایی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه سم برای مبارزه با آفات
کشاورزی در این استان به اندازه کافی وجود دارد، گفت: اما در حال
حاضر این حوزه با کمبود نقدینگی برای تعمیر سمپاش ها، خرید
قطعات سمپاش ها و پرداخت هزینه کارگری جهت انجام سمپاشی
مواجه هستیم.
وی افزود: حدود شش ماه گذشته مکاتبه ای با سازمان مدیریت و برنامه
ریزی استان به منظور تامین اعتبار مذکور انجام شده است و هم اکنون
اعتباری جهت انجام مبارزه با آفتی همچون ملخ نداریم.
رضایی به شیوع ویروس کرونا نیز اظهارکرد: در سال های گذشته
کشاورزان نیز در مبارزه با آفات کشاورزی مشارکت داشته اند اما