30892
کری لام خواستار احترام بین‌المللی به قانون جدید امنیت ملی هنگ
کنگ شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، این قانون جدید
به قانون اولیه و پایه هنگ‌کنگ اضافه شده است.
کری لام، رئیس اجرایی هنگ کنگ در پیامی ویدئویی برای شورای
حقوق بشر سازمان ملل گفت: به جامعه بین‌الملل تاکید دارم تا به حقوق ما
برای حفظ امنیت ملی هنگ کنگ احترام بگذارد.
رئیس اجرایی دولتشهر هنگ‌کنگ همچنین گفت: این قانون تنها
اقلیتی از مردم را که آن را نقض می‌کنند، هدف قرار می‌دهد در حالیکه
قوانین پایه و آزادی‌های اکثریت مردم و سکنه هنگ کنگ محفوظ
است.
پارلمان پکن امروز صبح قانونی را برای هنگ‌کنگ به منظور
جلوگیری از اقدامات جدایی طلبی، خرابکاری، تروریسم و تبانی با
نیروهای خارجی که امنیت ملی را به مخاطره بیندازد، تصویب کرد.
انتظار می‌رود که مجازات حداکثری برای نقض کنندگان این
قانون، حبس ابد باشد و این قانون اواخر امروز و در آستانه بیست و
سومین سالگرد سپرده شدن کنترل هنگ کنگ به چین اجرایی
می‌شود.
کری لام در این پیام همچنین دولت‌ها و سیاستمداران خارجی را بابت