31098
در مسیری است که دشمن با هدف ضربه به اقتصاد کشور تعیین می‌کند و
اکنون مسئله قاچاق به یک مسئله مهم امنیتی برای کشور تبدیل شده است.
وی اظهار کرد که در بحث کالاهای ممنوعه کشفیات بسیار افزایش
داشته است که تاثیر بسزایی در مسائل فرهنگی و اجتماعی در کل کشور
دارد.
فرمانده مرزبانی استان کردستان مرز را یک فرصت برای مردم دانست و
افزود که توسعه اقتصادی در مناطق مرزی و بازگشایی بازارچه‌ها با
سازوکار مناسب می‌تواند برای مرزنشینان موثر باشد.
وی با اشاره به تلاش مسئولان برای بازگشایی بازارچه‌های مرزی
تصریح کرد که اکنون کولبران برخلاف گذشته به دنبال انتقال اقلام
ممنوعه هستند که همه آن‌ها نیز از نوع بار حمل شده خود اطلاع دارند.
مرزبانی عنوان کرد که تلاش و آموزش ما بر این است‌ که کولبران
کمترین آسیب را ببینند و همکاران ما نیز از ضخمی و کشته شدن
کولبران ناراحت هستند.
وی با جدا دانستن مرزنشین و قاچاقچی ادامه داد که تعداد زیادی از
کولبران با کالاهای ممنوعه بارها دستیگر شده‌اند و متاسفانه دوباره به
حمل این وسایل روی می‌آورند.
فرمانده مرزبانی استان کردستان با اشاره به وجود افرادی از سایر
استان‌های دیگر برای کار کولبری در کردستان ادامه داد که