25127
که توسط مگس های بالغ تولید می شود پس از استریل و بسته بندی، به
منظور استفاده در روند درمان به کلینیک مهدیه همدان منتقل می شوند.
مسئول کلینیک زخم همدان با بیان اینکه فعلاً مرکز تولید لاروها در
شهرستان ملایر فعال است و مجوزهای اولیه برای راه اندازی
سلامتکده طب سنتی اخذ شده است، خاطرنشان کرد: در حال حاضر در
آزمایشگاه تولید این لاروها سه نفر مشغول به کار هستند و راه اندازی
سلامتکده تأثیر بسزایی در ایجاد اشتغال در این زمینه خواهد داشت.
جعفری همچنین افزایش آگاهی افراد از این روش درمانی را ضروری
دانست و گفت: مراجعه به موقع بیماران تأثیر بسزایی در کاهش هزینه
های درمانی آنها و افزایش احتمال بهبودی در مدت زمان کمتر
خواهد داشت.
سلامتکده طب سنتی در دانشگاه آزاد ملایر راه‌اندازی می شود
در ادامه مدیر مرکز رشد دانشگاه آزاد اسلامی واحد ملایر از اخذ مجوز
تأسیس سلامتکده طب سنتی خبر داد و گفت: این سلامتکده قرار است
در دانشکده علوم پزشکی واقع در بلوار سردار حاج قاسم
سلیمانی(جاده سلامت) تأسیس شود که موافقت های اصولی آن اخذ
شده و به دنبال پروانه بهره برداری آن هستیم که بخشی از این سلامتکده به
لارودرمانی اختصاص خواهد یافت.
وی به مزایای تأسیس این سلامتکده علاوه بر سلامت بیماران که در