26131
کرونا را دنبال می کنیم.
وی با اشاره به برگزاری جلسه روز گذشته ستاد ملی مقابله با کرونا، ادامه
داد: مقام معظم رهبری(مدظله العالی) در این جلسه به صورت ویدئو
کنفرانس حضور داشتند و از تدابیر و فرمایشات معظم له بهره بردیم؛ در
گزارشات ارائه شده محضر معظم له به کمک های همه دستگاه ها از جمله
کمک و پشتیبانی نیروهای پلیس از وزارت بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی اشاره و اقدامات نیروی انتظامی در این راستا تشریح شد و
بحمدالله مقام معظم رهبری(مدظله العالی) نیز از همه دست اندرکاران و
به ویژه مردم تشکر کردند.
سردار اشتری خاطر نشان کرد: با همین روحیه ایثارگری تلاش هایمان
را ادامه می دهیم و نه تنها به وظایف ذاتی و قانونی مان عمل می کنیم بلکه در
برگزاری چنین رزمایش های مومنانه ای برای کمک به نیازمندان
پیشگام و پیشقدم خواهیم بود و این رویکردمان تداوم دارد.
وی یادآور شد: همان گونه که به برکت لطف خداوند و پیروی از تدابیر
مقام معظم رهبری(مدظله العالی)، همکارانم در موضوعاتی چون
کمک به مردم در سیل، زلزله و سایر عرصه ها خوش درخشیدند، ان شا الله در
عرصه کمک مومنانه به نیازمندان نیز خوش بدرخشیم.
گفتنی است، صبح امروز رزمایش همدلی مومنانه (کمک مومنانه به
نیازمندان) توسط نیروی انتظامی در مجتمع ورزشی غدیر نیروی