4085
افزایش می یافت.
وی گفت: در این شرایط سازمان سنجش نمی تواند از معیارهای خود
کوتاه بیاید. بنابراین درخواست کردیم یا پروتکل های کنکور
سراسری هم مانند آزمون ارشد باشد. یا سازمان سنجش با شرایط جدید
وزارت بهداشت نمی تواند کنکور را در موعد مقرر برگزار کند و این
موضوع طی نامه ای به استحضار دکتر غلامی وزیر علوم نیز رسید و اعلام
کردم کهحفاظت آزمون و لو رفتن سوالات را تضمین نمی
کنم.لذاپیشنهاد کردیم ازمون سراسری با این وضعیت قابل برگزاری
نیست و باید به تعویق بیفتد.
به گزارش ایسنا، عصر امروز دکتر نمکی وزیر بهداشتدر صفحه
اینستاگرام خود از برگزاری جلسه ای با حضور روسایکمیسیون های
بهداشت و آموزش و تعدادی از نمایندگان مجلس شورای اسلامی به
همراه مسئولان سازمان سنجش آموزش کشور و وزیر علوم خبرداد و
گفت:وزیر علوم و رئیس سازمان سنجش آموزش کشور در این جلسه
اعلام کردند که اجرای پروتکل های سختگیرانه در این زمان کوتاه
امکان پذیر نیست مگر این دستورالعمل هابرای برگزاری آزمون های
سراسری تغییر کند.در این جلسه اعلام کردم به عنوان وزیر بهداشت و
متولی سلامت این کشور، قطعا سلامت فرزندانمان اولویت است و از
این پروتکل های سختگیرانه کوتاه نخواهیم آمد که رئیس کمسیون