29316
وی اضافه کرد: از این تعداد، 35 واحد از مهر سال گذشته تاکنون پلمب
شده اند، اما 20 واحد از آنها موفق به اخذ پروانه کاربرد نشان استاندارد
شده اند و 12 متقاضی وجود دارد که پیش‌بینی شده تا پایان آذرماه
مجوز آنها نیز صادر شود.
به گزارش ایسنا، استاندار مرکزی در این نشست مدیران و فرمانداران
جدید را نیز معرفی و در پایان هفته نیروی انتظامی را تبریک و درگذشت
استاد شجریان را تسلیت گفت.
همچنین در این جلسه، قرعه کشی طرح اقدام ملی مسکن شهر اراک نیز
انجام شد.
پیوستن بازیکنان سابق فولاد و نفت آبادان به استقلال ملاثانی 
استقلال ملاثانی که با درخشش در لیگ دسته دو کشور موفق به صعود به
لیگ یک شد، با اعلام حمایت همه‌جانبه مسئولان شهری از این تیم،
تمرینات خود را از13 مهرماه آغاز کرده است.
به گزارش ایسنا، استقلالی‌ها برای حضور در لیگ یک نیز تاکنون علاوه
بر تمدید قرارداد با چند بازیکن فصل قبل خود،سجاد عبدویی
مهاجمسابق فولاد،سجاد بازگیر وینگر خیبر خرم آباد،عباس
لطفیبازیکن سابق نفت آبادان، میلاد نجفی بازیکن سابق شهرداری
تبریز، علی‌اکبر آهکی گلر سابق تیم‌ملی جوانان و امید،علی خوشکفا
مدافع سابقچوکا تالش و فولاد و علی دغاغله بازیکن سابقاستقلال