21579
دارا بودن مشاورانی توانمند به صورت رایگان اماده ارائه خدمات
مشاوره ای به عموم شهروندان هستند.
قتل گروگان در بندرانزلی/دستگیری گروگانگیر با هوشیاری پلیس
سرهنگ سیدجعفر جوانمردی در جمع خبرنگاران در تشریح این خبر
اظهار کرد: ماموران انتظامی این شهرستان در پی اعلام مرکز
فوریت‌های پلیسی 110 مبنی بر وقوع یک فقره گروگانگیری در منطقه
غازیان این شهرستان، بلافاصله در محل حاضر شدند.
وی با اعلام اینکه با حضور ماموران در محل، صحت موضوع محرز
شد، افزود: متاسفانه گروگان 45 ساله همزمان با رسیدن ماموران
انتظامی به صحنه، پس از فرار مورد اصابت گلوله اسلحه شکاری فرد
گروگانگیر قرار گرفت و جان باخت.
فرمانده انتظامی شهرستان بندرانزلی از ادامه تیراندازی توسط
گروگانگیر خبر داد و خاطرنشان کرد: ماموران انتظامی برای کنترل
اوضاع و حفظ جان سایرین با رعایت قانون به کارگیری سلاح به سمت
گروگانگیر تیراندازی کردند و وی را از ناحیه پا مورد اصابت گلوله
قرار دادند.
این مقام انتظامی افزود: بلافاصله متهم زخمی توسط تیم های
امدادیجهت مداوا به بیمارستان منتقل شد.
سرهنگ جوانمردی در پایان تصریح کرد: علت و انگیزه متهم در اقدام