4070
حداکثر 15 روز اجرایی شود.
مدیرعامل سازمان آب و برق خوزستان گفت: با نصب و راه‌اندازی یک
دستگاه الکتروپمپ به قدرت 2500 کیلوات با ظرفیت 1800 لیتر بر
ثانیه و تکمیل لاگن دوم به ظرفیت 35هزار مترمکعب در تلمبه خانه
ام‌الدبس، آب شرب پایدار شهر و روستاهای تحت پوشش طرح غدیر
افزایش می‌یابد.
افزایش آتش‌سوزی مراتع در شهر زنجان
مجید امیرفضلی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با آغاز فصل گرما یکی
از وسیع‌ترین حریق‌هایی که از نظر آماری رتبه بیشتری در فصل
تابستان دارد آتش‌سوزی مراتع و جنگل‌ها است واز همینرو
آتش‌سوزی علف‌های هرز موجب خسارت بسیاری می‌شود.
این مسئول ادامه داد: در فصل تابستان گرمای فصلی و کمبود آب و
رطوبت موجب خشک شدن علف‌های هرز در سطح باغات و مزارع
می‌شود و در برخی از مواقع سهل‌انگاری و آگاهی نداشتن موجب
بروز بسیاری از آتش‌سوزی‌های باغات، جنگل و مراتع می‌شود.
وی افزود: آتش زدن علف‌های هرز، کاه و غیره سبب بروز حریق‌های
وسیعی در سطح باغات، مزارع و حتی جنگل و مراتع بر جای می‌گذارد
که خسارات سنگینی را در بردارد؛ از همین‌رو از شهروندان
درخواست داریم از انداختن ته سیگار روشن، ذغال گداخته و روشن