22099
قربانی با اشاره به اینکه برای تحقق این مهم نیازمند سرمایه گذاری های
جدی عمرانی هستیم؛ گفت: مناسب سازی امکانات و فضاهای عمومی
شهر نیاز امروز کشور است و برای این امر باید از نظرات کارشناسان و
خبرگان این حوزه استفاده شود.
وی در ادامه به استفاده از دو روش نمونه شماری و تمام شماری در
کارهای علمی و تحقیقاتی اشاره کرد و گفت: تاکنون رسم بر این بوده که
از روشهای نمونه گیری برای اتخاذ تصمیمات و راهبردها استفاده
کرده ایم. مدیر کل دفتر فنی و برنامه ریزی عمرانی وزارت کشور
اضافه کرد: امروز در دنیا به سبب پیشرفت های تکنولوژیکی استفاده از
روش های تمام شماری رایج شده و باید در کشور به سمت استفاده از
روش ها حرکت کنیم. قربانی اظهار کرد: می توان با نصب اپلیکیشنی در
گوشی های همراه امکان بهره گیری از روش های تمام شماری را فراهم
ساخت. با استفاده از این روش بهتر می توانیم سرمایه گذاری و تعبیه
امکانات را برای معلولین فراهم سازیم. قربانی گفت: در حوزه خدمات
بانکی می توان با استفاده از همین نرم افزارها، مناسب ترین مکان
استفاده از خدمات بانکی را در شهر شناسایی و با تخصیص امکانات،
امکان بهره برداری را برای قشر معلولین فراهم سازیم. مدیر کل دفتر فنی
و عمرانی وزارت کشور در پایان خاطر نشان کرد: در فضاهای
اجتماعی هر میزان اختلاط و تعاملات اجتماعی میان قشرها و گروه های