4017
در اوایل سال آینده افتتاح و به بهره‌برداری خواهد رسید.
فرماندار اسدآباد همچنین با اشاره به نگاه ویژه استاندار همدان به اتمام
این پروژه ملی مهم شهرستان اسدآباد، تصریح کرد: به‌طور قطع
بهره‌برداری این طرح اثرات و تبعات بسیار مطلوبی در رفاه و سلامت
مسافران، رانندگان، شهروندان و حل مشکل ترافیک داخل شهر
اسدآباد خواهد داشت.
به‌گزارش ایسنا؛در پایان فرماندار و سرپرست حوزه طراح‌های
شرکت ساخت و توسعه زیربناهای حمل و نقل کشور از روند اجرای
پروژه کنارگذر اسدآباد بازدید کردند.
افتتاح 12 طرح سرمایه‌گذاری در منطقه آزاد ارس
محسن نریمان، مدیرعامل سازمان منطقه آزاد ارس در ارتباط زنده
تصویری با رئیس جمهور در آئین افتتاح پروژه های سرمایه گذاری
ارس گفت: در دوره استقرار دولت تدبیر و امید میزان سرمایه گذاری
داخلی محقق شدهدر منطقه آزاد ارس 73 هزار میلیارد ریال بوده که در
مدت مشابه دوره قبل این رقم 1000 میلیارد ریال بوده است.
وی افزود: میزان سرمایه گذاری خارجی انجام گرفته در این منطقه
320 میلیون دلار بوده که در مدت مشابه دوره قبل این رقم 43 میلیون
دلار بوده است.
وی گفت: در زمینه صادرات از ارس در دوره دولت تدبیر و امید یک