8406
مبارزه با این بیماری جهانی و ویرانگر تنها بماند و محدودیت و
تحریم‌ها را تبدیل به فرصت کردند و جلوی بروز یک بحران بزرگ را
گرفتند. اما آنچه بیش از همه در هفته‌های اخیر چشم جهانیان را به خود
خیره کرده است، موفقیت جوانان دانشمند ایرانی در ستاد اجرایی
فرمان حضرت امام (ره) در حوزه ساخت و تولید نخستین واکسن
ایرانی کرونا و کسب مجوز از مراجع ذیصلاح برای انجام تست انسانی
این واکسن و انجام موفق آن است که امیدواریم چند موسسه و شرکت
دانش‌بنیان دیگر نیز به زودی تست انسانی را شروع نمایند.
کسب این توفیق الهی در شرایطی که تنها تعداد معدودی از
ابرقدرت‌های دنیا مدعی دستیابی به این واکسن هستند و ایران به تعبیر
خودشان تحت تحریم‌های فلج کننده و فشار حداکثری قرار دارد،
همان طور که رهبر معظم انقلاب در بیانات اخیرشان در سالروز قیام 19
دی مردم قم فرمودند، مایه عزت و افتخار برای کشور شد و جایی برای
انکار آن باقی نمانده است.
ما نمایندگان مردم ایران در مجلس این دستاورد بزرگ و باارزش را که
حاصل یک مدیریت جهادی و انقلابی و تفکر غیرمنفعل و همچنین باور به
توان داخلی و سرمایه انسانی جوانان نخبه کشور در مجموعه ستاد
اجرایی فرمان حضرت امام(ره) و بقیه موسسات علمی می‌دانیم، به تمام
دست‌اندرکاران این مجموعه خدمتگزار و همچنین به کادر سلامت و