704
آغاز فرآیند برگزاری آزمون دانشنامه دندانپزشکی از امروز
به گزارشایسنا،فرایند برگزاری آزمون شفاهیدانشنامه
دندانپزشکی نیز بعد از آزمون کتبی و در روز سه شنبه 22 مهر برگزار
خواهد شد.
بر این اساس، آزمون های کتبی و شفاهی رشته های دندانپزشکی
ترمیمی و ارتودنسی و بیماری‌های دهان و جراحی در دانشکده
دندانپزشکی شهید بهشتی و بقیه رشته ها در دانشکده دندانپزشکی
دانشگاه علوم پزشکی تهران برگزار می شوند.
مجموعا 479 نفر برای شرکت در این آزمون ثبت نام کرده اند که تعداد
261 نفر در دانشگاه علوم پزشکی تهران و 218 نفر در دانشگاه علوم
پزشکی شهیدبهشتی آزمون خود را برگزار خواهند کرد.
آغاز فرآیند مصاحبه با پذیرفته‌شدگان آزمون تسهیل‌گران بنیاد برکت
ستاد اجرایی فرمان امام
به گزارش ایسنا، بنابراین گزارش، این مصاحبه‌ها از صبح
امروز(چهارشنبه) در کلینیک توسعه کسب وکار و
محرومیت‌زدایی گروه مشاوران تدبیر آغاز و تا 26 خرداد ادامه
خواهد داشت.
این گزارش می‌افزاید: در این مصاحبه‌ها که در 14 مرکز انجام خواهد
شد، 361 نفر از متقاضیان که حدنصاب قبولی در آزمون را کسب کرده