10933
ممنوعیت رفت‌وآمدهای شبانه در این کشور تا 23 آوریل جاری
(چهارم اردیبهشت) در چارچوب اقدامات آغاز شده برای
پیشگیری از ابتلا به ویروس کرونا خبر داد.
مدبولی در این کنفرانس اظهار کرد: دولت به صورت مداوم
نشست‌هایی را برای پیگیری اقدامات انجام شده برای مقابله با کرونا
برگزار می‌کند و به تمامی دستگاه‌های دولتی و کادر بهداشتی و درمانی
که خط مقدم مبارزه با کرونا محسوب می‌شوند، درود می‌فرستد.
نخست وزیر مصر در ادامه گفت: نیروهای مسلح مصر و تمامی
دستگاه‌های ذی‌ربط برای حفاظت از کشور در برابر تهدیدات داخلی
و خارجی آماده خدمت هستند و این پیام برای اطمینان‌بخشی به مردم
است، ما زیرساخت‌های قوی داریم و مصر هنوز در چارچوب امن
کنترل کرونا است.
قاهره پیشتر در تاریخ 24 مارس ممنوعیت رفت‌وآمدهای
شهروندان در تمامی معابر عمومی از ساعت هفت عصر تا شش صبح را به
مدت دو هفته جهت مقابله با شیوع کرونا اعلام کرده بود.
تمدید منع آمد و شد در اقلیم کردستان عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، وزارت داخلی اقلیم کردستان عراق
امروز (جمعه) از تمدید منع آمد و شد تا روز شانزدهم ماه جاری میلادی
در این اقلیم خبر داد.