15443
دیدار جمعی از دانشجویان بسیجی با سخنگوی شورای نگهبان
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی شورای نگهبان، جمعی از
دانشجویان دختر بسیجی دانشگاه‌های تهران در دیدار با عباسعلی
کدخدایی سخنگوی شورای نگهبان، ضمن طرح دغدغه‌ها و
دیدگاه‌های خود در حوزه زنان و خانواده، لوح یادبودی را شامل
وصیت‌نامه سردار حاج قاسم سلیمانی و نامه‌ای متضمن مهمترین
مسائل حوزه زنان و خانواده را تقدیم وی کردند.
در این دیدار سخنگوی شورای نگهبان به سئوالات دانشجویان در
حوزه داوطلبی زنان برای انتخابات ریاست جمهوری، نحوه
برگزاری انتخابات ریاست جمهوری در شرایط کرونا، رابطه
نظارت شورای نگهبان و کارآمدی داوطلبان انتخابات ریاست
جمهوری و... پاسخ داد.
دیدار دستیار ارشد وزیر خارجه کشورمان با بشار اسد
به گزارش ایسنا، در این دیدار، طرفین ضمن تاکید بر اهمیت
برگزاریکنفرانس بازگشت آوارگان و پناهندگان در دمشق،
برخورددوگانه کشورهای غربی درباره مسائل انسانی سوریه و مانع
تراشی آنها در زمینه برگزاری این کنفرانس را مورد انتقاد قرار دادند.
بشار اسد در این دیداربا اشاره به حمایت های ایران از مردم و دولت
سوریه، تاکید کرد این کنفرانس می تواند مبنای خوبی برای تدوام