1806
خواهند کرد.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس فارس افزود: اولین
موزه دفاع مقدس در کشور که دارای مجوز رسمی از اداره میراث
فرهنگی و گردشگری است، پارک موزه دفاع مقدس استان فارس است
که بعد از ده سال، گالری آن خالی است و این جای تامل دارد.
کوشکی ادامه داد: مرحله اول گالری پارک موزه که شامل دیواره
بیرونی گالری پارک موزه است، در هفته دفاع مقدس افتتاح خواهد
شد.
او با بیان اینکه چهارم مردادماه نمایشگاه دفاع مقدس با حضور
مسئولان استانی و کشوری برپا خواهد شد، گفت: تجمع صد هزار
نفری رزمندگان پیشکسوت در هفته دفاع مقدس در قالب گروه‌های
کوچک و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی، پخش برنامه حکایت فتح
از صدا و سیما مرکز فارس، تولید و انتشار صد جمله کتاب دفاع مقدس و
تولید چهل اثر هنری فاخر در حوزه‌های مختلف از برنامه‌های محوری
گرامیداشت چهلمین سالگرد دفاع مقدس است.
دبیر ستاد بزرگداشت چهلمین سالگرد دفاع مقدس فارس افزود:
برگزاری 400 یادواره شهدا، اجرای 400 برنامه محرومیت زدایی،
اجرای برنامه‌های شب‌های شیدایی با موضوع معرفی شهدا، ساخت
مستند خانواده‌های سه شهید به بالا و فراخوان آثار و اسناد دوران دفاع