22101
اظهارکرد: تعامل سازنده شرکت ساماندهی صنایع و مشاغل با فعالان
در شرکت‌های دانش بنیان می تواند در فضای تجارت الکترونیک
وحدت رویه مناسبی فراهم کند. همچنین در زمینه مدیریت بر میزان و
نوع خدمات ارائه شده و نیاز شهروندان نقش فعالانه ای داشته باشد.
مفاخریان همچنین برای بررسی ظرفیت‌ها و فضاهای تعاملی با مدیران
شرکت اسنپ هم دیدار و گفتگو کرد. وی در این نشست با تاکید بر نقش
استفاده از فناوری‌های نوین در حل چالش های مدیریت شهری اظهار
کرد: کسب و کارهای فضای مجازی هم می‌توانند با استفاده از ارتباط
موثر با شرکت ساماندهی صنایع و مشاغل بستر بهتری برای ارائه
خدمات فراهم کنند و ما آماده برقراری این ارتباط سازنده هستیم.
بر اساس گزارش روابط عمومی شرکت ساماندهی صنایع و مشاغل
شهر، مفاخریان تاکید کرد: نگاه ما استفاده از ظرفیت بخش خصوصی به
ویژه شرکتهای فعال در حوزه فناوری برای حل مسائل شهروندان است
و امیدواریم بتوانیم نقش خود را به عنوان متصدی این امر در مدیریت
شهری به درستی انجام دهیم.
لزوم قدردانی از ایثار و رشادت‌های کادر درمانی
به گزارش ایسنا، محمدجواد حق شناس در تشریح نامگذاری‌های
امروز جلسه علنی امروز شورای اسلامی شهر تهران گفت: نامگذاری
معابر به نام ایثارگران کادر درمان کشور شاید کمترین کاری بود که