4360
افزایش 30 درصدی بودجه سازمان دانشجویان/توقع داریم سازمان
برنامه به تخصیص ها توجه بیشتری کند
دکتر مجتبی صدیقی در گفت و گو با ایسنا ضمن بیان این مطلب به وضعیت
بودجه سال 1400 سازمان امور دانشجویان در لایحه دولت اشاره
کرد و گفت: بودجه این سازمان در سال آینده رشد نسبی پیدا کرده
است. البته این رشد به نسبت رشد بودجه کشور نیست.
وی در ادامه با تاکید بر اینکه میزان افزایش بودجه سازمان امور
دانشجویان در لایحه 1400 حدود 30 درصد است، تصریح کرد:
رشد برخی ردیف های بودجه سازمان کمتر از 30 درصد است .
رئیس سازمان امور دانشجویان خاطرنشان کرد: منتظر این هستیم
ببینیم وضعیت بودجه در مجلس به چه صورت خواهد بود. صندوق
رفاه دانشجویان نیز در لایحه بودجه 1400 با رشد نسبی مواجه شده
است ولی میزان افزایش بودجه این صندوق کمتر از برخی بخش های
مشابه است. بخشی از اعتبارات صندوق رفاه دانشجویان با
بازپرداخت وام های دانشجویی تامین می شود و برخی نیز از محل
اعتبارات بودجه عمومی به دست می آید.
دکتر صدیقی تاکید کرد: موضوع تخصیص بودجه های مصوب
برای صندوق رفاه دانشجویان اهمیت زیادی دارد و توقع داریم
سازمان برنامه و بودجه در سال جاری توجه بیشتری به این تخصیص ها