9808
ترکیه از ارسال کمک‌ پزشکی برای رژیم صهیونیستی منصرف شد
به گزارش ایسنا، مرکز اطلاع رسانی فلسطین اعلام کرد این اقدام پس از
آن صورت گرفت که این رژیم حاضر نشد چنین تجهیزاتی را برای
مقابله با کرونا در اختیار فلسطینیان قرار دهد.
خبرگزاری بلومبرگ قبلا اعلام کرده بود که ترکیه تصمیم دارد در
سایه شیوع ویروس کرونا، تجهیزات پزشکی به فلسطین اشغالی
ارسال کند، البته مشروط به اینکه رژیم صهیونیستی نیز چنین
تجهیزاتی را برای مقابله با کرونا در اختیار فلسطینیان قرار دهد.
در همین راستا، برخی منابع عبری زبان اعلام کردند که رژیم
صهیونیستی به سبب شرطی که ترکیه تعیین کرده، کمک‌های پزشکی
آنکارا را نپذیرفته است.
شبکه 12 تلویزیون رژیم صهیونیستی اعلام کرد که دفتر نخست وزیر
رژیم صهیونیستی قبل از ارسال این محموله کمک‌های پزشکی به
فلسطین اشغالی مداخله کرده و شرط ترکیه برای ارسال چنین تجهیزاتی
برای فلسطینیان را نپذیرفته است و در نتیجه این کمک‌ها برای این رژیم
ارسال نشده است.
ترکیه: اعلامیه مشترک رهبران مدیترانه سوگیرانه و فاقد پایه حقوقی
است
به گزارش ایسنا به نقل از دیلی صباح، وزارت خارجه ترکیه در یک بیانیه