10051
نفت به ارزش 100 میلون دلار فروش داشته که اکنون به کمتر از 500
هزار دلار رسیده است. استاندار مرکزی با توجه به شرایط پیش آمده
گفت: در این شرایط می طلبد همه با همکاری و یاری یکدیگر به گونه ای
شرایط را مدیریت کنند تا از ظرفیت های موجود بهترین بهره برداری
را داشته باشیم. به گزارش ایسنا، در پایان این نشست بلک باکس مرکز
استان، طرح توسعه فضای خانه کتاب اراک و نگارخانه شماره دو
شهرستان اراک با حضور استاندار مرکزی افتتاح شد.
تشکیل کارگروه خانواده گامی موثر برای حضور بانوان در عرصه
مدیریت بیماری کرونا 
به گزارش ایسنا، ژیلا سجادیضمن تقدیر از زحمات کادر درمان و
پزشکی وزارت کشور در دوره شیوع بیماری کرونا، گفت: بی تردید
تشکیل کارگروه خانواده، در این عرصه می تواند کمک بزرگی به
کاهش فشار کادر درمانی باشد. وی با بیان اینکه تلاش برای کاهش
ابتلا به کرونا و سازگاری بهینه با شرایط فعلی کشور ناشی از این بیماری
نیاز به برنامه ریزی های بلندمدت، میان مدت و کوتاه مدت است،
گفت: ویروس کووید 19 آخرین نمونه از شیوع بیماری های واگیر
در جهان نخواهد بود بنابراین اتخاذ تدابیری که بتواند منجر به
تغییرات اجتماعی و فرهنگی در راستای این مشکل شود، از جمله
فعالیتهای وزارت بهداشت و سایر قوای کشوری می تواند باشد.