9149
تجلیل امام جمعه تبریز از مدیری که مورد عنایت مقام معظم رهبری قرار
گرفت
حجت الاسلام و المسلمین صادقیان، نماینده امام جمعه تبریز در
نظارت بر غسل، کفن و دفن متوفیان بیماری کرونا در وادی رحمت
تبریز و سایر آرامستان‌های استان است که از همان آغازین روزهای
شیوع کرونا، فعالیت جهادی خود را به همراه تعدادی از روحانیان
آغاز کرده و بر روند غسل و تدفین فوت‌شدگان در اثر کرونا نظارت و
موازین شرعی را اجرا می‌کند.
فعالیت‌های جهادی این مدیر جهادی در بیانات روز نیمه شعبان رهبر
معظم انقلاب مورد اشاره قرار گرفت.
حجت‌الاسلام والمسلمین سیدمحمدعلی آل‌هاشم، نماینده ولی فقیه
در استان در این مراسم اظهار کرد: تبریز در خط مقدم رعایت مسائل
شرعی و انسانی متوفیان کروناقرار دارد و از زحمات تمامی عزیزان
تشکر می‌کنم.
به گزارش روابط عمومی دفتر نماینده ولی فقیه در آذربایجان شرقی،
در این مراسم از نمایندگان مدافع خاموش که در آرامستان‌های
تبریز مشغول به فعالیت جهادی و غسل و تدفین هستند، تجلیل شد.
تجلیل   رضایی از حماسه شهدای مدافع حرم در خان‌طومان سوریه
به گزارش ایسنا، محسن رضایی در یادداشتی نوشت:بازگشت