28494
پرداخت کنیم اظهار کرد: با مشارکت دستگاه‌های اجرایی و
بانک‌های عامل تامنون تعداد 23 هزار و 785 نفر در قالب 18 هزار و 710
پرونده و مبلغ 194 میلیارد و 615 میلیون تومان جهت دریافت
تسهیلات کرونایی به بانک‌های استان معرفی شده‌اند.
وی با تأکید بر اینکه پرداخت تسهیلات به واحدهای خسارت‌دیده، از
اولویت‌های مهم و اصلی کارگروه اشتغال و سرمایه‌گذاری استان
است تصریح کرد: پس از بررسی‌های لازم در دستگاه‌های اجرایی و
دبیرخانه کارگروه اشتغال تاکنون مبلغ 36 میلیارد تومان از طریق
بانک‌های عامل به این کسب‌وکارها پرداخت شده است که امیدوارم
این تسهیلات بتواند کمک برای جبران خسارت این واحدها باشد.
مدیرکل تعاون کار و رفاه اجتماعی لرستان به روند اعطای تسهیلات
اشتغال روستایی و عشایری استان اشاره کرد و افزود: با پیگیری‌های
مستمر دبیرخانه کارگروه استانی تاکنون به یک هزار و 251 بنگاه
اشتغال‌زا و اشتغال 5364 نفر با مبلغ 244 میلیارد تومان تسهیلات ارزان
قینت از محل اعتبارات اشتغال روستایی در استان پرداخت شده است.
آشتاب خاطرنشان کرد: طبق شیوه‌نامه نظارتی اعتبارات اشتغال
روستایی و عشایری، در صورت تأیید انحراف تسهیلات گیرندگان
یا بیمه نکردن کارگران با متخلفان به‌صورت جدی برخورد می‌شود و
نرخ تسهیلات پرداختی تغییر خواهد کرد.