12909
بالایی باقی می‌ماند.
وی اضافه کرد: کسانی که با برداشتن چهار صفر تصور می کنند تورم
کنترل می شود، نظام بانکی را نمی شناسند.
وی با بیان این‌که این اقدام به بروز حس تقویت ارزش پول ملی در برابر
ارزهای دیگر، از جمله دلار منجر نمی‌شود، تصریح کرد: این تغییر،
تفاوتی در ارزش پول ملی برحسب طلا یا دلار نمی‌گذارد.
کلامی افزود: مردم بر مبنای تجربه‌ی زیست شده‌شان دارای آگاهی
لازم هستند و با توجه به تورم ساختاری و مزمن تاریخی، بر قدرت خرید
و درآمدشان و این‌که با آن، چه مقدار امکانات بر حسب کالاها و
دارایی‌های مختلفمی‌توانند بدست آورند، توجه می‌کنند، یعنی
دچار توهم محاسباتی نمی‌شوند.
کلامی با اشاره به هزینه اجرای این سیاست، تصریح کرد: چاپ
اسکناس و سکه‌ جدید به‌علاوه‌ی نظارت بر تبدیل قیمت‌ها به پول
جدید و زمان لازم برای اجرای این تغییر و تحول در حساب‌ها و
جابه‌جایی سکه‌ و اسکناس در گردش، هزینه‌های مهم این سیاست
است.
وی توضیح داد: طبق آمار اعلامی، هشت میلیارد اسکناس در گردش
است و هزینه‌ی چاپ یک میلیارد اسکناس جدید، 400 میلیارد تومان
است؛ با فرض انتشار اسکناس‌های یک، 10 و 100 تومانی در شرایط