7973
این فدراسیون مشخص شود.
به گزارش ایسنا، با توجه به برگزاری انتخابات چند فدراسیون در ماه
گذشته و آرام شدن شرایط کرونایی به نظر می رسد باید هرچه سریع تر
وزارت ورزش در خصوص این فدراسیون تصمیمات لازم را گرفته
تااین فدراسیون از بلاتکلیفی خارج شده و به ثبات لازم برسد.
بلاتکلیفی جودوکاران پارالمپیکی برای حضور در اردو
علیرضا امینی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: جودوکاران
پارالمپیکی نزدیک به 8 ماه است که از اردوی آمادگی دور هستند و در
این مدت چند بار به فدراسیون نابینایان و کم بینایان درخواست
برگزاری اردو دادیم که مورد موافقت ستاد ملی مبارزه با کرونا قرار
نگرفته است.
وی گفت: قرار بود این اردو اول آذر در تهران یا کیش برگزار شود که به
دلیل محدودیت های جدید کرونا 2 هفته به تعویق افتاد و بعد از 15 آذر هم
منتظر جواب استعلام خود از ستاد ملی مبارزه با کرونا هستیم.
امینی در پاسخ به این پرسش که آیا تمرینات جودوکاران از طریق
فضای مجازی پیگیری می شود یا خیر؟ افزود: در فضای مجازی چون
نظارتی وجود ندارد، مشخص نیست که چقدر جودوکاران
تمرینات را جدی می گیرند، باید اردو برگزار شود تا در جریان عملکرد
آنها قرار بگیریم.