3434
جمال عالمی‌نیسی با بیان اینکه انتخابات یک کار سنگین است، اظهار
کرد: به ویژه این که با توجه به مدت زمانی کمی که در اختیار داشتیم،
پیش بینی برای تمهیدات جهت برگزاری انتخابات در یک حوزه
وسیع چون اهواز سخت بود.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به حوزه های انتخابیه اهواز، باوی،
حمیدیه و کارون، گفت: این حوزه ها دارای 704 شعبه اخذ رای هستند
که کار بسیار سنگین بوده زیرا این حوزه ها نزدیک به یک چهارم
ظرفیتحوزه‌های انتخابیه خوزستان را شامل می شوند.
فرماندار اهواز عنوان کرد: شرایط کرونایی، محدودیت‌هایی را
جهت تامینمنابع انسانی برای ما نیز ایجاد کرده بود اما تمهیدات لازم را
با تقسیم کار و هماهنگی با فرمانداران سه شهرستان به عنوان حوزه های
فرعی حوزه اصلی اهواز و همچنین با استانداری خوزستان اندیشیده
شد. اهواز به 30 ستاد منطقه تقسیم شد و در واقع 30 ستاد انتخابات فرعی
در اهواز مستقر است تا بتوانیم مسئولیت ها را شکسته و اشراف بهتر و
راحت تری نسبت به جریانات انتخابات داشته باشیم.
وی خاطرنشان کرد: تفاوت این انتخابات نسبت به انتخابات مرحله
اول این است که با توجه به شرایط کرونایی، ماموران و نمایندگانی از
بهداشت در 30 منطقه مستقر خواهند بود تا مطمئن باشند پروتکل های
بهداشتی و فاصله اجتماعی در شعب رعایت می شود. در این مرحله