3677
انگیزه بدهم تا به دنبال هدیه خود باشند و تمام تلاش، تمرکز و باور خود
را برای دست یابی به آن صرف کنند.
علیه رسانه
مدافع پاری سن ژرمن همانطور که فوتبالیست سطحبالایی
محسوب می شود بیرون از میدان از شبکه های اجتماعی بهره می برد تا
نسبت به مسائل سکوت نکند. او اغلب از رسانه ها انتقاد می کند و در
کنارش با منتشر کردن تصاویری از خود اظهارات جنجالی را مطرح
می کند. گاهی اوقات این موضوع موجب می شود از باشگاه ها به خاطر
استفاده از نامش عذرخواهی کند.
فوتبال را به زمینی می برند که نباید این کار را انجام دهند، این موضوع
من را عصبانی می کند. آن پزشکان آشغال هستند چون هیچ چیز از
فوتبال نمی‌دانند.
فوتبال در مسیری قرار گرفته است که نباید باشد. اگر می خواهیم
فوتبال یک ورزش زیبا باشد باید درباره اطلاعات مختلف عمیق فکر
کنیم. اتفاقی که در داربی ها می‌افتد تقصیر رسانه‌هاست تا ما را به جان هم
بندازند.
با روزنامه نگاران برخورد های ناخوشایندی داشتم که موجب شد از
کوره در بروم. خیلی از این موضوع عصبانی می‌شوم که درباره فوتبال
صحبت نمی کنند. آنها تنها برای جنجال سازی و فروش بیشتر کار می