9408
تظاهرکنندگان در منطقه خندق الغمیق و الاشرفیه و مرکز بیروت
تجمع کرده و به افزایش قیمت اعتراض کردند. معترضان در مرکز
بیروت خواهان کنار گذاشتن طایفه‌گرایی شدند و اقدامات ریاض
سلامه، رئیس بانک مرکزی لبنان را محکوم کردند.
در ضاحیه جنوبی بیروت نیز لبنانی‌ها در اعتراض به اوضاع اقتصادی
تجمع کردند. آن‌ها شعارهایی را علیه سیاست‌های بانک مرکزی
سردادند.
آن‌ها تأکید کردند حزب الله و جنبش أمل هیچ ارتباطی با تظاهرات
ضاحیه جنوبی ندارند.
درگیری‌ها در اطراف میدان النور و بانک لبنان در این شهر رخ داد.
معترضان لبنانی شامگاه پنجشنبهبه یکی از بانک‌ها در منطقه الحمرا در
غرب بیروت حمله کردند.
صبح امروز جمعه نیز معترضان لبنانی بار دیگر در اعتراض به وضعیت
اقتصادی به خیابان‌ها آمدند و تاکید کردند تا تغییر در نظام حاکم به
اعتراضات خود ادامه می‌دهند.
به گفته خبرنگار لبنان کاهش شدید ارزش لیره لبنان در مقابل دلار
آمریکا موجب اعتراضات گسترده مردم شده است. به گفته منابعی در
شهر صیدا قیمت دلار در برخی مناطق به معادل 6000 لیره رسیده است.
در صیدا نیز معترضان بر مخالفتشان با لطمه زدن به سلاح مقاومت تأکید