15182
مخدر، اظهار کرد: ایران در همسایگی افغانستان به عنوان
بزرگ‌ترین تولید کننده مواد مخدر جهان قرار دارد و از زمانی که
نیروهای آمریکایی در این منطقه به بهانه امنیت مستقر شده‌اند، نه تنها
وضعیت بهتر نشده است، روز به روز توزیع و کاشت مواد مخدر
وضعیت سرسام آور و نگران کننده‌ای دارد.
معاون ستاد مبارزه با مواد مخدر به عبور مواد مخدر تولید شده در
افغانستان از ایران برای رسیدن به بازارهای جهانی اشاره و بیان کرد:
این مسئله باعث آلودگی جوانان کشور می‌شود. امروز بیش از 64 هزار
معتاد متجاهر را داریم که باعث ایجاد نگرانی و دغدغه بین مردم شده
است.
وی درباره تعداد معتادین کشور عنوان کرد: بر اساس آمار، دو میلیون
و 800 هزار نفر معتاد رسمی در کشور داریم که به صورت تفننی مواد
مخدر مصرف می‌کنند و متأسفانه این آسیب اجتماعی را پر رنگ تر
می‌کنند. تخمین زده می‌شود که یک میلیون و 400 هزار نفر نیز معتاد
شناسایی نشده وجود داشته باشد، هر چند شاید تعداد معتادین مقداری
بیشتر باشد.