13049
نادری در پایان گفت: قرارگاه جهادی طلاب حوزه علمیه استان
هرمزگان به‌صورت دائمی برقرار است و رسالت‌های آن به فراخور
زمان تغییر خواهد کرد و امروز تبدیل به مقری برای مبارزه با ویروس
کرونا شده است. امیدواریم این ویروس منحوس هرچه سریع‌تر از
کشور اسلامی ما و جهان ریشه‌کن شود.
حضور طلاب جوان در زندان‌ها از فعالیت‌های فرهنگی عمیق است
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، محمدمهدی حاج محمدی،
رییس سازمان زندان‌ها و اقدامات تامینی و تربیتی کشور در نشست
شورای مدیران سازمان زندان‌ها گفت: تمام فعالیت‌ها در زندان‌ها
باید با محوریت برنامه‌های فرهنگی عمیق تعریف شود.
رییس سازمان زندان‌ها با اشاره به حضور چند نفر از طلاب جوان در
زندان‌ها و زندگی 24ساعته آنان با زندانیان گفت: این برنامه یکی از
فعالیت‌های فرهنگی عمیق است؛ چرا که تا با زندانی زندگی نکنیم و
مشکلات و آلام او را واقعاً درک نکنیم نمی‌توانیم برای کمک و
دستگیری از او اقدام شایسته‌ای انجام دهیم. وی افزود: مادامی که
زندانی دغدغه‌های مختلفی اعم از شخصی و یا خانوادگی داشته باشد
برنامه‌های فرهنگی در زندان‌ها تاثیرمطلوب نخواهد داشت.
رییس سازمان زندان‌ها و اقدامات تامینی و تربیتی کشور با بیان اینکه
در کار اصلاح و تربیت نباید جزیره‌ای عمل کرد، گفت: تمام