9611
اقدام کند.
ترامپ در خلال درگیری‌ها و خشونت‌ها در کنگره ویدئویی را منتشر
و در آن بار دیگر ادعاهای جعلی و نادرست خود درباره انتخابات را
تکرار کرد. توئیتر هم به صورت موقت حساب کاربری او را روز
چهارشنبه غیرفغال کرد و در نهایت روز جمعه برای همیشه بست.
یکسری از رسانه‌های اجتماعی دیگر هم از آن زمان حساب های
کاربری ترامپ را حداقل برای دو هفته و به منظور جلوگیری از انتشار
پست‌هایی از سوی او مسدود کرده‌اند؛ مارک زاکربرگ، مدیر
فیسبوک می‌گوید که رئیس جمهوری آمریکا تا زمانی که انتقال منظم
قدرت انجام شود، نمی‌تواند کنترل حساب کاربری‌اش را به دست
بگیرد.