24290
واقع اولین نهاد سازندگی برای تامین مسکن محرومین بعد از انقلاب
اسلامی بود. در حال حاضر بنیاد مسکن در تمام استان‌ها اداره کل و در
تمام شهرستانها اداره بنیاد دارد که خدمات خود را به تمام مناطق به ویژه
مناطق روستایی ارائه می دهد.
وی افزود: بنیاد مسکن انقلاب اسلامی از همان سال های اول علاوه بر
نوسازی مسکن روستایی، بازسازی مناطق سانحه دیده را نیز بر عهده
داشت. بازسازی و نوسازی مناطق جنگ زده هم بر عهده بنیاد مسکن
بود.
معاون بازسازی و مسکن روستایی بنیاد مسکن خاطر نشان کرد: بنیاد از
سال 1373 وظیفه جدیدی را بر عهده گرفت که طرح بهسازی مسکن
روستایی بود. در طول دو برنامه دوم و سوم توسعه بین سالهای 1373 تا
1384 سالیانه 20 تا 30 هزار واحد را نوسازی کردیم که خیلی
تاثیرگذار نبود و جمعاً به 194 هزار تا 200 هزار واحد رسید.
از سال 84 وظیفه نوسازی سالیانه 200 هزار واحد را بر عهده گرفتیم
مهدیان با بیان اینکه از سال 1384 پیشنهاد دادیم که سالیانه 200 هزار
واحد روستایی را نوسازی و بازسازی کنیم گفت: این هدف از برنامه
چهارم توسعه در سال 1384 شروع شده و هر ساله ادامه داشته است.
تاکنون در قالب نوسازی سالیانه 200 هزار مسکن روستایی، یک
میلیون و 850 هزار واحد عقد قرارداد شده و بیش از یک میلیون و 726