4837
خداوند تمام زحمات عزیزانی که توفیق خدمت به خانواده‌های
معظم شهدا را کسب کرده‌اند بپذیرد، افزود: خانواده‌های معظم شهدا
و ایثارگران نیز در تمام سال‌های پس از انقلاب مشغول پاسداری از
انقلاب اسلامی بوده‌اند و همواره در این مسیر در صف نخست بوده‌اند.
مردم استان زنجان نیز در طول دفاع مقدس همواره در نیروهای بسیج،
سپاه، ارتش و نیروهای مردمی و جهاد حضور بسیار پررنگی داشته‌اند و
خوشبختانه مردم و مسئولان ما قدردان این جامعه بزرگ هستند.
فتح‌الله حقیقی استاندار زنجان نیز در این مراسم ضمن خیر مقدم به رییس
بنیاد شهید و امور ایثارگران با اشاره به حضور پرشور مردم زنجان در
دوران دفاع مقدس گفت: علاقه مردم استان به انقلاب اسلامی و ولایت
فقیه بارها به اثبات رسیده است. وی افزود: دیدارهای مستمر با تمام
خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران استان زنجان انجام شده است و
گزارش‌هایی از شرایط و درخواست‌های این عزیزان تهیه شده که
بخشی از این مسائل رسیدگی و حل شدند و پیشنهاداتی که در این
گزارش تهیه شده می‌تواند کمک بزرگی به حل بقیه مسائل این عزیزان
باشد. استاندار زنجان با اشاره به اقدامات انجام شده در حوزه ترویج
فرهنگ ایثار و شهادت گفت: علی‌رغم مسائل و تنگناهای مالی با
حمایت بخش‌های مختلف در حال تهیه اثری در خصوص شهید
شهریاری هستیم و امیدواریم بتوانیم با همکاری بنیاد شهید و امور