30527
دبیر فدراسیون قایقرانی با بیان اینکه باید فدراسیون را بیشتر به جامعه
بشناسانیم، یادآور شد: فدراسیون تا آنجایی که بتواند هیات
قایقرانی استان را کمک خواهد کرد و از هیچی برای رشد این رشته دریغ
نخواهد کرد.
گفتنی است: مجمع انتخابات هیات قایقرانی استان کردستان برگزار
و شاهو ناصری قهرمان نامی این رشته بعنوان رییس هیات انتخاب شد.
کرسپو: فوتبال مدیون مسی است
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، هرنان کرسپو در تیم ملی فوتبال
آرژانتین با لیونل مسی همبازی بود. مسی با وجود اینکه از محبوب
ترین بازیکنان جهان است اما در آرژانتین به خاطر ناتوانی در قهرمانی
در جام جهانی زیاد مورد انتقاد قرار می گیرد.
هرنان کرسپو در ستایش از مسی گفت: بسیار سخت است که مسی باشید.
هیچ بازیکنی نمی تواند خود را جای این بازیکن قرار دهد همچنانکه
غیر ممکن است بازیکنی خود را در جایگاه مارادونا قرار دهد. غیر
ممکن است که مانند این دو ستاره فکر کرد و مانند آنها زندگی کرد.
او ادامه داد: بسیار خوشحال می شوم اگر مسی را قهرمان جام جهانی ببینم.
قطعا او شایستگی چنین افتخاری را دارد. مسی سالها است که در یک سطح
بالا می درخشد. او لحظه‌ای دست از تلاش برنمی دارد. او نمونه یک
بازیکن بسیار حرفه ای است. مسی فراتر از یک بازیکن است.