8878
رشد کرده است.
وی تأکید کرد: در این 52 ماه تعداد کمپ‌ها و مهدهای کودک استان
افزایش پیدا کرده و یک مرکز دیتا سنتر را راه‌اندازی کردیم که از
بهترین مراکز دیتاسنتر غرب کشور است که می تواند به غرب ایران
خدمات بدهد.
مدیرکل سابق بهزیستی استان همدان با بیان اینکه سازمان بهزیستی
170 ساختمان دارد، گفت: تمام این املاک و مستغلات را سازماندهی و
تعیین تکلیف کردیم.
وی با بیان اینکه در ابتدای کار تعهد دادم 14 پروژه را انجام دهم،
خاطرنشان کرد: تمام کارهایی که برنامه ریزی شده بود، انجام شد و
این به علت حمایت‌هایی بود که ازسازمان بهزیستی انجام گرفت.
مدیرکل جدید بهزیستی استان همدان نیز با بیان اینکه خوشحالم که از
خانواده دانشگاه علوم پزشکی چند صباحی را در سازمان بهزیستی
هستم،گفت: امیدوارم با حمایت همه بتوانیم اقدامات آبرومندانه ای
برای خدمت به جامعه هدف انجام دهیم.
دکتر مهدی دیناریبا بیان اینکه بنده در دانشگاه علوم پزشکی کار
تشکیلاتی کردم و اینجا هم یک کار تشکیلاتی و تیمی است و کار تیمی از
عهده یک نفر بر نمی آید،خاطرنشان کرد:مدیر باید هماهنگ کننده
باشد تا همه کارها به بهترین نحو انجام شود و امیدوارم روزی که