17260
برای بهبود وضعیت خود برخواهد داشت، اظهار کرد: اگر آمار
جهانی را ببینید تقریباً در همه‌ جا فعالیت‌های نفتی با رکود مواجه شده و
کارگر کم می‌شود اما تلاش کردیم در شرایط همه‌گیری کرونا و با
وجود تحریم‌های شدید هیچ فعالیتی از طرح‌های نفتی دچار نقصان
نشود و برای تامین منابع آن هم به بازار سرمایه رجوع کردیم و بالای
دوهزار میلیارد تومان اوراق فروختیم تا طرح‌های توسعه‌ای نفت در
دریا و خشکی انجام شود.
زنگنه ادامه داد: هفته آینده هم مراسم امضای 9 قرارداد نفتی را در روز
دوشنبه خواهیم داشت که نشان دهنده تداوم کار است. در پارس
جنوبی هم سکوهای نفتی در دریا کارشان به پایان رسیده و 15 فاز
جدید پالایشگاه‌ها هم به اتمام رسیده و دو فاز باقی مانده که آن هم تا
پایان امسال امیدواریم به مدار بیاید.