18942
بررسی حجم ترافیک این مناطق نیز نشان داد که معمولا مسیرهای رفت و
آمد کارکنان این ادارت در ساعات کاری یکسان است.
به گزارش ایسنا، در پایان محققان مرکز آمار با دسته بندی مشاغل
پیشنهاد دادند که ساعات کاری یکسان در ادارت مشابه وجود نداشته
باشد.
شنبلیله؛ گیاهی برای درمان دیابت
به گزارش ایسنا، طی 10 تا 20 سال گذشته تحقیقات آزمایشگاهی و
همچنین بالینی متعددی بر روی گیاهان دارویی مورد استفاده در
درمان دیابت انجام گرفته است که در تعدادی از آن‌ها اثرات
قابل‌ملاحظه‌ای در کاهش گلوکز خون بیماران دیابتی مشاهده شده
است.
دکتر حسن فلاح حسینیعضو هیات علمی این پژوهشکده و محقق در
زمینه بیماری دیابت، با توجه به دسترسی به منابع گیاهی، عوارض
کمتر گیاه درمانی، مقبولیت برای اکثر بیماران، تحقیق جهت دستیابی
به منبع دارویی گیاهی موثر، ضروری به نظر می‌رسد.
وی افزود: در طب سنتی ایران، شنبلیله طبق نظر حکمای طب سنتی از
جمله زکریای رازی از نظر طبیعت، گرم و خشک بوده و برگ آن جهت
تسکین سرفه‌های سرد، ورم طحال، کبد، درد کمر و دیابت به کار
می‌رفته است.