13725
اشتباهات داوری شدید برخورد می‌کنیم.
او اضافه کرد: تا اینجا احترام گذاشتیم اما نوبت آن‌ها است که دیگر به ما
احترام بگذارند.این‌همه زحمت می‌کشیم با یک سوت اشتباه به باد
می‌رود. امیدوارم داور بازی نه به ضرر آن‌ها و نه به ضرر ما سوت بزند.
سرمربی آلومینیوم در رابطه با امید سینگ گفت: تیم ما واقعا یک تیم است و
یک بازیکن ممکن است باشد و یک بازیکن ممکن است نباشد و برای من
مهم نیست چه کسی در زمین است و نفر مهم نیست.
خطیبی: شاکله تیم‌مان به‌هم خورد/ باید مقابل ذوب‌آهن پیروز
می‌شدیم
به گزارش ایسنا، رسول خطیبی سرمربی تیم فوتبال آلومینیوم اراک
پس از تساوی تیمش مقابل ذوب‌آهن در بازی معوقه هفته نهم
رقابت‌های لیگ برتر اظهار کرد: یک بازی فنی، پرگل و فیزیکی را
شاهد بودیم. در نیمه اول ما به گل رسیدیم و سعی کردیم گل زده خود را
حفظ کنیم. متاسفانه دو تن از مدافعان ما مصدوم شدند و دو تعویض
اجباری داشتیم و باعث شد شاکله تیم به‌هم بریزد. بازیکنان جانشین
خوب کار کردند اما اشتباه فردی در هر بازی برای ما اتفاق می‌افتد و سعی
می‌کنم با بازیکنان صحبت کنیم.
او درباره شاهین توکلی بازیکن تیمش که از دلایل اصلی گل خوردن
تیمش بود، گفت: توکلی از 5 مدافع برتر لیگ است و بازیکن باکیفیتی