25796
اهمیت تشکیل گروه‌های صالحین، گفت: در گروه‌های صالحین
به‌دنبال کیفی‌بخشی هستیم نه اعداد و ارقام بر همین اساس باید جوانانی
مطالبه‌گر و عدالت‌خواه که مورد تأکید مقام معظم رهبری است تربیت
کنیم؛ چراکه تربیت چنین جوانانی کشور را بیمه می‌کند.
وی با بیان اینکه جوان سرمایه عظیمی محسوب می‌شود و هر ملتی چنین
سرمایه عظیم و سالمی داشته باشد ملتی سالم است، افزود: جوانانی پای
کار، معنویت‌گرا، اخلاق‌مدار و عدالت‌خواه می‌توانند جامعه‌ای
سالم را تشکیل بدهند.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان گفت: با تشکیل حلقه‌های صالحین و داشتن
ارتباطات با مجموعه‌های تعلیمی و آموزشی همچنین با همکاری
حوزه‌های علمیه و آموزش و پرورش می‌توانیم جوان مطالبه‌گر،
پای‌کار و انقلابی مد نظر مقام معظم رهبری را تربیت کنیم.
وی بیان کرد: آشنایی با دین، شناخت جوان، نهادینه‌سازی دین در
خانواده‌ها با استفاده از ظرفیت گروه‌های مردم‌نهاد و بهره گرفتن از
ظرفیت اتحادیه‌های دانش‌آموزی در مدارس از مهم‌ترین
راه‌کارهای تربیت جوان انقلابی و مؤمن است کمااینکه در ارتباط
برقرار کردن با جوانان باید شیوه‌های صحیح پیام‌رسانی دینی را به
کار ببریم و از پرگویی و ارتباط مستقیم آمرانه خودداری کنیم و در
مقابل از هنر، تبلیغ و فیلم استفاده و همچنین گفتار و رفتار اهل‌بیت