6383
کرد: 2000 متر مربع از کلیسای نوتردام و 2500 متر مربع از بازار
تبریز در آتش سوزی آسیب دیدند، اما کار مرمت ایکی قاپیلیتبریز
زودتر آغاز شد.
وی افزود: با همکاری تمامی دستگاه‌های اجرایی و تامین اعتبارات،
مرمت و بازسازی این قسمت از بازار در کمتر از هشت ماه اجرایی شد و
رکورد مرمت زده شد.
او با اشاره به آسیب وارد شده به بازار تبریز در آتش سوزی سال گذشته
سرای دو دری، اظهار کرد: در این حادثه کمتر از یک سی‌ام بازار تبریز
دچار آتش سوزی شده بود.
حمزه زاده گفت: مهار آتش‌ سوزی سال گذشته به دلیل نصب شیرهای
هیدرانت در بازار و کپسول‌های آتش خاموش کن، در سریع‌ترین
زمان ممکن اتفاق افتاده بود.
وی اظهار کرد: بازسازی این بنای ارزشمند تاریخی پس از
آتش‌سوزی اولین اقدام انجام شده بود، با کمک شهرداری و میراث
فرهنگی و تمامی دستگاه‌های خدمات رسان و مشارکت تمامی
کسبه‌ها امر بازسازی انجام شد.
وی با اشاره به اهمیت آسیب‌شناسی وقوع آتش‌سوزی‌ها و اتفاقات
در بازار تبریز، اظهار کرد: متاسفانهمقاومت‌هایی در مورد نصب
پست برق بازار ایکیقاپیلی تبریز وجود دارد.