32212
تذکر نرم با استفاده از ظرفیت صدا و سیما و رسانه ها و تولید برنامه هایی با
حضور کارشناسان حوزه های مختلف مردم را از تبعات گسترش روند
ابتلا به بیماری آگاه کرد تا مردم متوجه آسیب های آن باشند. بعضا دیده
می شود که فقط در اخبار به رعایت پروتکل ها تاکید شده و در برخی برنامه
ها به شوخی گرفته می شود.
یوسفی در پایان خاطرنشان کرد: از سوی دیگر برخورد سخت گیرانه تر
است به عنوان مثال با استفاده از دوربین های کنترل راهنمایی و
رانندگی برای تردد در بزرگراه ها و جاده های خروجی از شهرها در ایام
خاص نرخ عوارض تعیین شده و افرادی که قصد سفر تفریحی دارند
مجبور به پرداخت عوارض شوند تا خود عاملی بازدارنده باشد. با
گفتار درمانی مشکلی حل نمی شود. از هموطنان عزیز تقاضا داریم که
پروتکل ها را با جدیت دنبال کنند وگرنه روز به روز شرایط سخت تر
خواهد شد.
یوسفی: نباید به ظرفیت‌های خارجی امید داشته باشیم
به گزارش ایسنا، مجتبی یوسفی در جلسه علنی صبح امروز (یکشنبه)
مجلس شورای اسلامی و در جریان بررسی جزییات طرح اصلاح
قانون انتخابات ریاست جمهوری اظهار کرد: کسانی شعار می‌دادند
که این دنیا دنیای مذاکره است نه موشک. اما اگر ما به همت شهید
تهرانی‌مقدم و شهید فخری‌زاده موشک نداشتیم امروز باید به دلیل