15849
خودرو محوری در این راستا گام برداشته است.
راه اندازی 12 پایگاه سنجش سلامت نوآموزان در خراسان شمالی
علی متقیان در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: امسال 11 پایگاه ثابت سیار و
یک پایگاه عشایری به منظور سنجش سلامت نوآموزان بدو ورود به
دبستان در سطح استان راه اندازی شده است. وی با اشاره به اینکه از نیمه
تیرماه نوبت گیری برای حضور در این پایگاه ها توسط مدیران مدارس
انجام می شود، گفت: فعالیت مراکز نیز از اول مرداد آغاز و تا نیمه شهریور
ماه ادامه دارد. وی با تاکید بر رعایت همه پروتکل های بهداشتی و
ضدعفونی روزانه پایگاه ها در سه نوبت به دلیل شیوع ویروس کرونا،
افزود: به منظور رعایت فاصله اجتماعی و مباحث بهداشتی فقط چهار
دانش آموز در هر یک ساعت پذیرش می شوند تا خانواده ها با اطمینان
بیشتری به این مراکز مراجعه کنند. متقیان با اشاره به اینکه ساعت کاری
این پایگاه ها از هشت صبح تا 13 عصر بوده و در هر روز فقط 20 نوآموز در
این مراکز مورد سنجش تحصیلی قرار می‌گیرند، یادآورشد: به منظور
جلوگیری از ازدحام جمعیت و رعایت فاصله اجتماعی فقط باید
نوآموز به همراه یک نفر پدر یا مادر به این مراکز مراجعه کرده و ضمن
اینکه باید از ماسک استفاده کنند. وی با اشاره به ارزیابی سلامت 18 هزار
نوآموز بدو ورود به دبستان ، گفت: از این تعداد سنجش سلامت شش
هزار نوآموز طی سال گذشته انجام شده و مابقی نیز امسال انجام خواهد