28028
بلوجی اظهار کرد: فقط در زمینه فعالیت‌های هسته‌ای، می‌خواهم
مثالی بزنم و نگرانی هیات نمایندگی خود را در مورد عدم اجرای
توافقنامه جامع پادمان توسط عربستان سعودی به ثبت برسانم. ریاض
توافقنامه جامع پادمانی را به طور کامل اجرا نمی‌کند و حتی همین
مقدار برنامه اندک فعلی خود را همانطور که آژانس بین‌المللی انرژی
هسته‌ای بارها درخواست کرده بود، برای تایید در اختیار آژانس
بین‌المللی انرژی هسته‌ای ارائه نمی‌دهد.
وی خاطرنشان کرد: شکست اجرای پادمان‌های آژانس بین‌المللی
انرژی اتمی در زمانی است که به نظر می‌رسد توانایی هسته‌ای عربستان
در اجرای یک برنامه جاه‌طلبانه می‌تواند به سعودی‌ها اجازه دهد برخی
فعالیت‌های هسته‌ای را پنهان کنند بدون اینکه مورد بازرسی آژانس
انرژی هسته‌ای بین‌المللی قرار گیرند.
نماینده ایران در کمیته یکم مجمع عمومی سازمان ملل متحد، اظهار
کرد: نگرانی در مورد فعالیت‌های هسته ای نشت یافته عربستان سعودی
به رسانه‌ها و شناسایی سایت‌های مخفی هسته‌ای در بیابان، نیاز به
حمایت گسترده‌ای از تلاش‌های جمعی بین‌المللی دارد تا سعودی‌ها را
مسئول رفتارهای خود بدانند. اجرای یکنواخت به جای اجرای
گزینشی ضوابط پادمانی در دراز مدت به نفع جامعه جهانی خواهد بود.
بلوجی تاکیدکرد: جامعه بین‌الملل باید از ریاض بخواهد که فوری