7092
خطرناک از کنار دروازه سپاهان به بیرون رفت.
سپاهان در دقیقه 20 با ضربه از راه دور محمد محبی، دروازه استقلال را
تهدید کرد که این موقعیت را سید حسین حسینی بدون هیچ مشکلی
مهار کرد.
در دقیقه 23، استقلال روی یک ضربه کاشته، صاحبموقعیت شد که
شوت وریا غفوری با اختلاف از بالای دروازه به بیرون رفت.
پس از توقف سه دقیقه‌ای بازی در دقیقه 30، دو تیم سعی داشتند
موقعیت‌هایی روی دروازه یکدیگر ایجاد کنند اما فرصت‌های نصفه
و نیمه شاگردان فرهاد مجیدی و امیرقلعه نویی نتوانست نتیجه بازی را
تغییر دهد.
در دقیقه پایانی این بازی خطای مصلح روی قایدی یک پنالتی برای
آبی‌ها به همراه داشت که غفوری در دقیقه 7+45 آن را به گل تبدیل کرد.
در این بازی احمد سعادتمند مدیرعامل باشگاه استقلال با همراهی رضا
شعبانی از معاونان این باشگاه جهت تماشای بازی آبی‌ها و سپاهان در
استادیوم آزادی حضور داشتند.
فرشید اسماعیلی، داریوش شجاعیان، ارسلان مطهری و شیخ دیاباته
برای روحیه دادن به هم تیمی‌های خود در ورزشگاه آزادی حضور
داشتند و این بازی را از نزدیک تماشا کردند.
ترکیب استقلال: سید حسین حسینی، روزبه چشمی، محمد دانشگر،