22457
مبارزه 4000 هکتاری با بیماری زنگ زرد گندم در سیستان و بلوچستان 
رئیس سازمان جهاد کشاورزی سیستان وبلوچستان کهبمنظور
بررسی وضعیت مزارع کشاورزی به سیستان سفرکرده گفت: با توجه به
بارش باران بهاری و رطوبت و درجه حرارت مناسب رشد قارچ زنگ
زرد در مزارع گندم و جو حوزه سیستان ظاهر شده است.
غلام حیدر زورقی افزود: اپیدمی این بیماری با سه عامل درجه حرارت
رطوبت وارقام حساس نسبت مستقیم دارد و ارقام محلی سیستان مانند
کلک، کراس بولانی جو محلی و سایر ارقام محلی به بیماری حساس
بوده که باعث همه گیری آفت شده است.
غلام حیدر زورقی تصریح کرد علیرغم توسعه و ترویج بهره‌گیری از
ارقام اصلاح شده که مقاومت بیشتری نسبت به این بیماری دارند
کشاورزان نسبت به کشت ارقام محلی اقدام کرده‌اند وهمین امر باعث
گسترش این بیماری در منطقه گردید.
وی گفت: از دهه دوم اسفندماه سال گذشته تاکنون با مشارکت
کشاورزان 4هزار هکتار از مزارع علیه این بیماری سمپاشی شده است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان اظهار کرد: خوشبختانه در سال
زراعی جاری با توجه به آورد رودخانه هیرمند وآب گیری مزارع
کشاورزان از طرح انتقال آب بالوله،بیش از 50هزار هکتار از اراضی
کشاورزی حوزه سیستان به زیرکشت غلات شامل گندم وجو رفته