16062
بازیکنانم تشکر می‌کنم. تیم ما جوان است. از روز اول هم گفتیم افق
بلندی را در نظر داریم. بازی را خوب شروع نکردیم و گل خوردیم.
رفته رفته بازی را به دست گرفتیم. دو موقعیت خوب داشتیم که از دست
دادیم. در دقیقه 25 آن اتفاق افتاد و با یک بازیکن کمتر بازی را ادامه
دادیم. بین دو نیمه وقتی با بازیکنانم صحبت کردم چیز خاصی نگفتم و
فقط درباره توانایی‌هایشان گفتم و این قول را به آن‌ها دادم که اگر بدون
اشتباه بازی کنیم می‌توانیم برنده بازی باشیم.همین اتفاق هم افتاد. در
نیمه دوم ما موقعیت‌های زیادی برای گلزنی داشتیم. امروز فوتبال
روی خوبش را به ما نشان نداد. اگر کمی خوش شانس بودیم
می‌توانستیم 10 نفره 3 بر 2 برنده باشیم.
او در پاسخ به این پرسش که آیا بازیکنانش از لحاظ روحی آمادگی
ندارند که از بازی اخراج می‌شوند هم، گفت:‌ دو هفته قبل، بازیکن
پرسپولیس در دقیقه 30 مشابه همین خطا را روی بازیکن ما انجام داد ولی
داور راحت از کنارش گذشت. در لیگ قهرمانان آسیا دیدید که
ماشاریپوف چنین خطایی انجام داد و تیمش را 10 نفره کرد. این یک
اتفاق است و در آن لحظه خاص بازیکن نمی‌تواند خوب تصمیم‌گیری
کند. به خاطر بارندگی دیشب هم زمین کمی لغزنده بود و این خودش
دلیلی برای این اتفاق بود. جوانی و کم‌تجربگی هم ما را اذیت می‌کند.
رفته رفته ان‌شاالله بتوانیم آن تیم یکدست و خوب را که مدنظرمان است