28754
باشد که مدارس آمریکا در فصل پاییز بازگشایی شوند و برخی استثناها
برای مناطقی که شاهد جهش (موارد ابتلا) بوده‌اند در نظر گرفته شوند.
با اینحال پلوسی اظهار کرد: وقتی شما آنچه که این دولت می‌گوید را
می‌شنوید، می‌دانیم که آنها هیچ چگونه شکست‌هایی که ما را به این
مقطع رسانده به حساب نمی‌آورند. بازگشت به مدارس نمایانگر
بزرگترین خطر برای شیوع کروناویروس است. آنها علم را نادیده
می‌گیرند و آنها مدیریت را نادیده می‌گیرند.
دووس همچنین روز یکشنبه گفته بود، خط مشی‌های مرکز پیشگیری و
کنترل بیماریهای آمریکا قرار است منعطف بوده و متناسب با وضعیت
اعمال شوند. اما پلوسی در مصاحبه خود تاکید کرد: خط‌مشی‌های
مرکز پیشگیری و کنترل بیماری‌های آمریکا باید به عنوان الزام با
هدف بازگشایی مدارس در نظر گرفته شوند.
او همچنین مجدداً از دونالد ترامپ خواست به قانون تولیدات دفاعی
متوسل شده تا موجود بودن تجهیزات ایمنی شخصی و آزمایش گیری
را با هدف اجازه به بازگشایی ایمن مدارس تضمین کند.
وی تاکید کرد: همه این مسائل برای کنترل کردن این ویروس و برای
بازگشت ایمن کودکان ما به مدارس ضروری هستند.