13849
چیزهایی در مورد این بیماری جدید شنیده‌ام ولی بیشتر اهالی روستا
در جریان این بیماری نیستند چون کرونا هم بهشتی همچون لیراه را
نمی‌شناسد و به اینجا نخواهد آمد.
خوشحالی بازیکنان دورتموند از ماندن سانچو
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، جیدون سانچو بهترین بازیکنان
بوروسیا دورتموند در فصل قبل بوندسلیگا بود.
این بازیکن جوان موفق شد در 34 بازی بوندسلیگا 17 گل به ثمر رساند و
17 پاس گل هم بدهد.
او مورد توجه چند تیم بزرگ انگلیسی قرار داشت و در آستانه پیوستن به
شیاطین سرخ بود اما در نهایت باشگاه بوروسیا دورتموند موفق شد که
او را به ماندن متقاعد کند.
بازیکنان بوروسیا دورتموند از ماندن سانچو در تیم خوشحال
هستند.
امره چان گفت: من شخصا خوشحال هستم که سانچو در تیم ماند. او از نظر
من یک بازیکن بزرگ با کلاس جهانی بالاست. سانچو برای
دورتموند بسیار مهم است. امیدوارم که در فصل جدید بتواند گل های
بیشتری برای ما به ثمر برساند تا بتوانیم در رقابت های پیش رو خوب
ظاهر شویم.
ارلینگ هالند،دیگر ستاره دورتموند اینگونه واکنش نشان داد: