15085
دلیل گرانی سکه
به گزارش ایسنا، در شرایطی که پس از بازار خودرو این بار نوبت بازار
سکه شده تا دونرخی شود و میان بازار آزاد آن و نرخ بورسی‌اش
اختلاف قیمت حداقل 400 تا 600 هزار تومانی ایجاد شود، چند بانک
هم به بازار سکه و طلا وارد شده‌اند. گزارشها حاکی از ورود چهار بانک به
این بازار است و اینکه سکه را به نرخ بالاتر از قیمت بازار از مردم
خریداری می‌کنند. مردم نیز باتوجه به جذابیت این اختلاف قیمت در
بازار و بورس، سکه را از بازار آزاد می‌خرند و به بانک‌ها با نرخ بورسی
می‌فروشند!
در این رابطه محمد کشتی‌آرای، نایب رییس اتحادیه فروشندگان و
سازندگان طلا و جواهر تهران در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به رونق
معاملات بورسی طی مدت اخیر، با بیان اینکه تاکنون معامله در بورس به
صورت فعلی وجود نداشته است،اظهار کرد: در سال‌های گذشته در
بورس کالا، قیمت سکه متاثر از قیمت‌های بازار سنتی بود اما در حال
حاضر رویه‌ عوض شده و تعدادی از بانک‌ها در بورس معاملاتی انجام
می‌دهند که سبب شده قیمت سکه به طور خودکار هفت تا هشت درصد
بالاتر از قیمت رسمی بازار معامله شود.
وی افزود: ورود بانک‌ها به بورس برای معامله سکه و جذابیت خرید سکه
از بازار آزاد و عرضه در بورس که سود حداقل 400 تا 600 هزار تومانی