25443
هستیم که امیدواریم این مشکل حل شود.
وی گفت: خواستار این هستیم که مرز تجاری مهران به صطور کامل در
طول هفته باز باشد و صادرات از این مرز بیشتر شود، به عنوان مثال امروز
دام‌های دامداران روی دستشان مانده است و باید بخشی از این دام
صادر شود.
بسطامی گفت: امروز نهادهای کشاورزی و دامی بسیار گران شده ودر
طول یک ماه یک نهاده 400 درصد گران شده است که زندگی مردم را با
مشکلاتی مواجه کرده است.
وی تاکید کرد: رئیس سازمان برنامه و بودجه قول داده‌اند که خسارت
ورستاهای بالادست سد سیمره به صورت نقدی پرداخت شود که
امیدواریم هر چه سریع‌تر عملی شود.
نظام رتبه‌بندی معلمان باید تبدیل به قانون شود
سید محمدجواد ابطحی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص نظام
رتبه‌بندی معلمان که دولت باید لایحه آن را به مجلس ارائه کند، اظهار
کرد: در برنامه ششم توسعه قید شده که دولت باید برای نظام رتبه‌بندی
معلمان لایحه بدهد چراکه اگر قانون نشود این امکان وجود دارد که
دولت‌های بعدی یا وزرای مختلف قصد داشته باشند آن را در شرایط
مختلف با سلایق خود تغییر دهند، به همین دلیل باید لایحه نظام
رتبه‌بندی معلمان تبدیل به قانون شود تا امکان تغییر پیدا نکند.