8619
خطیب نماز جمعه شهرکرد در ادامه بیان کرد: در جامعه اسلامی افراد با
قمه، سلاح و ... نباید به جان یکدیگر تعرض کنند زیرا این مورد در شان
یک جامعه اسلامی نیست.
وی با بیان اینکه در مواردی براساس حکم پروردگار باید مجازات و
قصاص انجام شود، افزود: رحم در برابر حکم خداوند معنا ندارد.
وی در ادامه بازستاندن حق براساس حکم خداوند را از ارکان مهم اسلام
دانست و تشریح کرد: زیاده‌خواهی و جهالت در انتقام‌گیری از حق
مقتول مظلوم نباید باعث آسیب به سایر و نابودی زندگی شود و اگر فردی
بی جهت خونریزی به راه بیندازد راه جهنم را به روی خود باز خواهد
کرد.
حجت‌الاسلام نکونام اضافه کرد: حفظ جان افراد، ویروس و بیماری
نباید مانع از انجام شعائر دین شود و شعائر دینی همواره باید با انجام امور
و رعایت بهداشت و فاصله گذاری اجتماعی زنده نگه داشته شود.
خطیب نماز جمعه شهرکرد عمل هتاکانه روزنامه فرانسوی به ساحت
مقدس نبی مکرم اسلام(ص) را محکوم کرد و ادامه داد: این امر در طول
تاریخ مورد جدیدی نیست و بیگانگان این امر را آزادی بیان می‌دانند
ولی فریبی بیش نیست.
وی اضافه کرد: شیطنتی در پس این بی حرمتی به ساحت مقدس پیامبر
اکرم(ص) قرار دارد تا بیگانگانی از جمله آمریکا، اسرائیلتمرکز