15541
میانگین 0.55 پی پی ام است. وی تصریح کرد: پروانه بهره برداری این
معدن با استخراج اسمی سالانه 2 میلیون و 660 هزار تن و در مساحتی بالغ
بر 17 کیلومتر مربع صادر شده است. رئیس سازمان صنعت، معدن و
تجارت خراسان جنوبی به همراه فرماندار شهرستان خوسف و جمعی
از مدیران شهرستانی از مجتمع معدنی طلای شادان شامل معدن و
بخش‌های مختلف طرح فرآوری آن بازدید و از نزدیک در جریان
فعالیت‌ها و پیشرفت این مجتمع قرار گرفت. در ابتدای این بازدید
رئیسی، مدیر مجتمع معدنی طلای شادان گزارشی از روند فعالیت در
بلوک‌های مختلف معدنی، پیشرفت و مراحل نصب ماشین آلات و
همچنین مسائل پیش روی احداث این طرح ارائه کرد.
ذخیره 61 درصدی سد شهر بیجار/ نگرانی تأمین آب آشامیدنی نداریم
وحید خرمی در جمع خبرنگاران گفت: با توجه به وضعیت مناسب
بارش های اخیر، دبی ورودی سد آیت الله بهجت شهر بیجار تا 23
مترمکعب بر ثانیه افزایش یافت.
وی با اشاره به ذخیره حدود 61 درصدی سد شهر بیجار افزود: میزان
ذخیره این سد مشابه پارسال است که با توجه به این میزان ذخیره، نگرانی
برای تأمین آب آشامیدنی مصرف کنندگان وجود ندارد.
وی هدف از ساخت این سد را تأمین آب آشامیدنی شهرهای مرکزی و
شرق گیلان شامل رشت، خشکبیجار، کوچصفهان، خمام، لشت نشا،