27903
حسینی تصریح کرد: فرهنگ حجاب یک فضیلت بیرونی است و ریشه
حجاب و پاکدامنی، حیاست که خداوند در وجود مردان و زنان قرار
داده و عفاف و حجاب یکی از مقدس ترین باورهای اعتقادی همه ادیان
آسمانی است و به ویژه در دین اسلام سفارش شده است.
مدیرکل امور بانوان و خانواده استانداری کرمان با اشاره به
اینکهحجاب نمادی بسیار روشن از ارزش های دینی و باورهای
اعتقادی همه ملت هاست و همه ادیان الهی و حتی مکاتب بشری برای حیا و
غیرت و حجاب ارزش و احترام ویژه قائل هستندگفت: همه احکام
دینی فلسفه حکیمانه ای دارند که غایت همه آنها به سعادت و هدایت
انسان ختم می شود و آرامش و سلامت فرد و خانواده را به دنبال دارد.
وی با تاکید بر اینکه نمی توانیم بگوییم حجاب مختص دین اسلام و فقط
بانوان است، زیرا حجاب هم فرادینی و هم فراجنسیتی است افزود:
شاید به دلیل تفاوت های فیزیولوژی و از حیث روانی، میزان حجاب در
زنان بیشتر است اما یکسری احکامی خداوند برای مردان تعریف کرده
که تاکید بیشتری شده و خداوند یک تعادلی در رعایت احکام برای زنان
و مردان قرار داده است.
حسینی با اشاره به اینکه این دستورات موجب رشد خانواده، امنیت
اجتماعی و توسعه اقتصادی خواهد شد، اظهار کرد: اگر انسان به هویت
ذاتی خود احترام گذاشته و به حکم عقل و دین پایبند باشهچد، حجاب