7007
آموزش تخصص‌های دریایی باقرالعلوم(ع) نیروی دریایی ارتش
با اشاره به طرح‌های مردم‌یاری این مرکزافزود: ما در حوادث مختلف
نظیر بحران‌ برف در کنار مردم بوده‌ایم و با اعزام خودروهای سنگین،
ارسال بنزین، اندوخته غذایی، تجهیزات مختلف و اعزام تیم پزشکی
به‌همراه آمبولانس و خودروی تاکتیکی و خدماتی به مردمی که در
راه مانده بودند خدمات‌رسانی کردیم. امیردریاداردوم شفقت
رودسری خاطرنشان کرد: در عرصه مقابله با کرونا نیز خدمات مختلفی
ارائه دادیم و بیمارستان ولی‌عصر(عج) نیروی دریایی ارتش در
رشت جزو بیمارستان‌های اختصاص یافته برای درمان بیماران
کرونایی بود‌ البته برای درمان بیماران در بیمارستان رازی و برخی
مراکز درمانی سطح شهرستان‌ها نیز تیم پزشکی اعزام کردیم. فرمانده
مرکز آموزش تخصص‌های دریایی باقرالعلوم(ع) نیروی دریایی
ارتش، واگذاری خودرو، تجهیزات لازم برای ضدعفونی معابر را
جزو دیگر اقدامات این مرکز اعلام کرد و افزود: خدمات‌رسانی به
مردم بخشی از مسئولیت نیروهای مسلح در کنار تامین امنیت جامعه
است که در این راستا برای تامین آرامش روحی و جسمی مردم از هیچ
تلاشی فروگذار نکرده و نخواهیم کرد. امیر شفقت رودسری به توزیع
110 بسته مواد غذایی بین نیازمندان در رشت توسط مرکز آموزش
تخصص‌های دریایی باقرالعلوم(ع) نداجا اشاره و بیان کرد: ارزش