15398
است.
وی در پایان با بیان اینکه فضای دانشگاه دارای فضای جوانی است،
تصریح کرد: استفاده از تمامظرفیت‌ها به ویژه اساتید می‌تواند
اثرگذاری فراوانی را بر روی دانشجویان بگذارد بنابراین همواره از
اساتید درخواست داریم با ورود در حوزه اخلاق عمومی دقایقی از
زمان کلاس را به این مسئله اختصاص دهند که این اقدام بازخوردهای
مثبتی را در پی داشته است بنابراین ایجاد همدلی، وفاق و انسجام
می‌تواند در موفقیت فعالیت‌های فرهنگی نقش بسزایی بگذارد
همچنین توصیه می‌کنیم مسئولان کشوری و دانشگاه‌ها این جدیت و
اهتمام را نسبت به مسئله حجاب بیشتر از پیش در دستورکار خود قرار
دهند.
دوگنبدان و چرام در کهگیلویه و بویراحمد لرزیدند
زمین لرزه‌ای به بزرگی 3.2 در مقیاس ریشتر در عمق 10 کیلومتری زمین
طی ساعت 14 و 9 دقیقه و 52 ثانیه امروز سه شنبه 23 دی ماه شهرستان چرام
را لرزاند. این زمین لزره در فاصله 17 کیلومتری چرام، کهگیلویه و
بویراحمد، 30 کیلومتری دوگنبدان، کهگیلویه و بویراحمد و 32
کیلومتری دهدشت، کهگیلویه و بویراحمد به وقوع پیوست.
همچنین در ساعت 4 و یک دقیقه و 31 ثانیه بامداد امروز سه شنبه 23 دی ماه
نیز زمین لرزه‌ای به بزرگی 3.1 ریشتر در عمق 10 کیلومتری زمین شهر