25277
را در اردوگاههای عراق سپری کرده است پس از حضور در کرمان و
زیارت مرقد سردار شهید حاج قاسم سلیمانی یک سنت حسنه را احیا
کرد.
این آزاده بزرگوار برای انتقال رشادت و مکتب اخلاقی سردار
سلیمانی به نسل نوجوان و جوان اقدام به خرید 1000 جلد کتاب شاید
پیش از اذان صبح از انتشارات سوره مهر و این کتاب ها را نذر کرده
است.
این کتاب مجموعه ای از دلنوشته های احمد یوسف زاده است که پیش
از این، کتاب های پر فروش آن بیست و سه نفر و اردوگاه اطفال را نوشته
است.
علیرضا نصرتی 1000 جلد کتاب شاید پیش از اذان صبح را در استان
های آذربایجان غربی و کرمان در اختیار دانش آموزان کم توان مالی
و علاقمند به سردار شهید قاسم سلیمانی قرار می دهد.
نرخ ارز باید واقعی شود
عباس آرگون در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: اقتصاد ایران در
سال‌های گذشته به طور همزمان با دو معضل و محدودیت مواجه بوده
که کاهش فشار در هر یک از این دو حوزه می‌تواند به سود اقتصاد کشور
تمام شود. نخست موضوع تحریم‌ها که در فضای بین الملل و تجارت
برای ایران مشکل آفرین شده و دوم سیاست‌های غلط داخلی که اگر