7626
برگزاری رقابت‌های دوومیدانی پایه در تب کرونا!
به گزارش ایسنا، دومین دوره مسابقات جام مولای عرشیان و بانوی
قدسیان در پیست دو و میدانی مجموعه ورزشی انقلاب با حضور نزدیک
به 300 ورزشکار دختر و پسر در رده های سنی پایه برگزار شد و در پایان
این رقابت ها به نفرات برتر حکم و مدال اهدا شد.
ورزشگاه انقلاب اصفهان قبل از برگزاری مسابقه به صورت کامل ضد
عفونی و پاکسازی شد و ورزشکاران با رعایت پروتکل‌های بهداشتی
در این مسابقات شرکت کردند.
به گزارش ایسنا، این مسابقات در حالی برگزار شد که پیش از
اینرقابت‌های جایزه بزرگ بزرگسالان که قرار بود در تاریخ 26 و 27
تیر برگزار شود به دلیل اوج‌گیری ویروس کرونا به تعویق افتاد.
برگزاری سالگرد پایان جنگ دوم جهانی در سایه کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، امسال مناقشات بر سر
مسئولیت پذیری ژاپن در رخدادهای خلال جنگ دوم جهانی به دلیل
شیوع ویروس کرونا و درگیری چین و کره جنوبی برای مقابله با آن به
نسبت سال‌های گذشته کمتر بود.
روابط بین ژاپن و سئول بر سر استفاده از زنان کره جنوبی در
کارخانه‌های ژاپنی در خلال جنگ دوم جهانی همچنان در مرکز
توجه است اما روابط توکیو با پکن پیش از سفر برنامه ریزی‌شده شی