14986
وی ادامه داد: امروزه متاسفانه سرقت ادبی بسیار زیاد شده و برای اشعار
بنده نیز چندباری این اتفاق افتاده است، چون منبع مشخصی برای ثبت
اشعار به صورت رسمی وجود ندارد. اگر یک سایت معتبر از سوی
وزارت ارشاد معرفی شود که شعرها در آنجا ثبت شود و بر آن نظارت
وجود داشته باشد، دیگر شاهد سرقت ادبی نخواهیم بود.
خداپرست درباره برگزاری جلسات شعر در شرایط فعلی بیان کرد: به نظر
بنده، با رعایت پروتکل‌ها و موارد بهداشتی می‌توان جلسات شعر را
برگزارکرد، چون تعطیلی بیش از این سبب تاثیر منفی روی طبع شعر
شاعران خواهد داشت.
دغدغه هایی رئیس قوه قضائیه، دغدغه کانون های وکلا است
لیلا رئیسی امروز (پنجشنبه، 22خرداد) در حاشیه دهمین اجلاس
روسای کانون های وکلای دادگستری کشور در اصفهان، در جمع
خبرنگاران اظهار کرد: این اجلاس با حضور معاون حقوقی قوه
قضائیه، وزیر دادگستری و معاون حقوقی ریاست جمهوری درحال
برگزاری است.
وی با بیان اینکه دهمین اجلاس روسای کانون های وکلای
دادگستری به میزبانی اصفهان درخصوص دو موضوع مهم درحال
برگزاری است، گفت: موضوع اول تحول در نهاد وکالت و سند چشم
انداز نهاد وکالت است.