16237
تن فولاد خام (میانی) تولید شده در کشور در 11 ماهه سال گذشته، 15.3
میلیون تن مربوط به بیلت و بلوم و 9.6 میلیون تن مربوط به اسلب بوده است.
ارقام تولیدات گویای آن است که یک میلیون و 36 هزار تن تیرآهن،
هفت میلیون و 480 هزار تن میلگرد و 738 هزار تن سایر تولیدات
فولادی (نبشی و ناودانی) عرضه شده که جمع مقاطع طویل تولید
شده به بیش از 9.2 میلیون تن رسید که 6 درصد رشد در زمینه تولید مقاطع
طویل فولادی نسبت به دوره مشابه در سال 97 به دست آمد.
تولید ورق گرم نیز با رشد سه درصدی به بیش از 7.5 میلیون تن رسید و
ورق سرد نیز با دو درصد رشد به دو میلیون و 393 هزار تن رسید و در تولید
ورق های پوشش دار هم افزایش 24 درصدی حاصل شد و به سطح تولید
یک میلیون و 574 هزارتن رسید و به این ترتیب تولید مقاطع تخت
فولادی به بیش از 9 میلیون تن بالغ گشت و رشد پنج درصدی را نسبت به
دوره مشابه در سال 1397 ثبت کرد.
تولید 25.5 میلیون تنی آهن اسفنجی انجمن مزبور در داده های آماری
خود میزان تولید آهن اسفنجی را 25.5 میلیون تن در مدت 11 ماهه
1398 قید کرد که در مقایسه با مدت مشابه سال 1397 رشد پنج درصدی
دارد.