17183
مخازن بزرگ گاز در ناحیه سرخس باعث می‌شود تا زلزله‌های فراوان
ولی کوچک و متوسط در آنجا ایجاد شود. به دلیل زمین شناسی ناحیه کپه
داغ، گسل‌های منطقه و مخازن گازی که می‌توانند محرک باشند، رخ
دادن چنین زمین لرزه‌هایی متعدد اما کوچک در آن منطقه دور از ذهن
نیست.
زارع تاکید کرد: کپه داغ از لرزه‌خیزترین مناطق ایران است و
زلزله‌های قوچان، شیروان، بخشی از مشهد و عشق آباد از مهم‌ترین
شهرهایی هستند که در تاریخچه زلزله کپه داغ وجود دارد و شناخته
می‌شوند.
زمین‌ لرزه‌های اندک زنگ هشداری برای ما هستند
وی متذکر شد: زلزله‌های خراسان زمانی آسیب‌رسان و بد بودند که در
نزدیکی شهرها اتفاق افتادند. بنابراین چنین زمین لرزه‌هایی که با
ریشتر کم و در مناطق کم جمعیت اتفاق می‌افتد باید ذهن‌ها را به سمت
اهمیت لرزه‌خیزی و بحران در مشهد هدایت کند؛ باید به این بیاندیشیم
که اگر آن زلزله 6 ریشتری سفیدسنگ در مشهد اتفاق می‌افتاد، چه
می‌توانستیم بکنیم و چه باید می‌کردیم. زمین لرزه‌های 24 ساعت اخیر
شاید خسارت چندانی وارد نکرده باشند اما می‌توانند فکر
تصمیم‌گیران را به این موضوعات اساسی و مهم هدایت کنند.
زارع افزود: این چنین زلزله‌های اندکی می‌تواند هشداری برای