26423
باطنی در پایان ابراز امیدواری کرد که پس از کاهش شیوع کرونا
نحوه انجام جراحی‌های زیبایی به روال عادی بازگردد.
هشدار درباره سرعت گرفتن شهرک‌سازی های رژیم صهیونیستی پیش
از رفتن ترامپ
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه الشرق الاوسط، دفتر ملی دفاع از زمین
و مقاومت در برابر شهرک‌سازی اعلام کرد، دولت رژیم صهیونیستی
می‌داند که حامی بزرگ طرح‌های شهرک‌سازی و متجاوزانه خود را
که در تاریخ آمریکا مانندی نداشته، از دست داده است. برای همین طی
هفته‌های گذشته و از زمان برگزاری انتخابات ریاست‌جمهوری
آمریکا فعالیت‌ها و پروژه‌های شهرک‌سازی را افزایش داده است.
این نهاد فلسطینی تاکید کرد: رژیم صهیونیستی طرح‌های
شهرک‌سازی را برای سلطه بر اراضی فلسطینی‌ها تصویب کرده است. دو
استان بیت لحم و سلفیت هدف اصلی پروژه‌های شهرک‌سازی رژیم
صهیونیستی طی هفته گذشته بوده است. رژیم صهیونیستی اراضی
فلسطینی در شهرک الخضر، وادی الهندی، اراضی در روستای ارطاس و
مناطق دیگری را در همین راستا اشغال کرده است.
در این گزارش آمده است: وزارت امور داخلی رژیم صهیونیستی
همچنین از طرح جدیدی برای مصادره 1008 دونم از اراضی
روستای عزون در استان قلقیلیه خبر داد و قرار است 1406 واحد