14340
نمی‌شود.
صفوی سهمیه کود اوره استان را حدود 100 هزار تن عنوان کرد و
افزود: کشاورزان برای تهیه کود اوره مورد نیاز خود می توانند به
مراکز خدمات جهاد کشاورزی مراجعه کنند.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی استان
کرمانشاه سپس با اشاره به قابل استفاده بودن کود اوره برای تمامی
محصولات کشاورزی، گفت: با این حال این کود اغلب برای
محصولات اساسی و استراتژیک مصرف می شود.
وی با اشاره به در پیش بودن سال زراعی جدید و نیاز کشاروزان به کود،
ابراز امیدواری کرد: با تدابیر اتخاذ شده برای تامین کود و نهاده های
مورد نیاز بخش کشاورزی، کشاورزان استان هیچ مشکلی برای
آغاز سال زراعی جدید نداشته باشند.
صفوی در ادامه از کشاورزان خواست تا برای مصرف کودها و سموم
در اراضی کشاورزی حتما با کارشناسان جهاد کشاورزی مشورت
کرده و زیر نظر متخصصان کار کنند.