32105
ابتدا موجب افت مخاطب در حوزه رادیو و حتی نشر کتاب شدند، اما
رادیو با شناخت ابعاد و ویژگی‌های عصر ارتباطات، به بهترین نحو از
ظرفیت‌های آن استفاده کرد.
هنوز نتوانسته‌ایم پوشش جاده‌ای را تأمین کنیم
در ادامه این نشست، حبیبی، مدیر رادیو فرهنگ با اشاره به تنوع
شبکه‌های رادیویی در دنیا گفت: در دسته‌بندی‌های امروز، ما علاوه بر
رادیوهای عمومی و تخصصی با رادیوهای فوق‌تخصصی هم روبه
روییم که می‌توانند نیاز مخاطبان خود را برطرف کنند.
وی افزود: بالطبع رادیو این توانمندی را دارد که جریان‌سازی و
انبوهی از مخاطبان را جذب کند. مخاطبان نیازهای خاص و عامی
دارند؛ به همین دلیل شبکه‌های تخصصی، عمومی و اختصاصی
متنوعی ایجادشده تا بتوانند به هر نیازی پاسخ دهند. امروزه مخاطبان
هر موضوعی را که نیاز داشته باشند یا به آن علاقه‌مند باشند، به‌راحتی
می‌توانند در رادیو پیگیری کنند.
مدیر رادیو فرهنگ با اشاره به مأموریت رادیو گفت: معمولاً در دنیا دو
کارکرد و مأموریت آموزش و اطلاع‌رسانی و سرگرمی را برای رادیو
تعریف کرده‌اند. درواقع هنوز رادیو برای مخاطب کارکرد
خبری‌اش را حفظ کرده و وجه آموزشی‌اش هم قابل‌درک است.
حبیبی لزوم سیگنال رسانی یکسان (سنکرون‌سازی) در سراسر