32641
محمدمهدی خاتمی از تهران
11. نمایش «کمدی زا» به نویسندگی و کارگردانی کاوه مهدوی از
شهریار
12. نمایش «نسخ» به نویسندگی امید غفاری و کارگردانی امیرحسین
غفاری از تهران
13. نمایش «هار یا مردی که به هنگامه تولد هر دو دستش پر از خون بود» به
نویسندگی و کارگردانی افشین زمانی از تهران
همچنین نمایش‌های زیر به عنوان آثار برگزیده جشنواره‌های تئاتر
استان‌ها بدون اولویت و به ترتیب حروف الفبا در جشنواره سی و نهم
حضور خواهند داشت:
1. نمایش «اپیدمی» به نویسندگی علیرضا امیدی و کارگردانی رضا
پورتراب‌زاده از گرگان
2. نمایش «باب بارا» به نویسندگی و کارگردانی نیما ایمان‌زاده از
سنندج
3. نمایش «بهشت حکیم‌الله» به نویسندگی خسرو امیری و کارگردانی
ویدا موسوی از اصفهان
4. نمایش «بیداری به وقت خون» به نویسندگی و کارگردانی احسان
جانمی از اصفهان
5. نمایش «چاقوی دم‌کرده شب» به نویسندگی رضا گشتاسب و