24795
تحولی دارد، گفت: برخی این رویکردهای دانشگاه را بر نمی‌تابند و
می‌خواهند ما را درگیر فضای بی‌اخلاقی و سخیف خود کنند که انشاالله
با قوت از این وضعیت عبور خواهیم کرد، چرا که ما از ابتدا طبق بیانات
مقام معظم رهبری می‌دانستیم که پیشرفت علمی کشور دشمن دارد و با
آگاهی از این موضوع وارد این مسیر شدیم.
در ادامه این جلسه، معاونان و مدیران کل معاونت تحقیقات، فناوری و
نوآوری دانشگاه آزاد اسلامی گزارش عملکرد این معاونت در سال
گذشته را ارائه کردند و موضوع افتتاح و راه‌اندازی سراهای
نوآوری «توسعه صنایع منطقه‌ای» و «صنایع خلاق» و... در تهران و
بازار فناوری و نوآوری در اراک و سایر سراهای نوآوری در دیگر
استان ها بررسی شد.
در این جلسه که با حضور دکتر روح‌الله دهقانی فیروزآبادی معاون
تحقیقات، فناوری و نوآوری، دکتر علی سروری مجد مشاور و رئیس
مرکز حوزه ریاست، روابط عمومی و هماهنگی استان‌ها، دکتر
سیداحسان شیرنگی سرپرست اداره کل اقتصاد دانش بنیان و توسعه
سرمایه‌گذاری دانش بنیان، مهندس سیدمحمدجواد صدری مهر
مدیرکل تجاری سازی و پارک علم و فناوری، دکتر قباد بهزادی‌پور
سرپرست اداره کل امور کارآفرینی و مراکز رشد، دکتر حامد معیری
کاشانی سرپرست اداره کل ایجاد و توسعه آموزش های فناوری و