8048
و عادلانه باشد.
وی با بیان اینکه استانداردسازی باید علمی و آکادمیک باشد، ادامه
داد: از بنده به عنوان یک فرد دانشگاهیبرنامه ای غیرآکادمیک نخواهید
دید و درگیر مسائل سنتی نمی شوم.
به زودی رفت و آمد بین تهران و کرج متحول می‌شود
خیرالله خادمی روز دوشنبه 22 دی ماه در بازدید از روند پروژه ملی
کنارگذر شمالی در استان البرز، گفت: خوشبختانه مجموعه
پروژه‌های حمل و نقلی خوبی در دو استان البرز و تهران در حال انجام
است که در آینده‌ای نزدیک تحولی در حوزه حمل و نقل برون شهری بین
این دو استان که از مراکز بزرگ جمعیتی کشور هستند، خواهد بود.
به گزارش ایسنا، خادمی افزود: منطقه یک آزادراه شمال افتتاح شده
است و منطقه دوم نیز در 110 جبهه کاری با روند بسیار خوبی در حال
آماده سازی است و امیدواریم تا در بازه سال 1400 حداقل یک باند از
این پروژه به مرحله بهره برداری برسد.
وی گفت: کنارگذر جنوبی استان تهران و البرز به طول 158 کیلومتر
که از آبیک آغاز می‌شود و به چرمشهر در شرق تهران اتصال پیدا می‌کند،
به عنوان یک ابر پروژه عمرانی، مراحل پایانی را طی می‌کند و تا پایان
سال به بهره برداری خواهد رسید. این مسیر می‌تواند مشکلات بسیاری
را در گلوگاه ترافیکی بین استان تهران و البرز حل کند.