206
به گزارش ایسنا، شیدا اکار با اعلام این خبر گفت: کارشناساناداره
حفاظت محیط زیست شهرستان شهریار روز گذشته با مشاهده دود
غلیظ منتشر شده در قسمت شمالی شهرستان و در حوزه شهر شهریار به
محل مراجعه کردند که مشخص شد دود غلیظ مربوط به یک واحد
بازیافت غیر مجاز است که به دلیل نگهداری حجم زیادی از لاستیک
های خودرویی در محیط باز و بدون رعایت ملاحظات ایمنی و محیط
زیستی، دچار آتش سوزی شده است.
وی در ادامه اظهار کرد: این آتش با توجه به قابلیت اشتعال بالای لاستیک
و دیر سوز بودن آن با انتشار دود غلیظ در منطقه همراه بود.
اکار افزود: خوشبختانه آتش سوزی با حضور به موقع وتلاش
نیروهای آتش نشانی شهریار مهار و از انتشار آلودگی جلوگیری شد.
رییس اداره حفاظت محیط زیست شهرستان شهریار با اشاره به اینکه
متاسفانه واحدهای بازیافت که عمدتا بصورت غیر مجاز فعالیت می
کنند و توجهی به ملاحظات ایمنی و زیست محیطی ندارند، گفت: همین
امر ضمن ایجاد آلودگی های محیط زیستی می تواند منجر به وارد آمدن
خسارات جبران ناپذیر شود بنابراین ضرورت دارد این واحدها
شناسایی شوند و ساماندهی کارگاه ها و انبارهای با قابلیت اشتعال و
انفجار در دستور کار مسئولان شهری قرار گیرد.
به گزارش روابط عمومی حفاظت محیط زیست استان تهران، اکار در