7470
مسئولان استان به دلیل بالا رفتن آمار ابتلا و فوتی‌های ویروس کرونا
تصمیم گرفتند این برنامه به‌صورت فیزیکی برگزار نشود و امیدواریم
که در هفتۀ آینده بتوانیم آن را به‌صورت آنلاین برگزار کنیم.
وی ادامه داد: تقدیر از کتابداران فعال و برنامه‌های دیگری که جنبه
حضوری داشت نیز به دلیل شرایط حال حاضر استان منتفی شد و بیشتر به
سمت کارهای نمادین که بتوان آن را با حضور تعداد کمی از افراد یا در
فضای مجازی انجام داد روی آوردیم.
معاون امور فرهنگی و رسانه‌ای اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
اصفهان تصریح کرد: روز شنبه 24 آبان ماه، زنگ آغاز هفته کتاب و
کتاب‌خوانی در هنرستان هنرهای زیبای دختران و پسران نواخته
می‌شود و ازآنجاکه مانند سال گذشته نمی‌توانیم در مجتمع
مطبوعاتی اصفهان حضور داشته و به فعالان رسانه کتاب هدیه کنیم،
امسال بدون اجرای برنامه بازدید، این کتاب‌ها را در اختیار مجتمع
مطبوعاتی قرار خواهیم تا به خبرنگاران اهدا کنند.
مختاری یادآور شد: روز یکشنبه 25 آبان ماه نیز به‌صورت نمادین از
یکی از کتابخانه‌های شهر بازدید خواهیم کرد و با مدیرکل نهاد
کتابخانه‌های عمومی استان اصفهان دیدار خواهیم داشت.
وی افزود: برنامۀ کتاب‌گردی مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
اصفهان روز دوشنبه 26 آبان ماه اجرا می‌شود، به این صورت که با