5345
موسوی تشکیل تجمعات را یکی از عوامل اصلی در افزایش بیماران
کرونایی دانست و ادامه داد: در محیط های بسته تبادل هوایی صورت
نمی گیرد بنابراین تعداد مبتلایان افزایش پیدا می کند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران بر استفاده از ماسک تاکید کرد و
گفت: اگر 90 درصد افراد از زمانی که از خانه بیرون می روند تا زمانی که به
خانه برمی گردند از ماسک استفاده کنند به اندازه قرنطینه تاثیرگذار
است.
وی بر استفاده درست از ماسک اشاره کرد و افزود: بسیاری از افراد هنگام
صحبت ماسک خود را برمی دارند درحالی در هنگام حرف زدن
ویروس انتقال پیدا می کند.
موسوی با تاکید بر اینکه باید استفاده نکردن از ماسک به یک ضد ارزش
تبدیل شود، گفت: افراد با استفاده از ماسک علاوه بر اینکه سلامتی خود
را حفظ می کنند، 80 درصد به سلامت دیگران نیز کمک می کنند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران بر حفظ فاصله اجتماعی تاکید
کرد و افزود: حفظ فاصله اجتماعی در میزان ابتلا به بیماری تاثیر گذار
است و افراد باید فاصله 1.8 را رعایت کنند.
وی به برگزاری تجمعات اشاره کرد و گفت: در شهرستانی که وضعیت
خوبی ندارد مسابقاتی برگزار و سبب افزایش بیماری می شود.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر، 1553 بیمار مبتلا به کووید 19 و یا