19076
رعایت پروتکل‌های دقیق بهداشتی برای تضمین سلامتی فرزندان
کشورمان است. وزیر بهداشت در این جلسه تاکید کردند که حتی اگر
لازم باشد منابع مالی لازم تامین شده و مشکل جای برگزاری آزمون نیز
با اختصاص مصلاها و ورزشگاه‌ها را حل می‌کند و تاکید داشتند که دو
میلیون پک بهداشتی شامل ماسک و ماده ضد عفونی کننده و یک دعا برای
شرکت کنندگان در آزمون فراهم شده است.
وی در ادامه تاکید کرد: اما با وجود همه این تدابیر وزیر علوم اعلام کرد
که توان برگزاری کنکور سراسری در پایان مرداد وجود ندارد.
سوال این است که در عرض 24 ساعت چه اتفاقی افتاد که وزیر علوم
نظرشان را عوض کردند؟ چرا در جلسه تاکید داشتند که وزارت علوم
توان برگزاری آزمون را با پروتکل‌های جدید ندارد؟ برای
نمایندگان سلامت فرزندان و خانواده‌ها حائز اهمیت است و ما تقاضا
داریم تا دوشنبه هفته آینده گروهی از مجلس به استان‌ها سفر کرده و بر
مکان‌های که قرار است کنکور برگزار شود نظارت داشته باشیم.