2139
مرتفع کردن کمبودهای بیمارستان‌های شهرستان از جمله مواردی
بود که در این دیدار پیگیری شد.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: مبلغی
بالغ بر دو میلیارد تومان نیز به شبکه بهداشت و درمان شهرستان
اختصاص یافت.
مقصودی با اشاره به جلسه اعضای شورای شهر و شهردار با دکتر قریب
معاونت بیمه‌ای سازمان تأمین اجتماعی در خصوص مشکلات
شهرداری بروجرد و بدهی آن به تأمین اجتماعی، افزود: با توجه به بدهی
کلان شهرداری بروجرد به این سازمان املاک شهرداری که متعلق به
مردم شریف بروجرد بوده در شرف مصادره و تملک است که مقرر شد
به‌زودی جرائم این بدهی که حدود 80 میلیارد است بخشیده و اصل
بدهی به‌صورت اقساط پرداخت شود.
وی همچنین با اشاره به دیدار رئیس اداره ارشاد اسلامی بروجرد با سید
عباس صالحی وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی، اضافه کرد: در این دیدار
اولویت‌های فرهنگی شهرستان مورد بحث و تبادل نظر قرار گرفت.
وی تصریح کرد: در این دیدار مقرر شد در خصوص ساخت یادمان 68
شهید دانش‌آموزی شهرستان تصمیم‌گیری شود و ساماندهی و
حمایت از نویسندگان و خوشنویسان شهرستان انجام گیرد.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: همچنین