3560
رسمی و حقوقی انجمن از طریق سخنگوی این انجمن به اطلاع عموم
خواهد رسید.
ضمن احترام به نظرات و آرا همه عزیزان و اعضای خود تاکید داریم
انجمن مسؤولیتی در قبال گفتگوها و مصاحبه‌ها و سایر اخبار منعکس
شده توسط افراد دیگر نخواهد داشت.»
اطلس آلودگی خاک کرمانشاه امسال تکمیل می‌شود
آذر ولی‌زاده در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه اطلس آلودگی خاک
کرمانشاه چند سال قبل تدوین شده بود، ادامه داد: برای بررسی دقیق
وضعیت آلودگی خاک استان نیازمند بروزرسانی و تکمیل این اطلس
بودیم که از سال گذشته استارت کار را زدیم.
وی از همکاری دانشگاه رازی در تکمیل اطلس آلودگی خاک
کرمانشاه یاد کرد و افزود: هم اکنون نمونه‌برداری از انواع خاک‌ها در
اکثر نقاط استان انجام شده و یا در حال انجام است.
معاون نظارت و پایش محیط زیست استان کرمانشاه ابراز امیدواری
کرد، در صورت تامین اعتبارات، اطلس آلودگی خاک کرمانشاه تا
پایان امسال تکمیل و بروزرسانی شود.
به گفته ولی‌زاده، در قالب این اطلس وضعیت آلودگی خاک در زمینه
انواع آلودگی‌ها شامل آلودگی‌های شیمیایی ناشی از سموم و کود،
آلودگی ناشی از صنایع، آلودگی ناشی از فاضلاب، آلودگی ناشی از