32414
رعایت پروتکل‌های بهداشتی افزایش یافت،‌ بلافاصله با پیک
بیماری در بخش‌های مختلف مواجه شدیم.
وی با اشاره به ابعاد مختلف کرونا گفت: این بیماری سبب شده رشد
اقتصادی دنیا منفی 3 شود و ضربه بسیار شدیدی نیز به اشتغال وارد شود.
روحانی ادامه داد:‌ کرونا در بعضی از امور مانند گردشگری،‌ ورزش،
مسائل فرهنگی،‌ آموزشی به شدت اثر گذاشته و حادثه عجیب و بی‌نظیر
در یک قرن اخیر است.
رییس جمهور با بیان اینکه ما از آغاز این بیماری یعنی روز آخر بهمن 98
در این باره نه تعلل کردیم و نه در پذیرش حادثه دچار تردید شدیم،
تصریح کرد: هرچند که برخی این موضوع را انکارکردند اما به محض
اینکه چهارشنبه 30 بهمن وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در
دولت اعلام کرد که ما متوجه شدیم دو نفر کووید 19 مثبت اعلام شده
است،‌ بلافاصله همان موقع اعلام کردم که به مردم اطلاع بدهید. با
اینکه شب انتخابات بود و تقریباً کار برای ما سخت بود و شرایط آسانی
نبود،‌ اعلام کردیم که مردم باید این مساله را بدانند.
وی یادآور شد: ما حادثه را پذیرفتیم و این خیلی مهم است که اسم آن را
بحران یا هر نامی که برای آن بگذارید را قبول کرده بودیم. برخی از
کشورها منکر کرونا بودند و می گفتند خبری نیست برخی از کشورها
مانند آمریکا و آقایی که رییس جمهور بود و چند هفته دیگر هم رییس