15859
همواره سرلوحه خیرین مدرسه ساز است و امیدواریم با فراهم کردن
زمینه دانایی باعث رفع مشکلات جامعه شویم.
رئیس مجمع خیرین مدرسه‌ساز استان با اشاره به اینکه طرح آجر به اجر
طرح بسیار موثری است که امیدواریم به منصه ظهور برسد و در امر
مدرسه سازی رونقی صورت گیرد، بیان کرد: خیرین هیچگاه توقع
آنچنانی ندارند اما گاهی دوست دارند فرزندان و نوه‌ها خود را در
مدرسه ای که مد نظر آنهاست ثبت‌نام کنند که امیدوارم شرایط لازم
فراهم شود.
وی با اشاره به اینکه جشنواره‌های خیرین در مدارس اثرات و تبعات
خوبی داشته و کار ارزشمندی است، اظهار کرد: این کار ارزشمندی
است چون کودکان می دانند خیرین آنها کیست و اثر خوبی در ذهن
آنها می گذارد.
فراهانی با اشاره به اینکه امیدوارم صحبت از خیرین مدرسه‌ساز برای
دانش آموزان بیشتر شود، افزود: امیدواریم جشنواره خیرین بهتر و
جدی تر عملیاتی شود.
وی با بیان اینکه باید از کار خیر از بچه ها شروع کرد و این اموزش ها باید با
برنامه ریزی انجام شود و کار خیر را در همه زمینه ها دنبال کنیم
گفت:بسیاری از خیرین معتقدند که در اسکان مدارس در تعطیلات
نوروزی باعث تخریب آنها می شود و تقاضا دارند که مدارس بهتر حفظ