23209
تاثیر تورم قرار گرفته‌اند، معتقد است که از یک سو افزایش اجاره بها
مسکن به سیستم پزشکی فشار آورده و از سوی دیگر افزایش تعرفه‌های
خدمات درمانی اعتیاد با افزایش اجاره بها تناسبی ندارد؛ به نظر می‌رسد
اگر این روند ادامه داشته باشد تا چند ماه دیگر درمانگران اعتیاد باید
برای درمان معتادان از جیب خود نیز هزینه کنند و همچنینبه نظر تمایل و
رغبتی در پزشکان به ویژه در حوزه‌های روانشناسی وجود ندارد.
مدیرعامل موسسه دانش اعتیاد و روان‌شناسی «ایرسا» در پاسخ به
اینکه آیا با افزایش بیشتر تعرفه‌های درمانی، معتادان از درمان
منصرف نمی‌شوند، توضیح داد: وظیفه مسئولان تنها گرفتن پست و
مقام یا حقوق گرفتن نیست، وظیفه مسئولان برنامه‌ریزی است. پس بیمه
معتادان برای چیست؟.
وی با بیان اینکه بیمه معتادان در بدترین وضعیت قرار دارد، یادآور
شد: بیمه معتادان در سال 89 با امکاناتی به تصویب رسید، اما متاسفانه
ضعف عملکرد سیستم‌هایی که تنها به فکر مقام و جایگاه خود هستند و نه به
فکر مراکز درمانی و معتادان خیابانی،باعث شد بیمه در وضعیت
کنونی قرار گیرد. اکنون بیمه معتادان برای مسئولان به یک بازی
تبدیل شده است به طوریکه یک سال آن را نادیده می‌گیرند و سال بعد
مسئول دیگری درباره آن اظهار نظر می‌کند.در دوره‌ای گفته شدکه
80 میلیارد تومان برای بیمه در نظر گرفته شده است،این رقم چه زمانی