32366
با ورود کمیته ناظران عربستانی از عدن برای نظارت بر این آتش‌بس
شکننده آرام گرفتند.
10 کلاس درس در شوط آماده بهره برداری است
حسن عبدالهی اصل در گفت‌وگو با ایسنا افزود: مدرسه چهار کلاسه
روستای ایلاغی شوط از میزان پیشرفت پروژه خوبی برخوردار است
به گونه ای که این مدرسه تا چند هفته آینده آماده افتتاح می‌شود.
وی محل تأمین اعتبار این مدرسه را از محل اعتبارات خیرین و
مشارکتی یادکرد و گفت: اعتباری بالغ‌بر 10 میلیارد ریال میزان
اعتبار هزینه شده در این پروژه است.
وی همچنین از در حال اتمام بودن پروژه مدرسه 6کلاسه روستای
مخور شوط نیز خبرداد و افزود: این پروژه نیز از محل اعتبارات بنیاد
برکت تأمین اعتبارشده است.
فرماندار شوط افزود: میزان اعتبار هزینه شده در این مدرسه نیز
اعتباری بالغ‌بر 35 میلیارد ریال است.