25150
نجف زاده: مردم منتظر تصمیمات نمایندگان برای حل مشکلات کشور
هستند
به گزارش ایسنا، عادل نجف زاده در جلسه علنی امروز(یکشنبه) در
تذکری شفاهی گفت: مردم هنوز منتظر تصمیمات کارشناسانه، عقل
مدارانه و انقلابی نمایندگان برای حل مشکلات کشور هستند. راه
نجات کشور جز با نگاه به درون، اعتماد به جوانان فرهیخته کشور،
مراجعه به دانشگاه ها و استفاده از ظرفیت ها و مزیت های بی کران کشور
نیست.
وی ادامه داد: در شرایط فعلی ریشه اصلی همه مشکلات کشور نبود تفکر
یکپارچه استراتژیک بین قوای مجریه و مقننه و عدم توجه به اسناد
بالادستی نظام است. پس باید برای حمایت از معاش و عزت مردم در
جهت حل مشکلات کشور نقش آفرینی کرد. از دولت و رییس مجلس
می خواهم توجه ویژه ای برای حفظ کرامت و عزت مردم ایران داشته
باشند.
نجف زاده در پایان با اشاره به مشکلات حوزه انتخابیه اش خواستار
مدیریت منابع آب خوی و توجه به معاش 30 هزار نفر مرزنشین در این
منطقه و همچنین اتمام ساخت واحدهای مسکونی مناطق زلزله زده شد.
نجف‌زاده: معاش مردم را به معادلات پیچیده بودجه گره نخواهیم زد
به گزارش ایسنا، عادل نجف‌زاده در جلسه علنی امروز (سه‌شنبه) مجلس