29845
انجام کار تهیه می‌کنند، اولویت‌بندی کارهای خود را می‌دانند و
برنامه‌ریزی خود را با توجه به آن انجام می‌دهند، ادامه داد: برای مبارزه
با منفی‌نگری در امور زندگی و تحصیلی و... باید این فکرها را یادداشت
کنیم. اگر فکرها را یادداشت نکنیم؛ نمی‌توان طرز فکر و احساسات
خود را تغییر داد. پس از نوشتن فکرهای منفی می‌توان با فکرهای مثبت،
اندیشه‌های خود را اصلاح کرد.
نورجهانی خاطرنشان کرد: در مرحله پنجم شخص نباید کار خود را
هرگز بی‌بها بشمارد یعنی وقتی شخصی، کاری را که از انجامش طفره
می‌رفت، شروع کند بهتر است به جای بی‌ارزش جلوه دادن کار از خود
بخاطر کاری که کرده تشکر کند و از کار خود تعریف کند.
وی توصیه کرد: به تعویق انداختن کارها یک عادت مشترک در میان
بسیاری از انسان‌ها است. در واقع بسیاری از افراد این کار را به‌ طور مزمن
انجام می‌دهند و حتی در انجام وظایف کاری خودشان نیز کوتاهی
می‌کنند. برای از بین بردن این عادت مخرب، باید ابتدا به درک درستی از
علت تمایل به انجام آن رسید و سپس برای از بین بردن آن گام‌های اساسی
برداشت.
چگونه با پیاده روی کالری بسوزانیم؟
دکتر امید قلی پور در گفت وگو با ایسنا، یکی از مهمترین بخش های
زندگی بشر در ادوار مختلفرا ورزش دانست و اظهار کرد: هرچقدر