23042
اجتماعی منتج شد، کارخانه در مسیر رونق تولید و احیای جایگاه
شایسته خود قرار گرفت. وی در این خصوص تاکید کرد: به طوری که
اکنون تمامی مطالبات تدارکاتی پرداخت و حقوق ماه‌های آتی
کارگران نیز تامین شده است. فرج زاده افزود: رجای واثق دارم با
تداوم تلاش خستگی ناپذیر مدیران، مهندسان و کارگران شریف
گروه ماشین سازی تبریز و تلاش مدیران محترم استانی از هرگونه
پسرفت مجموعه جلوگیری شده تا شاهد تداوم روند احیای این
مجموعه پرسابقه و معتبر و نقش آفرینی شایسته آن در جهش تولید باشیم.
مدیرکل آموزش و پرورش کرمانشاه: هیچ اجباری برای حضور دانش
آموزان در مدارس نداریم
مجید یزدان‌پناه امروز(23 اردیبهشت) در جمع خبرنگاران با اشاره
به بازگشایی مدارس تنها برای رفع اشکال دانش آموزان و با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی، گفت: از 27 اردیبهشت همزمان با سراسر
کشور، معلم‌ها، مدیر و عوامل اجرایی مدارس استان در مدارس
حضور داشته، اما هیچ اجباری برای حضور دانش آموزان در مدارس
نداریم.
به گزارش ایسنا، یزدان پناه با اشاره به آمادگی 100 درصدی آموزش و
پرورش استان برای بازگشایی مدارس، گفت: جلسات متعددی در
آموزش و پرورش برای بازگشایی مدارس با رعایت پروتکل‌های