28376
لایحه مالیات بر ارزش افزوده اصلاح شد
اصلاح لایحه مالیات بر ارزش افزوده هم از دیگر خبرهای پربازدید
بود.
نمایندگان مجلس شورای اسلامیدر جریان جلسه علنی امروز به منظور
تأمین نظر شورای نگهبان، لایحه مالیات بر ارزش افزوده را اصلاح
کردند.
موافقت مجلس با دوفوریت طرح مالیات بر خانه‌های خالی
در همین جلسه دو فوریت طرح مالیات بر خانه‌های خالی در دستور کار
مجلس قرار گرفت که نمایندگان به آن رای دادند که این خبر هم مورد
توجه مخاطبان قرار گرفت.
گزارش کامل ایسنا از جلسه علنی امروز مجلس شورای اسلامی را نیز می
توانید اینجا بخوانید.
پربازدیدترین اخبار سیاسی 23 آذر ایسنا
احضار سفیر آلمان به وزارت خارجه
به گزارش ایسنا، احضار سفیر آلمان در تهران به وزارت خارجه در صدر
اخبار پرمخاطب امروز قرار گرفت.
در پی بیانیه‌های مداخله‌جویانه روز گذشته سخنگوی سرویس اقدام
خارجی اتحادیه اروپا و وزارت خارجه آلمان در مورد روح الله زم ،
سفیر آلمان در ایران به عنوان نماینده اتحادیه اروپا به وزارت خارجه