226
بسیاری از نویسندگان سیاه‌پوست پرفروش درباره صنعت چاپ
تحت سلطه سفیدپوستان انتقاد کردند.
روز چهارشنبه، «دوروتی کومسان» داستان‌نویس پرفروش،
صنعت چاپ بریتانیا را «محیطی خصومت‌آمیز برای نویسندگان
سیاه‌پوست» توصیف کرد که صحبت‌های او حمایت نویسندگان
دیگری را نیز به دنبال داشت.
در این بین کارکنان «واتراستونز» از بزرگترین کتاب‌فروشی
بریتانیا خواستند تا جنبش «جان سیاه‌پوستان مهم است» را مورد
حمایت مالی قرار دهد.
اعتراض‌های ضدنژادپرستی در ایالات‌متحده و اغلب شهرهای
بزرگ اروپایی پس از مرگ جورج فلوید،‌ شهروند سیاه‌پوست
آمریکایی به دست یک مأمور پلیس آغاز شد.