31351
این متخصص اورولوژی ادامه داد: این موضوع ممکن است به
صورت دفع پروتئین خفیف در ادرار باشد یا ممکن است اوره خون بالا
رود و نارسایی کلیه پیدا کنند؛ بنابراین دیابت به رگ‌ها و عروق بدن،
انتهای چشم، مغز، قلب و کلیه‌ها آسیب می‌زند.
وی با اشاره به این‌که این بیماران باید از نظر کلیه تحت نظر قرار گیرند و به
صورت دوره‌ای آزمایش و بررسی شوند، افزود: همچنین فردی که
فشار خون دارد، باید مواظب باشد تا دچار آسیب دیدگی در کلیه
نشود؛ به طور طبیعی فشار خون به کلیه‌ها آسیب می‌زند و همیشه باید
فشار خون کنترل شده باشد؛ در نتیجه فشار خون باید به وسیله رژیم
غذایی یا دارو کنترل شود.
منصوری با بیان اینکه فشار خون بالا باعث نارسایی کلیه می‌شود،
تصریح کرد: افرادی که بیماری‌های زمینه‌ای و فامیلی دارند باید
توجه کنند؛ مثلا افرادی که کلیه‌های پلی کیستیک دارند یا در نسلی از
آن‌ها این بیماری پیدا می‌شود، به شکلی که کلیه به صورت خوشه انگور
پر از کیست در می‌آید مواظبت کنند چرا که تعداد قابل توجهی از این
افراد دچار نارسایی کلیه می‌شوند.
این متخصص اورولوژی بیان کرد: ‌سومینعاملی که باعث نارسایی
کلیه و دیالیز می‌شود، کلیه پلی کیستیک است؛ این زمینه ارثی دارد و پدر
و مادری که این بیماری را دارند، حتما باید مشاوره ژنتیک شوند و به