16460
2. ستایش 3 (سعید مطلبی)
3. فوق‌لیسانسه‌ها (سروش صحت و ایمان صفایی)
4. مانکن (بابک کایدان)
5. نهنگ آبی (بهرام توکلی)
6. هیولا (طراح داستان: پیمان قاسمخانی، نویسنده: امیر برادران)
بهترین کارگردانی تلویزیونی
1. جواد افشار (گاندو)
2. بهرام بهرامیان (از یادها رفته)
3. فریدون جیرانی (نهنگ آبی)
4. حسین سهیلی‌زاده (مانکن)
5. مهران مدیری (هیولا)
6. سیروس مقدم (پایتخت 6)
پیشتر نامزدهایبهترین چهره تلویزیونی بیستمین جشن سینمایی و
تلویزیونی دنیای تصویر (جشن حافظ) اعلام شدند. که اسامی پژمان
بازغی (کودک‌شو)، محمد دلاوری(تهران 20)، سروش صحت
(کتاب باز)، علی ضیا (فرمول یک)، احسان علیخانی (عصر جدید)،
محمدرضا علیمردانی (چهل تیکه) و مهران مدیری (دورهمی) دیده
می شد.
رقابت غول های لیگ جزیره برای جذب هافبک لیل