4594
ممانعت از ورود آنها به بغداد را به بهانه شروط سلامت و تدابیر بهداشتی
مقابله با کرونا دانست.
الاسدی اضافه کرد: بر هیچ کس پوشیده نیست که بیانیه مرکز ملی
عملیات یک روز قبل از ورود تظاهرکنندگان صادر شده بود یعنی آنها
قصد ممانعت از ورود تظاهرکنندگان به بغداد را داشتند. این بدان
معناست که سخنگوی فرمانده کل اطلاعات غیرواقعی داده و این نیت
پنهان آنها برای حمله به تظاهرکنندگان را از یک سو و فریب افکار
عمومی را از طرف دیگر فاش می‌کند.
او از مصطفی الکاظمی به عنوان فرمانده کل نیروهای مسلح عراق
خواست این اظهارات صادره به اسم خودش را پیگیری کند.
الاسدی همچنین از او خواست به سیستم‌های امنیتی مربوطه دستور
دهد به حقوق شهروندی مطرح شده در قانون اساسی احترام بگذارند و
همچنین تحقیقاتی فوری و شفاف درباره حمله به تظاهرکنندگان
مسالمت‌جو انجام دهد، تظاهرکنندگانی که قربانیان نظام صدام
بودند که حقوق‌شان را مطالبه می‌کردند.
القاعده کارکنان شارلی ابدو را تهدید کرد
به گزارش ایسنا، خبرگزاری فرانسه با استناد به گزارشی که در این
خصوص توسط یک تشکل آمریکایی متخصص در شناسایی و نظارت
بر فعالیت‌های گروه‌های افراط‌گرا منتشر شده، تهدید اعضای هیئت