4325
مسکن را پرداخت کنند و علت آن هم این است که قدرت خرید حقوق
بگیران با تورم بالا نرفته است.
افزایش 10 درصدی جوجه‌ریزی در واحدهای مرغ گوشتی قزوین
علی شاپورزاده اظهار کرد: از ابتدای سال‌جاری تاکنون 11 میلیون
قطعه جوجه در 296 واحد پرورش مرغ گوشتی استان پرورش داده
شده که این میزان جوجه‌ریزی نسبت به مدت مشابه سال قبل 10 درصد
افزایش داشته است.
وی اظهار کرد: علی‌رغم مشکلات ناشی از تأمین نهاده به‌علت تحریم؛
تولیدکنندگان استان اقدام به جوجه‌ریزی این میزان قطعه جوجه
کرده‌ و موفق به تولید 22 هزار تن گوشت مرغ شدند.
معاون بهبود تولیدات دامی سازمان جهاد کشاورزی استان قزوین
تصریح کرد: از این میزان جوجه‌ریزی انجام شده، شهرستان قزوین با
42 درصد بیشترین میزان جوجه‌ریزی را داشته و شهرستان‌های
تاکستان با 34 درصد، بوئین‌زهرا 9 درصد، آبیک 6 درصد، آوج 6
درصد و البرز سه درصد در رتبه‌های بعدی قرار دارند.
بنا بر اعلام روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی استان قزوین،
شاپورزاده با بیان اینکه در حال حاضر 441 واحد به ظرفیت 10میلیون
و 500 هزار قطعه دارای پروانه بهره‌برداری در استان هستند، اعلام
کرد: پیش‌بینی می‌شود تا پایان سال‌جاری 65 هزار تن گوشت مرغ در