9371
باید فرزندان خود را روانه زورخانه‌ها کنند، گفت: متاسفانه
زورخانه را تنها محدود به فضای زورخانه‌ایکرده‌ایم در حالی‌که باید
با کمک رسانه‌ها این ورزش پررنگ تر جلوه داده شود.
رئیس هیئت ورزش‌های باستانی و پهلوانی شیراز با تاکید بر
اینکهپشتوانه سازی ورزش را باید دنبال کنیم و هیچ ارگانی جز
آموزش و پرورش نمی‌تواند در این باره به ما کمک کند، یادآور شد:
نخستین دبستان زورخانه‌ای کشور در شیراز راه‌اندازی شده و امید
است در بحث متوسطه هم، آموزش و پرورش را درگیر این مهم کنیم.
هوشمند ادامه داد: در اکثر دنیا منشور ورزشی داریم که در شیراز نیز
پهلوان زاده سید فخرالدین اژدری خواه اقدام به ارسال منشور
پهلوانی به دو زبان به سازمان یونسکو ارسال کرده و افتخاری دیگر به
مجموعه افتخارات ورزش پهلوانی فارس افزوده است.
رئیس هئیت ورزش‌های باستانی و پهلوانی شیراز تاکید کرد: امروز
مادران ما باید این ورزش را ببینند و اخلاق را مشاهده و لذت این ورزش
را درک کنند و اجازه دهند فرزندان خود پا به گود زورخانه بگذارند.