7712
اجتماعی و نقد سیاسی می پرداخت تحت عنوان آخوند سیاسی طرد و
محکوم می شد و حکومت هم همین را می خواست که حوزه‌ها از گلیم
خویش پای فراتر ننهند. این در حالی است که عقلانیت رکن اساسی
دینداری است و فلسفه اسلامی و عالمان برجسته مسلمان و به ویژه تشیع ،
پرچمدار و پایه گذار فلسفه اسلامی بودند و هستند و تفکر عقلانی و منطقی
نمی تواند با ظلم و فساد و انحراف اجتماعی و حکومتی سازگاری داشته
باشد.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: متاسفانه فلسفه در حوزه ها به حاشیه رفته
بود و به تهمت یونانی بودن و وارداتی بودن مباحث فلسفی ، فلسفه عظیم
ابتکاری ابن سینا و ملاصدرا را انحراف تلقی می کردند و هنوز هم برخی
معتقدند که تنها حدیث برای ما کافی است و حتی قرآن کریم هم فقط باید
طبق احادیث تفسیر شود وگرنه تفسیر قرآن انحرافی و بدعت آمیز
خواهد بود.
حجت الاسلام جباری با اشاره به اینکه به برکت امام خمینی (ره) فلسفه
دوباره به شکل گسترده ای در حوزه ها احیا شد و شاگردان ایشان نیز
دنباله رو حرکت عقلی در جهان امروز شدند ، افزود: همان طور که عرفان
هم وضع بدتری داشت وعرفایی هم چون حافظ را منحرف تلقی می
کردند، عرفان را هم که درس توحید به معنای واقعی در زندگی و معرفت
بشری و روش اساسی سلوک الهی است به شرک و کفر و انحراف و ضلالت