15072
خواهد داد و به این ترتیب او تا پایان سال 2020 نمی‌تواند برای پاری
سن ژرمن به میدان رود. بله من نگران وضعیت ایکاردی هستم چرا که او
بازیکن تاثیرگذاری است با این حال در شرایط کنونی باید به او
آرامش داد تا هر چه سریع‌تر خود را به ترکیب تیم برساند.
توخل درباره دیدار حساس برابر لیون هم گفت: این بازی شبیه به لیگ
قهرمانان اروپا است. لیون تیم بسیار خوبی است. این تیم ستاره‌ای مثل
دپای را دارد که از کوچک‌ترین فضا استفاده می‌کند و یا حسام عوار که
ستون اصلی تیم است. بازی سختی در انتظار ماست اما به دنبال پیروزی و
کسب سه امتیاز هستیم.
دلیل حضور نیافتن رئیس جمهور در جلسه رای اعتماد به وزیر
کشاورزی
حسینعلی امیری در گفت و گو با ایسنا با تکذیب حضور رئیس جمهور در
جلسه رای اعتماد به وزیر پیشنهادی جهاد کشاوزی به صورت ویدئو
کنفرانس اظهار کرد: من چنین مطلبی نگفته ام و این خبر صحت ندارد.
وی ادامه داد: با توجه به تداخل جلسه امروز مجلس با جلسه هفتگی دولت و با
توافق با نایب رئیس اول و هیات رئیسه مجلس، اسحاق جهانگیری
معاون اول رئیس جمهور به جای رئیس جمهور در جلسه رای اعتماد به
وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی حضور می یابد.
معاون پارلمانی رئیس جمهور با اشاره به نامگذاری امسال به نام جهش