998
وی در نامه‌ای به نانسی پلوسی، رئیس مجلس نمایندگان آمریکا
نوشت: لازم است که وضعیت اضطراری اعلام شده در قبال سوریه و
تحریم‌ها علیه این کشور همچنان به قوت خود باقی بماند.
آمریکا جهانیان را با بحران جدی دیگری با عنوان  فاجعه انسانی مواجه
ساخته است
به گزارش ایسنا ، کاظم جلالی سفیر ایران در فدراسیون روسیه در
توئیتی به زبان روسی نوشت: «در شرایطی که تداوم ویروس کرونا
دنیا را در معرض خطر رکودی بدتر از سال 2008 قرار داده است، اصرار
ایالات متحده آمریکا بر تداوم سیاست های یکجانبه مبنی بر اعمال
تحریم های اقتصادی همراه با تروریسم پزشکی علیه جمهوری اسلامی
ایران و سایر کشورهای تحت تحریم، جهانیان را با بحران جدی
دیگری تحت عنوان فاجعه انسانی مواجه ساخته است. سردمداری
دولت ایالات متحده آمریکا در مخالفت با بیانیه پیشنهادی اخیر
روسیه در مجمع عمومی سازمان ملل متحد برای لغو تحریم های تمامی
کشورهای درگیر مبارزه با بیماری کرونا مصداق بارز سیاست های
یکجانبه و غیر واقع بینانه تصمیم گیران آمریکایی می باشد».