12809
که همه کاره، ادارات کل استانی هستند و آن‌ها تصمیم می‌گیرند که
دبیر چه کسی باشد یا جشنواره چطور برگزار شود و انجمن که یک بخش
تخصصی است به حاشیه رانده می‌شود.
درند با تاکید براینکه «من خودم شخصا علاقه‌ای به دبیری جشنواره
استانی ندارم و ترجیح می‌دهم اجرا داشته باشم» افزود: درباره حضور
کسانی که فقط سمتی اداری دارند و مسئولیت مهم در جشنواره به آن‌ها
سپرده می‌شود باید اشاره کرد که وقتی دبیر یا مسئول جشنواره نگاه
کارشناسی نداشته باشد، کار به جایی می‌رسد که از دادن جایزه مناسب
به نمایشنامه‌نویس خودداری می‌شود چون تصور می‌کنند
نمایشنامه‌نویسی بخش مهمی در جشنواره نیست و متاسفانه این فقط یک
مثال نیست بلکه اتفاق افتاده است.
وی با اشاره به اینکه تغییرات مورد اعتراض انجمن‌های نمایشی
استان‌ها از پیش از شروع مدیریت شهرام کرمی آغاز شده بود، بیان
کرد: در حال حاضر برای سال 99، نه تنها آن بخشنامه تکرار شده بلکه
بندی به آن اضافه شده که بیشتر مورد اعتراض است؛ یعنی قبلاً هر چه بود
در خود استان اتفاق می‌افتاد و مرکز دخالتی در داوری نداشت، اما در
شیوه‌نامه جدید قید شده که باید یک داور سوم و ناظر حتما از اداره کل
هنرهای نمایشی از تهران برای هر جشنواره استانی حضور داشته باشد.
همچنین در این شیوه‌نامه ذکر شده که آغاز فرایند جشنواره‌های