27507
وزرای خارجه یونان و آمریکا جمعه دیدار می‌کنند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، نشست بین نیکوس
دندیاس، وزیر خارجه یونان و مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا
چند روز پس از آن انجام می‌شود که ترکیه یک کشتی اکتشافی را به منطقه
اعزام کرده و گفته که این عملیات تا 23 اوت ادامه می‌یابد.
ترکیه اعلام کرده که قصد دارد تا مجوز حفاری و اکتشاف گاز را در
منطقه در ماه جاری میلادی صادر کند.
یونان و ترکیه جزو متحدان ناتو بر سر این منطقه با یکدیگر در تنش
هستند.
اقدامات اخیر ترکیه چند روز پس از آنکه یونان یک توافق دریایی با
مصر امضا کرده و باعث خشم آنکارا شد، باعث افزایش تنش‌ها بین
آنکارا و آتن شده است.
وزیر خارجه یونان روز سه شنبه به ترکیه تاکید کرد تا هر چه سریعتر
فلات قاره‌ یونان را ترک کند چون یونان را ملزم می‌کند تا از حقوق خود
دفاع کند. آتن همچنین خواستار نشست فوق‌العاده اتحادیه اروپا
درباره این مساله شده است.
نشست فوق العاده اتحادیه اروپا قرار است روز جمعه ساعت 13 به وقت
گرینویچ برگزار شود و به صورت وبینار خواهد بود.
آمریکا خواستار از سرگیری مذاکرات مستقیم بین ترکیه و یونان شده