26399
هشدار ترکیه به نیروهای خلیفه حفتر
به گزارش ایسنا،‌ به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، شبکه خبری العربیه در
تاریخ هشتم مه گزارش کرد، گروه ارتش ملی لیبی وابسته به خلیفه حفتر
اقدام به سرنگون کردن دو پهپاد ترکیه‌ای که به دنبال حمله به پایگاه
هوایی الوطیه واقع در جنوب شرق طرابلس بودند کرده است.
وزارت امور خارجه ترکیه تاکید کرد، حملات نیروهای ارتش ملی
لیبی وابسته به خلیفه حفتر به فرودگاه معیتیقه و تاسیسات دیپلماتیک
جنایات جنگی هستند.
نظامیان ترکیه در حال اجرای عملیات در لیبی بر اساس توافقی با دولت
توافق ملی مستقر در غرب این کشور که رقیب نیروهای خلیفه حفتر
است، هستند.