20503
حمایت از حیوانات رها به گروه‌های مردمی سپرده شود اما بستر و
امکانات و فضا و تجهیزات را دستگاه‌هایی نظیر شهرداری و
فرمانداری‌ها کمک کنند، ابراز امیدواری می‌کند که مانند برخی
مناطق شهرداری تهران که در این زمینه پیشقدم شده‌اند،در استان
فارس خصوصا شهر شیراز هم شاهد همراهی باشیم.
علائم و عوارض مصرف ناکافی سبزیجات 
به گزارش ایسنا، مصرف این گونه از مواد غذایی در عملکرد صحیح
اندام‌ها و ارگان‌های بدن و پیشگیری از ابتلا به بیماریهای مزمن مفید و
موثر است.
این نوع از خوراکیها علاوه بر تامین آنتی اکسیدانها بهترین منبع
تامین فیبر مورد نیاز بدن هستند که به هضم غذا کمک می‌کند.
خودداری از مصرف کافی سبزیجات با تاثیرات منفی طولانی مدت
برای سلامتی همراه است.
سایت مدیکال دیلی در مطلبی تازه به علائمی اشاره کرده که وجود آنها
می‌تواند نشانه عدم مصرف کافی سبزیجات و اثرات نامطلوب آن بر
بدن باشد:
احساس ناخوشی: سبزیجات منبع مهمی از ویتامینها و مواد معدنی
متعدد هستند که بدن برای داشتن عملکرد مناسب به آنها نیاز دارد.
خودداری از مصرف کافی سبزیجات و تمرکز بر مصرف