21926
هنری هستیم و حمایت‌های لازم را در این خصوص انجام خواهیم داد.
لرستان نباید با استان‌های توسعه یافته مشابه‌سازی شود
علی آشتاب در بازدید از شهرک صنعتی نورآباد که امروز 22 مهرماه
صورت گرفت، اظهار کرد: دلفان از قابلیت‌های و ظرفیت‌های بسیار
خوبی به‌خصوص در بخش کشاورزی برخوردار است.
وی تصریح کرد: در بحث اشتغال روستایی برنامه‌های در اینجا اجرا
شده اما یکسری محدودیت‌ها وجود دارد.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی لرستان خاطرنشان کرد: در
آیین‌نامه اشتغال روستایی و عشایر عنوان شده که واحدهای
می‌توانند بهره‌مند شوند که در مناطق شهرک های صنعتی واقع
نشده‌اند.
آشتاب اضافه کرد: یکی دیگر بحث رسته‌ها است که در لرستان ظرفیت
غالب آن کشاورزی، دامداری و باغداری با زیر شاخه‌های مختلف
است.
وی بیان کرد: محدودیت‌های بخشی و رسته‌ای و هم موقعیت‌های که
طرح‌ها در آن واقع شده‌اند باعث شده که نتوانیم آنطور که باید از
ظرفیت اعتبارات استفاده کنیم.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی لرستان ادامه داد: هر چند
اعتبارات جذب می‌شود به‌طوری‌که در حال حاضر از سهمی که به