2073
فروپاشی دولت متحد وقت که حماس در راس آن بود عباس دستور
تشکیل دولتی دیگر را داد واز آن زمان المالکی پست وزارت خارجه را
در اختیار دارد.
از 2007 تاکنون هشت دولت فلسطینی روی کار آمده و این دولت‌ها
خود شاهد اصلاحاتی بوده‌اند، اما المالکی همچنان در این پست بوده
است.
به این ترتیب شکری بشاره، وزیر دارایی فلسطین هم تغییر می‌کند که از
سال 2013 در این پست بوده است. گزارش‌ها همچنین حکایت از تغییر
وزیران دیگر نظیر وزیر گردشگری، میراث فرهنگی و وزیر فرهنگ
دارند.
همچنین مشخص نیست وزیران جدیدی برای وزارتخانه‌هایی که
در حال حاضر در دست نخست‌وزیر هستند، تعیین خواهند شد یا این‌که
همچنان تحت نظارت اشتیه باقی خواهند؛ پست‌هایی نظیر وزارت
داخلی، اوقاف و امور دینی.
این در حالی است که هیچ منبع رسمی این اخبار را نه تایید و نه رد کرده
است، اما ریاست‌ تشکیلات خودگردان در بیانیه رسمی چند روز پیش
گفته بود آنچه درباره انتصاب‌های جدید در وظایف دولتی مطرح
می‌شود صحت ندارد بدون این‌که اشاره‌ای به تغییر احتمالی کابینه
کند.