26545
به ایراد شهادت نشد، گفت: شهادت من چیزی را تغییر نمی‌داد.
دموکرات‌ها تحقیقاتی حزبی را اجرا کرده و نهایتاً شکست خوردند.
این شکست از همان ابتدای کار با توجه به تعداد آرای لازم برای
برکناری ترامپ در سنا مسلم بود. من با ادعای دموکرات‌ها درباره
اعمال فشار ترامپ بر اوکراینی‌ها موافق بودم اما با اینکه این کار،
برکناری او از ریاست جمهوری را ضروری می‌سازد مخالف هستم.
او همچنین نسبت به خوش خیالی دولت آمریکا در قبال تهدید هسته‌ای
کره شمالی نیز هشدار داده و گفت: آمریکا اعلام می‌کند که توسعه
تسلیحات هسته اصلی کره شمالی غیرقابل قبول است اما در این مقطع این
بیانیه‌ها بیشتر لفاظی‌های توخالی هستند تا سیاست‌های عملی.
بولتون در کتابش عنوان کرده که جلوی امضای توافق‌هایی زیانبار
از جانب ترامپ با رئیس‌جمهوری روسیه را گرفته است. او در مصاحبه
دیگری گفته است: ولادیمیر پوتین مطمئنا می‌تواند مثل یک ویولون
ترامپ را بنوازد. او در این مصاحبه گفت: ترامپ هیچ فلسفه‌ای ندارد اما
تهاجمی و برمبنای انگیزه‌های بالقوه خطرناک عمل می‌کند.
وی افزود: مقام‌های ارشد دولت از نحوه رفتار ترامپ سرخورده
شدند. زمانی مایک پامپئو وزیر خارجه آمریکا برای او یادداشتی
فرستاده و در آن نوشت: ترامپ پر از کثافت است. بولتون گفت که او این
یادداشت را گرفت.