5724
حمایت منطقه و جهان است و در مقابل این حمایت باید نتایجی حاصل
شوند که پیش از چهره‌های سیاسی، مردم آنها را احساس کنند.
الزیادی ادامه داد: برنامه‌های این کابینه روشن هستند و این پیام را به
مردم عراق داده که به عنوان کابینه حل بحران‌ها از جمله تهدیدهای
امنیتی و اقتصادی تشکیل شد و به همین دلیل پارلمان در کنار نظارت
شدید بر اجرای برنامه‌های اعلام شده، رویکرد آشکاری در حمایت از
آن دارد و البته مسؤولیت پارلمان نظارت بر اجرای برنامه‌هاست.
اولین ورودی کرونا
به گزارش باشگاه دانشجویان ایسنا، سرمقاله این شماره را با عنوان
خوش‌آمد نامه سید پارسا قزوینی دانشجوی مکانیک دانشگاه شریف
به رشته تحریر درآورده است.
به دانشگاه شریف، خوش آمدید!، برای محور گرد هم
آمده‌ایم،چوب دوسرطلا!، مجازیه؛ چه بخواهی، چه نخواهی!،
اولین ورودی کرونا،ترش شیرین...، مثل تو!، نیروی فوق‌العاده!،
ترازوهای نامیزان،تصور تو از خوابگاه،این نوشته، مخصوص
شماره‌ دانشجویی نود و نه، صد و دو، (...) است.، برای تو، ورودی
جدید! ،دانش«جو» ‌باش!، به کجا برم شکایت به که گویم این
حکایت!، از کف دریا تا خود آسمون...، جعبه‌ابزار ورشته‌ی
رویاهای من از جمله مطالبی است که در این شماره می‌خوانیم.