31414
تعداد مبتلایان خطرناک عنوان کرد و گفت: سنندج وارد پیک دوم
بیماری شده است و با وضع موجود می‌توان وضع سنندج را وخیم
توصیف کرد.
فلاحی تصریح کرد: در حال حاضر 2 هزار و 526 تخت از 3 هزار و 96
تخت مصوب در استان فعال است، ولی متأسفانه اشغال تخت‌ها توسط
بیماران کرونایی در حال افزایش است.
وی با اظهار نگرانی از کمرنگ شدن حساسیت جامعه نسبت به کرونا
گفت: شرایط شیوع کرونا ویروس در استان به ویژه در برخی
شهرستان‌ها روز به روز بدتر می‌شود.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان خاطرنشانکرد:
یکی از مهم‌ترین مشکلات در این زمینه بی‌توجهی مردم به رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی است که باید در این زمینه اطلاع‌رسانی‌های
لازم صورت بگیرد.
فلاحی با اشاره به رعایت موازین بهداشت فردی و جمعی، رعایت فاصله
گذاری فیزیکی و ماندن در خانه خطاب به شهروندان تأکید کرد: با
توجه به اینکه بستری بیماران کرونایی در بیمارستان‌های سطح استان
در حال افزایش و این افزایش از دیروز سرعت بیشتری پیدا کرده است به
صورت جدی پروتکل‌های بهداشتی را جدی بگیرید.
کمرنگ‌شدن نقش معلمان ورزش در استعدادیابی