906
نیروی انتظامی ، دکتر علیرضا رئیسی معاون وزیر بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی و همچنین روسای کمیته‌های این قرارگاه برگزار
شد.
آمادگی پژوهشگاه قوه قضاییه  برای آسیب شناسی پرونده‌های جرایم
سایبری 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی پژوهشگاه قوه قضائیه، سید
حجت اله علم الهدی در دیدار با ابوالحسن فیروزآبادی دبیر شورای
عالی فضای مجازی، هدف از تاسیس پژوهشگاه قوه قضائیه را تشکیل
یک مرکز واحد برای استفاده از ظرفیت های علمی کشور به منظور حل
چالش ها و مشکلات قوه قضائیه و تامین نیازهای علمی و پژوهشی
دستگاه قضا عنوان کرد.
رئیس پژوهشگاه قوه قضائیه اتصال به دستگاه قضا را از مهمترین
ویژگی های این پژوهشگاه خواند و گفت: با توجه به دسترسی
پژوهشگاه قوه قضائیه به آرای محاکم و دادگاه، می توان از این ظرفیت
برای تعامل با شورای عالی فضای مجازی در حوزه های مختلف به ویژه
آسیب شناسی پرونده های مرتب با جرایم سایبری استفاده کرد.
علم الهدی تأکید کرد: به طور قطع قوه قضائیه امروز در برخی از شئون
خود از جمله رسیدگی به پرونده های مربوط به جرائم مرتبط با فضای
مجازی ، به همکاری با مرکز ملی فضای مجازی نیاز دارد و به طور طبیعی