16864
امروز همچنین هر گرم طلای 18 عیار افزایش 15 هزار تومانی را تجربه
کرده و 646 هزار تومان در طلافروشی‌ها عرضه می‌شود.
در این میان ارزش هر اونس طلا در بازار جهانی 1686 دلار
قیمت‌گذاری شده که افزایش بیش از 34 دلاری را نشان می‌دهد.
اما بازار ارز در نخستین روز هفته با ثبات قیمت‌ها نسبت به آخرین روز
هفته گذشته همراه بود. قیمت خرید هر دلار آمریکا در صرافی‌های
مجاز بانک مرکزی امروز 15 هزار و 500 تومان و قیمت فروش آن 15
هزار و 600 تومان اعلام شد.
همچنین این صرافی‌ها هر یورو را به قیمت 16 هزار و 900 هزار تومان
خریدند و در مقابل با قیمت 17 هزار تومان فروختند.
قیمت خرید ارز در بانک‌ها نیز اندکی کمتر از قیمت خرید در
صرافی‌های مجاز بانک مرکزی است؛ هرچند که به دلیل شیوع
ویروس کرونا در کشور، در حال حاضر تلاش می‌شود که کمترین
مراجعه به شعب بانکی صورت گیرد.