23870
داشته باشند و به‌واسطه آن‌ها ما نیز مبتلا شویم؛ ما توانای مقابله با این افراد
را نداریم و نیاز است که نگهبان اختصاصی داشته باشند.
این باغدار می‌گوید: در حال حاضر در برخی از کوچه‌های شهر پلیس
محله وجود دارد و یک نگهبان و کیوسک در محلات گذاشته‌شده است؛
مسئولان باید این کار را برای باغستان در نظر بگیرند اگر قانون اجازه
می‌دهد برای باغستان نگهبان بگذارند، متولیان باغستان پیشنهاد
داده‌اند که دوربین مداربسته نصب کنیم اما با توجه به وسعت باغستان
دوربین کافی نیست و نیاز است که نیروهای زیادی باشد حتی اگر با تلفن
هم اطلاع دهند تا بیایند دزدان فرار می‌کند.
وی عنوان می‌کند: گشت موتوری نیز پیشنهاد دیگری است که برای
امنیت باغستان مطرح‌شده و در بخش شرق باغستان قرار داده‌اند اما
کافی نیست چراکه باغستان وسعت زیادی دارد و گشت موتوری
امکان رسیدگی به آن را ندارد، اما درصورتی‌که نگهبان در باغستان
قرار دهند می‌توان رفت‌وآمدها را کنترل کرد، در حال حاضر قبل از
اینکه محصولاتی مانند بادام‌ها برسد معتادها به باغ حمله می‌کنند و
محصولات را می‌چینند بدون توجه به اینکه باغدار زحمت‌کشیده
است.
کارگر مناسب آشنا به باغستان نداریم
حاجی کریمی یادآور می‌شود: یکی دیگر از مشکلات ما این است که