2836
باشیم در حالی که در سال‌هایی که این ساختمان‌ها ساخته شده مقررات
ساخت‌وساز کاملا بروزرسانی شده بود و از مصالح جدید باید استفاده
می‌کردند، گفت: لازم است کمیسیون شهرسازی شورا به این
موضوعات ورود کند.
در ادامه آرش میلانی نیز با تاکید بر این‌که حفظ روددره کن تاثیر
زیادی بر حفظ سلامت مردم دارد، تصریح کرد: متاسفانه برخی
شهرک‌ها همچون آپادانا به دلیل مشکلاتی که در تامین آب دارند از
فضای سبزشان به خوبی مراقبت نمی‌کنند و این به ضرر شهر تهران است.
حجت نظری نیز با بیان این‌که کن سالهاست که در حال تغییر ماهوی است
و ساخت‌وساز در این محله که تنها ریه باقی‌مانده تهران است با سرعت
انجام می‌شود، اظهار کرد: در بزرگراه شهید ستاری علاوه بر مجتمع
کوروش یک مجتمع وسیع توسط بنیاد مسکن ساخته شده که اگر به
بهره‌برداری برسد قطعا ترافیک بزرگراه ستاری به گونه‌ای می‌شود که
حتی اهالی اجازه تردد ندارند که باید فکری به حال آن شود.
وی با اشاره به عدم تخصیص اعتبار مناسب برای تکمیل فضاهای
ورزشی این منطقه ادامه داد: سرانه ورزشی این منطقه بد نیست، اما
مجموعه ورزشی شهدای کن چون اعتبار ندارد در حال خاک خوردن
است و باید فکری به حال آن کرد.
حسن رسولی نیز با اشاره به بازدید اخیرش از برخی شهرک‌های منطقه 5