13716
هستند و یا گاهی با هم اشتباه گرفته می‌شوند، با بیان این‌که تعریف دقیقی
از ادبیات عامه‌پسند وجود ندارد و برای تبیین موضوع باید آن را
تعریف کنیم، اظهار کرد: رمان عامه‌پسند به کتاب‌هایی گفته می‌شود
که افرادی که در لایه‌های میانی و پایینی جامعه قرار دارند، می‌توانند
این‌ها را بخوانند. معمولا این افراد تعداد بیشتری از جمعیت یک کشور و
حتی جهان را تشکیل می‌دهند و فروش کتاب‌های عامه‌پسند به این
موضوع بر می‌گردد.
او افزود: فی‌نفسه کاری پرفروش می‌شود که مردم بیشتری با آن ارتباط
برقرار کنند اما این به معنای بد بودن کتاب نیست. آنچه‌ به عنوان ادبیات
عامه‌پسند شناخته می‌شود کتاب‌هایی است که ارزش ادبی و هنری
کمتری دارد و از نظر ساختاری، زبان، تکنیک ادبی و جهان‌بینی دچار
ضعف است و در سطح پایینی قرار دارد. نویسندگان این نوع از
کتاب‌ها به کندو کاو انسان‌ها نمی‌پردازند، زبان نو ندارند و بیشتر بر
ساختارهای سطح پایینی از ادبیات کلاسیک متمرکزند.
عباسی در ادامه گفت: اگر تعریف از عشق در کتابی انسان‌شناسانه باشد
آن اثر، کار جدی و مهمی است اما نویسندگان این نوع کتاب‌ها بر
احساسات عاطفی نوجوانان تمرکز دارند زیرا بیشتر خوانندگان را
تشکیل می‌دهند، این کتاب‌ها بیشتر مخاطب‌محورند. شاید عنوان
«عامه‌پسند» برای این‌ نوع کتاب‌ها جالب نباشد زیرا آن‌ها از نظر فنی و