5035
تاتار و آکینجی در تاریخ 18 اکتبر (27 مهرماه) در دور دوم انتخابات با
یکدیگر رقابت می‌کنند.
رای‌دهندگان همچنین در رفراندومی برای یک متمم قانون اساسی
برای افزایش تعداد قضات دادگاه عالی شرکت کردند. براساس
شمارش‌هایی که تاکنون انجام شده، 49.80 درصد از
رای‌دهندگان موافق این متمم و 50.20 درصد مخالف آن بوده‌اند.
طوفان ارهورمان، نامزد حزب اپوزیسیون ترک جمهوری‌خواه
درباره این نتایج گفت: مشارکت در این انتخابات بسیار کم بود. به
عنوان یک حزب، ما به دموکراسی و احترام به خواست مردم معتقد هستیم.
در همین حال قدرت اوزرسای، معاون نخست‌وزیر و وزیر امور
خارجه قبرس ترک‌نشین که یک نامزد مستقل است، گفت: نرخ آرایی که
من تاکنون کسب کردم بسیار پایین‌تر از سطح انتظار من است و در
سطحی است که مرا ملزم می‌سازد تا زندگی سیاسی‌ام را بازبینی کنم.
11 نامزد در این انتخابات رقابت کردند که هفت تن از آنها نامزد مستقل
بودند. حدود 198 هزار و 867 رای‌دهنده ثبت‌نام شده در 738
صندوق رای آرای خود را انداختند.
تاتار پس از این انتخابات در جریان صحبت با خبرنگاران نتایج اولیه
دور نخست انتخابات را به عنوان یک پیروزی توصیف کرد. وی به 55
درصد میزان مشارکت به خاطر ویروس کرونا اشاره کرد و گفت: