25658
کربلا است تا 26 شهریور ماه در موزه فلسطین فرهنگستان هنر برپا
خواهد بود.
دراین نمایشگاه 32 اثر نقاشی با تکنیک رنگ روغن و یک تابلو طراحی
در کنار شش اثر حجم که دربرگیرنده تازه‌ترین آثار عبدالحمید
قدیریان است، به نمایش گذاشته شده است.
عبدالحمید قدیریان در «همپای نور» که ادامه‌ای بر نمایشگاه پیشین
این هنرمند با عنوان«آسمان حسین» با محور روزهای محرم و عاشورا
و تاسوعای حسینی است تلاش کرده با دو عنصر تکرارشونده در کلیه
نقاشی‌های خود یعنی«آسمان» و «نور» مخاطب را به درک و فهم تازه‌ای
از قیام امام حسین(ع) دعوت کند.
نمایشگاه «هم پای نور» تا 26 شهریورماه همه روزه از ساعت 10 تا 18 به
جز روزهای تعطیل در موزه هنرهای معاصر فلسطین واقع شده
درخیابان ولیعصر(عج)خیابان بزرگمهر نبش خیابان برادران
شهید مظفر پلاک 74، برقرار است.
نمایشگاه‌ها دوباره برگزار می‌شوند
به گزارش ایسنا، بر اساس اعلام محمد جواد قنبری، معاون نمایشگاهی
شرکت‌های نمایشگاه‌های بین المللی، با هماهنگی‌های صورت
گرفته با وزارت بهداشت و ستاد ملی مقابله با کرونا، مراکز نمایشگاهی
در نقاط زرد و نارنجی امکان فعالیت خواهند داشت.