23521
چگونگی بروز این حادثه توسط کارشناسان مربوطه در حال انجام
است.
مرگ 11 مهاجر آفریقایی در آب‌های تونس
به گزارش ایسنا، یکی از مقامات امنیتی تونس اعلام کرد: روز گذشته
(یکشنبه) قایق حامل تعدادی مهاجر آفریقایی دچار حادثه شد که
منجر به کشته شدن دستکم 11 تن شد.
گفته شده این مهاجران قصد داشتند با عبور از مدیترانه خود را به جزیره
لامپدوسا در ایتالیا برسانند.
این مقام امنیتی در تونس گفت: نیروهای گارد ساحلی اجساد هشت زن و
سه کودک را پیدا کرده اند.
این قایق حامل حدود 30 مهاجر بوده که قصد داشته اند خود را به ایتالیا
برسانند.
به گزارش خبرگزاری رویترز، نیروهای گارد ساحلی در تلاش برای
یافتن دیگر مفقودین این حادثه هستند.