12614
نیازی عنوان کرد: به تعبیر مقام معظم رهبری ساختارها بسیار اساسی و
درست است و اگر در این بین خرابی یا مشکلاتی وجود دارد موردی
بوده و این است که مشکلات موردی که احیاناً از روی اشکالاتی بوده
نمی‌تواند اصل ساختار را زیر سؤال ببرد.
نماینده مردم لرستان در مجلس خبرگان رهبری، افزود: این ساختار
براساس یک انگیزه معنوی و خالص بوده که امیدواریم اگر کاستی است
خداوند آن‌را برطرف کند.
وی ادامه داد: امیدواریم نظام این مشکلات را پشت سر گذاشته و ملت ما با
تحمل همه مشکلات از این بحران عبور کند و بتوانیم در این شرایطی که
این همه مشکلات و شهید دادیم حافظ این میراث بزرگ باشیم و با افتخار
و آبرو این همه زحمت‌ها، خون‌های شهیدان و خانواده‌های شهدای
بزرگوار که زحمات زیادی کشیدند، استقامت کرده و این رسالت
عظیم جهانی را در مسئله گام دوم به آن هدف نهایی که تمدن سازی مقدمه
ظهور جهانی امام زمان(عج) است، برسانیم.
نیازی بیان کرد: در کشور مشکلات اقتصادی داریم ولی در عین حال
آمارها و اعترافات دشمنان این است که ایران در سطح اقتصادی در
ردیف بیست کشور اول جهان قرار دارد.
نماینده مردم لرستان در مجلس خبرگان رهبری تصریح کرد: این رتبه
به برکت مدیریت‌های درست و مقاومت‌های مردم است که باید در ما