23761
فرماندار نهاوند نظارت ، شناسایی، بیماریابی، رهگیری بیماران،
بهبود فرآیند درمان مبتلایان را از اهداف اجرای طرح غربالگری
خانه به خانه سردار شهید قاسم سلیمانی دانست و افزود: برای این موارد
نسخه مراقبتی و حمایتی در نظر گرفته شده است.
مدیر شبکه بهداشت و درمان نهاوند نیز در ادامه گفت :این طرح سه فاز و
سطح مداخله (مراقبتی ، حمایتی و نظارتی) دارد که قراراست مراقبین
سلامت به درب منازل مراجعه و بسته بهداشتی و بروشور اطلاع‌رسانی
پیشگیری از کرونا به خانوارها ارائه می‌کنند واگر در خانواده‌ای
فردی مبتلا به کرونا بود یا مشکلی وجود داشت اسامی این خانواده‌ها را
یادداشت و برای درمان سرپایی ، اعزام پزشک یا پرستار اقدام می‌شود.
سیامک دانشور تأکید کرد : 20 روز از اجرای این طرح می گذرد آنچه
الآن اهمیت دارد اقناع‌سازی مردم است که با توجه به در پیش بودن شب
یلدا و دورهمی‌ها مردم نسبت به این موضوع آگاه باشند و از این
دورهمی‌ها برای جلوگیری از شیوع بیماری کرونا پرهیز کنند.
مشارکت 30 درصدی خیرین در عرصه مدرسه‌سازی/حذف مدارس
خشت‌وگلی از ادبیات فضاهای آموزشی
مهراله رخشانی مهر روز پنجشنبه 22 آبان در آیین افتتاح متمرکز
1550 پروژه آموزشی، تربیتی، رفاهی در سراسر کشور در قالب
1422 پروژه آموزشی، 24 پروژه تربیتی و 4 پروژه رفاهی که به