6302
بازخوانی «رستگاری در شاوشنگ» در تلویزیون
به گزارش ایسنا، محمدرضا حاجی جعفری، تهیه کننده مجموعه
مستند «سینما حکمرانی» گفت: در سومین قسمت از این مجموعه بخش
هایی از فیلم سینمایی «رستگاری در شاوشنگ» که در فهرست بهترین
فیلم های جهان قرار دارد پخش و پیام های این فیلم به صورت شفاف
بازخوانی می شود.
حاجی جعفری درباره داستان این فیلم گفت: «رستگاری در
شاوشنگ»، به کارگردانی فرانک دارابونت محصول 1994
آمریکاست و داستان بانکدار جوانی است که به جرم قتل به حبس ابد در
زندان ایالتی شائوشنک محکوم می‌شود و او سال‌های متعددی را در
این زندان می‌گذراند تا اینکه رییس زندان متوجه موقعیت و
تحصیلات اندی می‌شود و از او برای پول‌شویی رشوه‌هایش استفاده
می‌کند.
حاجی جعفری افزود: «رستگاری در شاوشنگ» در دل داستانی درام
سعی می کند این پیام را به بیننده و حاکمان القا کند تا زمانی که سیستم های
متصل بانکی و اطلاعاتی وجود نداشته باشد می توان هر نوع
کلاهبرداری انجام داد.
تهیه کننده مجموعه مستند «سینما حکمرانی» تاکید کرد: امروزه
کشورهای دارای اقتصادهای پیشرفته سیستم های اطلاعاتی شان را