31908
جمهوری مطرح شده بود اکنون به عنوان یک نامزد اصلی وزارت امور
خارجه در نظر گرفته می شود. این به رغم اختلاف او با جمهوریخواهان
بر سر نقشش در پس از حمله سال 2012 شبه نظامیان به هیات دیپلماتیک
آمریکا در شهر بنغازی لیبی است. یک نامزد دیگر هم کریس کونز، از
ایالت دلاور و یکی از بزرگترین حامیان بایدن در سنا است.
میشل فلورنوی، یک مقام ارشد سابق وزارت دفاع آمریکا که با بلینکن
به صورت مشترک یک شرکت مشاوره‌ای تاسیس کرد، به عنوان یک
نامزد ارشد رهبری پنتاگون در دولت بایدن در نظر گرفته می شود.
تغییرات آب و هوایی
تیم بایدن امکان معرفی یک سزار آب و هوایی را با هدف عملی ساختن
وعده های این رئیس جمهور منتخب آمریکا در طول کمپینش برای
مقابله با این مشکل در نظر دارد.
از جمله گزینه های ممکن برای این نقش سناتور جان کری، دوست
دیرینه بایدن و سناتور سابق و همچنین برایان دیس است در حالی که هر
دو نفر به مذاکرات مربوط به توافق آب و هوایی پاریس که بایدن
خواستار پیوستن مجدد آمریکا به آن است کمک کردند. یک گزینه
ممکن دیگر نیز جی اینسلی، فرماندار ایالت واشنگتن است که در
رقابت مقدماتی حزب دموکرات با دستورکار تغییرات آب و هوایی
با بایدن رقابت کرد و بعدا به مشاوره دهی به این معاون رئیس جمهور