31293
ما به صورت مشارکتی بود که سرمایه گذاری خود را در تفاهمنامه
جدید نصف و خود را از مخاطرات مشارکت خارج کردیم و پروژه به
صورت پیش خرید در آمد.
مدیر عامل صندوق ذخیره کارکنان شهرداری تهران تاکید کرد: در
گام بعدی تعیین تکلیف تسهیلات در دستور کار قرار گرفت که یکی از
آنها قسط بندی شد و یکی دیگر توسط فروش شرکت‌های کنترلی تعیین
تکلیف شد.
قائمی امیری در تشریح روند بررسی پرونده توسط سازمان بازرسی
کل کشور گفت: این پرونده در شعبه هفت کارکنان دولت مطرح است
که بعد حدود دو سال به مراحل خوبی رسیده است پرونده‌ای که چه علیه
مدیران ما و چه با شکایت ما علیه طرف‌های قرارداد صندوق مطرح شده
است.
وی ادامه داد: هیات امنا در سال 97 مصوب می‌کنند که ساماندهی
دارایی های مالی صندوق ظرف مدت یک سال انجام شود و برای ادامه
کار و یا انحلال صندوق تصمیم گیری شود که خوشبختانه پس از یک
سال این ساماندهی انجام و انحلال از دستور کار خارج شد.
مدیر عامل صندوق ذخیره کارکنان شهرداری تهران افزود: در پایان
سال 98 زیان 140 میلیارد تومانی به 3 میلیارد و 700 میلیون تومان سود
تبدیل می‌شود؛ لذا هیات امنا تصمیم به ادامه کار صندوق گرفت البته