5398
این تعداد170مورد ماموریت داخل استان بوده است.
رییس مرکز اورژانس پیش بیمارستانی افزود: همچنین در این مدت 6
ماموریت پرواز خارج از ایلام صورت گرفته که از این تعداد یک مورد
با همکاری سازمان انتقال خون استان جهت جابجایی محموله
پلاسمای خون در راستای کمک به بیماران کرونایی از شهرستان
اهواز بوده است.
رییس مرکز اورژانس 115 استان خاطر نشان کرد: از مجموع
ماموریت‌های اورژانس هوایی 35 مورد مربوط به مناطق
کوهستانی و صعب العبور استان است.
وی با بیان اینکه ظرفیت جابجایی بیمار در هر پرواز 3 نفر می‌باشد،
تاکید کرد: هزینه هر ساعت پرواز 270 میلیون ریال میباشد که برای
بیماران و مصدومین کاملا رایگان است.
علیمرادیافزود: پرواز آمبولانس هوایی بیشتر؛ جهت نجات
بیماران در شرایط خاص مانند جابجایی مادران باردار پرخطر،
بیماران با شرایط حاد خاص، حوادث در مناطق کوهستانی و صعب
العبور و تصادفات انجام می‌شود.