4218
افزایش شمار قربانیان و مبتلایان کرونا در انگلیس
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری ایندیپندنت، شمار قربانیان و
مبتلایان کرونا در انگلیس هم‌چنان با افزایش روبرو بوده است.
یک مقام رسمی نهاد بهداشت انگلیس اعلام کرد که شمار جان‌باختگان
بر اثر ابتلا به کروناویروس در انگلیس با ثبت 346 فوتی دیگر در 24
ساعت گذشته به 31 هزار و 587 تن افزایش یافته است.
شمار کل موارد قطعی ابتلا به کرونا در انگلیس نیز به بیش از 215 هزار نفر
رسیده است.
در میان نگرانی‌های مربوط به افزایش شمار مبتلایان در تعطیلات
آفتابی آخر هفته و نادیده گرفتن محدودیت‌های قرنطینه از سوی
برخی از مردم ، روز جمعه اعلام شد تست کرونای تقریباً 3900 نفر مثبت
شده است.
افزایش شمار کشته‌ها و مبتلایان به کرونا در اراضی اشغالی 
به گزارش ایسنا، شبکه روسیا الیوم اعلام کرد که همزمان با فرا رسیدن
عید پاک شمار کشته‌های ویروس کرونا در اراضی اشغالی به 95 تن
افزایش یافته است. طبق این گزارش، همچنین تعداد مبتلایان به
بیماری کووید19 در اراضی اشغالی به بیش از 10 هزار و 100 مورد
رسیده است. همزمان با فرا رسیدن تعطیلات عید پاک یکی از اعیاد اصلی
یهودیان، دولت اسرائیل اعلام کرده است که برای پیشگیری از شیوع