15290
به کاهش فقر کمک می‌کند.
این کارشناس اقتصادی عنوان کرد: در خصوص اجماع در رابطه با
اهمیت بنگاه‌های بزرگ برای رشد اقتصادی و توسعه کشورها
می‌توان به استراتژی نوآوری سازمان توسعه و همکاری اقتصادی در
سال 2015 اشاره کرد که در آن تأکید می‌شود باید به سمت افزایش
مقیاس شرکت‌ها حرکت کرد.
وی افزود: این اندیشمندان تأکید دارند که فقط در برخی از بخش‌های
خدماتی و تولیدی می‌توان از بنگاه‌های کوچک استفاده کرد و فقط در
بخش های غیرمولد بنگاه کوچک کارآمد و اثرگذار است.
خسروی با اشاره به این‌که این پژوهش‌ها نتایجی را در بر داشته است،
عنوان کرد: ازجمله این نتایج می توان به مواردی مانند بنگاه‌های
کوچک راه حل معضل اشتغال نیست، اشاره کرد.
این کارشناس اقتصادی عنوان کرد: برای توسعه و رشد اقتصادی
پایدار وجود دولت توسعه‌گرا ضروری است و بنگاه‌های بزرگ
ارزش افزوده زیادی ایجاد می‌کنند و این نکته را نیز باید در نظر داشت
که ایجاد هر شغلی کارآفرینی نیست.
وی تأکید کرد: نظارت‌پذیری ارتباط معناداری با بزرگی بنگاه ندارد
و فقط به ساختار کارآمد اداری و بوروکراسی وابسته است.