24419
شهرستانهای شرقی استان مثل شهرستان‌های کنگاور، صحنه،
سنقر،هرسین و کرمانشاه در برنامه داریم.
منابع مازاد بانکی آذربایجان غربی صرف حمایت از تولید شود
بهنام شهدی امروز 20 فروردین در جلسه تنظیم بازار و کمیته اقتصادی
ستاد استانی مقابله و مدیریت بیماری کرونا با تاکید بر ضرورت استفاده
از منابع مازاد بانکی استان برای حمایت از تولید افزود: 6000 میلیارد
تومان منابع مازاد بانکی با سود 18 درصد متعلق به استان موجود است
که سیستم بانکی باید در اخذ این منابع و تخصیص آن به بخش تولید
اهتمام جدی داشته باشد.
وی در خصوص تدابیر اندیشیده شده برای تامین اقلام اساسی در بحث
کرونا و ماه مبارک رمضان نیز گفت: با همکاری دستگاه های مسئول
اقلام اساسی مردم به طور کامل ذخیره سازی شده و مشکلی از این بابت
وجود ندارد.
به گزارش ایسنا، شهدی افزود: اقلام سلامت محور برای مدیریت
بیماری کرونا نیز از وضعیت قابل قبولی در استان برخوردار است.
منابع: 25 سرباز آمریکایی در عین الاسد به کرونا مبتلا شده‌اند
به گزارش ایسنا، سایت المعلومه عراق اعلام کرد که اطلاعاتی را به دست
آورده است که ابتلای حدود 22 تا 25 سرباز آمریکایی را به کرونا
ویروس در پایگاه عین الاسد و انتقال آنها به اربیل را تایید می‌کند.