28871
پویش بخشش اجاره مهدهای کودک آذربایجان شرقی راه اندازی
شد
فرگل صحاف در گفت‌وگو با ایسنا، در این خصوص اظهار کرد:با
توجه به مشکلات اقتصادی ایجاد شده برای مهدهای کودکو خطر
تعطیلی آن‌ها در پی شیوع کرونا، به منظور بخشش اجاره مهدهای
کودکاستان در تعطیلات ناشی از کرونا، افراد خیر و انسان دوست
پویش همدلی راه اندازی کرده‌اند.
وی با اشاره به وجود خیران نوع دوست در استان بیان کرد: با توجه به
تعطیلی مهدهای کودک استان و بیکار شدن بیش از 4000 نفر از بانوان
شاغل(موسس، مسئول فنی، مربی و یا کمک مربی) در مهدهای کودک
تحت نظارت بهزیستی، این پویش راه‌اندازی شده است.
وی گفت: نزدیک 75 درصد از محل‌های مهد کودک در استان
استیجاری بوده و با توجه به پرداخت دستمزد پرسنل شاغل در مهد
کودک‌ها، انتظار می‌رود که مردم شهر اولین‌ها جهت کاهش ضرر و
زیان مهدهای کودک و پشتیبانی از یکدیگر در این شرایط حساس به
یاری بشتابند.
صحاف با بیان این‌که این پویش با کمک مهدها و کانون توسعه مهدهای
استان و رسانه‌ها پیگیری می‌شود، خاطر نشان کرد: سازمان بهزیستی
نیز ضمن حمایت از این پویش، با اهدای نشان «حامی کودک» و لوح