19123
نخست سیاسی‌ دانست.
نفتکش صافر 150 هزار تن نفت دارد و در صورت هرگونه نشتی یک فاجعه
انسانی و زیست محیطی برای دریای سرخ خواهد بود و به همین دلیل
طرف های بین المللی ذی‌ربط بارها خواستار حل بحران صافر شده‌اند.
دولت مستعفی یمن مدعی است انصارالله از پنج سال پیش به تیم امنیتی
اجازه حفاظت از نفتکش صافر را نداده است؛ ادعایی که انصارالله آن را
رد می‌کند.
شورای انتقالی جنوب یمن: دولت هادی توافق آتش‌بس در ابین را نقض
می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، محمد النقیب،
سخنگوی این شورا در توییتی نوشت: نیروهای دولت(مستعفی)،
توافق آتش بس در ابین را به شدت نقض کرده و پایگاه های شورای
انتقالی را با تانک ها و خمپاره اندازها هدف گرفتند.
وی بدون بیان جزئیات افزود: این حمله باعث می‌شود نیروهای ما برای
انتقام و تلافی جویی و متوقف کردن ادامه حملات دشمن با قدرت
پاسخ دهند.
ائتلاف عربی تحت رهبری عربستان 24 ژوئن از آغاز استقرار ناظران
آتش بس در استان ابین که میان نیروهای دولت مستعفی و نیروهای
شورای انتقالی جنوب یمن صورت گرفت، خبر داد.