8334
می‌دهد: «خسته شده‌ایم» از همین جا مردم ضربه می‌خورند. باید با
ویروس با رعایت نکات ایمنی زندگی کرد این ویروس حداقل دو
سال میهمان ما است.»
در انتهای راهروی اورژانس فاصله آخرین مریضی که روی تخت
بستری شده با مریض مشکوک به کرونا سه تخت است. «کوه خیل»
سرپرستار اورژانس می‌گوید: الان علائم گوارشی در مریض
کرونایی بیشتر شده و با علائم تهوع و اسهال می‌آیند.»
بی‌احتیاطی در حمل کود حیوانی علت تصادف زنجیره‌ای در نیشابور/
کشته‌های حادثه به 2 نفر رسید
امیر جوریان در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: بنابر گزارشی که عصر
دیروز 19 مهر ماه، حدود ساعت 18 به سامانه 125 اعلام شد بلافاصله دو
تیم از آتش‌نشانان و نجاتگران سازمان به محل اعزام شدند.
وی ادامه داد: در این حادثه که در پل 17 شهریور نیشابور رخ داد یک
دستگاه کامیون که بار آن کود حیوانی بوده، به دلیل رعایت نکردن
اصول ایمنی در حمل بار و با توجه به اینکه کودهای حیوانی خشک
نبوده، با ریختن مقداری از کودها در سطح جاده، جاده به شدت لغزنده
شده و منجر به سر خوردن و تصادف زنجیره‌ای چندین خودرو شد.
جوریان اظهار کرد: پس از ایمن‌سازی محل حادثه، کار رهاسازی
مصدومان از جمله رهاسازی راننده پرایدی که زیر یک دستگاه