11666
دانشجوی دکتری و توسط اعضای تیم، رضا اسماعیل زاده کناری،
جمشید فرمانی از دانشگاه علوم کشاورزی و منابع طبیعی ساری و دکتر
محسن جهانشاهی از دانشگاه صنعتی نوشیروانی بابل انجام گرفته
است. دکتر رضا اسماعیل زاده کناری، عضو هیئت علمی دانشگاه علوم
کشاورزی و منابع طبیعی ساری و استاد راهنمای این رساله دکتری با
اشاره به اینکه محققان این دانشگاه موفق به تولید نانو غذا برای بیماران
گاستروکتومی شده‌اند، گفت: یکی از مشکلات مبتلایان به سرطان
معده خصوصاً افرادی که بخش یا کل معده آنها طی جراحی برداشته
شده، به نوع تغذیه آنها مربوط است. وی افزود: از این جهت در این
تحقیق به تولید نانو غذایی پرداخته شد که ضمن تامین انرژی، دیواره
آن در محیط اسیدی معده باز نشده، قابلیت هضم و جذب در محیط معده را
نداشته و صرفاً از محیط معده عبور کرده و دیواره نانو غذا در محیط
قلیایی روده باز شده و تمامی هضم و جذب نانو غذا در روده انجام می
گیرد. اسماعیل زاده کناری با بیان اینکه در صورت تجاری سازی این
محصول، کمک بسیار زیادی به مبتلایان سرطان معده از بعد تغذیه و
تامین کالری و افزایش ایمنی آنها خواهد شد، افزود: گاستروکتومی
در واقع گرفتن بخشی از معده یا همه قسمت‌های معده است که عمدتاً در
افرادی که سرطان معده دارند، اتفاق می‌افتد و در طی جراحی بخشی از
معده برداشته می‌شود یا ممکن است برای افرادی که در واقع دارای