4936
حاضر افراد تحت درمان موجود 27 نفر هستند. امیر سرتیپ دوم
بیدادی همچنین از همکاری کادر درمانی ارتش با مجموعه بهداشت
و درمان در شهرستان شوشتر خبر داد و گفت: علاوه بر این نیز فرماندار
دزفول خواستار استفاده احتمالی از بیمارستان ارتش در این
شهرستان به منظور ادامه فعالیت‌های درمانی مبتلایان به ویروس
کرونا شد که در صورت نیاز این آمادگی را داریم تا این بیمارستان در
اختیار مجموعه بهداشت و درمان استان قرار گیرد. فرمانده قرارگاه
منطقه‌ای و ارشد نظامی ارتش در جنوب غرب کشور با اشاره به اینکه
حوزه عمل این قرارگاه علاوه بر خوزستان، استان‌های لرستان و ایلام
را نیز دربر می‌گیرد، گفت: در این استان‌ها نیز اقدامات مشابه صورت
گرفته درخوزستان انجام شده و تاکنون اکثر شهرهای تحت پوشش
حوزه عملیاتی این قرارگاه گندزدایی شده‌اند. وی همچنین با بیان
اینکه در زمینه کمک مومنانه نیز تعداد 2هزار و 500 بسته معیشتی
هرکدام به ارزش 2 میلیون ریال با هماهنگی کمیته امداد در بین جامعه
هدف توزیع شد، افزود: مجددا با هماهنگی کمیته امداد امام
خمینی(ره) در ایام ماه مبارک رمضان نیز هر شب یک هزار و 100 پرس
غذای گرم ویژه نیازمندان توزیع شد. امیر سرتیپ دوم بیدادی بر
آمادگی ارتش در جنوب غرب کشور برای انجام هرگونه همکاری
لازم برای مقابله با بیماری کرونا تاکید کرد و افزود: ارتش به عنوان یک