19895
طرح تضمین تامین کالاهای اساسی تحویل هیات رییسه مجلس شد + متن
طرح
به گزارش ایسنا، در ماده واحده این طرح که به امضای جمعی از
نمایندگان رسیده و تحویل هیات رییسه مجلس شورای اسلامی شده،
آمده است:
به منظور حمایت هدفمند و موثر از مصرف کنندگان و اقشار محروم،
دولت مکلف است با استفاده از ظرفیت‌ها و منابع پیش‌بینی شده در
قانون بودجه سال جاری به ویژه منابع جدول تبصره (14) ظرف مدت
دو ماه از تاریخ مصوبه این قانون تمهیدات لازم برای تضمین دسترسی
دهک‌های پایین درآمدی به کالاها و اقلام اساسی و دارو را در قالب
اعطای کارت الکترونیک به سرپرست خانوارهای مشمول فراهم
نماید.
استفاده از این کارت‌ها برای خرید دارو و نیز کالاهای اساسی از مراکز
توزیع دارای کد اقتصادی و از طریق دستگاه کارتخوان انجام
می‌شود.
بانک مرکزی مکلف است اطلاعات مورد درخواست وزارت تعاون،
کار و رفاه اجتماعی به منظور آزمون وسع درآمد خانوارها را در
اختیار این وزارتخانه قرار دهد.
آیین‌نامه اجرایی این حکم مشتمل بر مصادیق کالاهای مصرفی،