24497
مهاجری: بازیکنان‌مان واقعا می‌خواهند جبران کنند/ مقابل
پرسپولیس تلاش می‌کنیم پیروز شویم
به گزارش ایسنا، رضا مهاجری در نشست خبری پیش از دیدار تیمش
مقابل پرسپولیس اظهار کرد: خوشحالم در جمع فوتبالی‌های تبریز
قرار گرفتم. قبل از هرچیز باید از تماشاگران قائمشهر و باشگاه نساجی
تشکر کنم که در آن مدتی که در خدمت‌شان بودم، من را حمایت کردند
و امیدوارم در ادامه راه موفق باشند. امیدوارم در تبریز بتوانم این
امانتی را که به من داده شده است، به سلامت به مقصد برسانم. کارمان یک
مقدار سخت است و شرایط حساس و زمان محدودی داشتیم.
او ادامه داد: در این فرصتی که داشتیم از لحاظ روانی تیم را آماده کردیم.
در بازی قبل وقت زیادی برای تمرین نداشتیم و فوتبال‌مان هم در حد نام
تیم‌مان نبود ولی در نیمه دوم بازی قبل توانستیم عملکرد بهتری از خود به
نمایش بگذاریم. البته بی‌دقتی گلر و بازیکنان تیم باعث شد امتیاز
حساسی از دست دهیم. فردا بازی سختی مقابل پرسپولیس داریم.
پرسپولیسی‌ها نیاز به تعریف و تمجید ندارند؛ چرا که سه دوره قهرمان
لیگ شدند و امسال هم شانس اول قهرمانی هستند.
سرمربی ماشین‌سازی با بیان این‌ که این قول را می‌تواند بدهد که
بازیکنانش واقعا می‌خواهند جبران کنند، گفت: کاستی‌هایی در
گذشته داشتیم و نتایجی که می‌خواستیم را نگرفتیم. این بازیکنان نیاز