19664
ضرورت احیای ورزش محلات در اردبیل 
سجاد انوشیروانی 21 اردیبهشت در دیدار با شهردار اردبیل اظهار
کرد: برای اجرای ورزش محلات برنامه‌هایی درحال تدوین است و
انتظار می‌رود دستگاه‌های اجرایی توجه جدی به این حوزه داشته و
اداره کل ورزش و جوانان را در این خصوص یاری کنند.
به گفته مدیرکل ورزش و جوانان استان اردبیل با بها دادن به ورزش
محلات می‌توان پشتوانه خوبی برای ورزش قهرمانی ایجاد کرد، در
واقع در گذشته ورزش محلات سکوی پرش بسیاری از قهرمانان و
پهلوانان محسوب می‌شد اما از مدت‌ها پیش این مهم به فراموشی سپرده
شده است .
بر کمک شهرداری در این زمینه تاکید کرد و گفت: امیدواریم
شهرداری اردبیل در همه ابعاد ورزش بویژه همگانی و قهرمانی به اداره
کل ورزش و جوانان کمک کند.
در ادامه شهردار اردبیل نیز در این دیدار با بیان اینکه برای پیشرفت
ورزش استان اردبیل شهرداری از هیچ فعالیت و کمکی دریغ نخواهد
کرد، افزود: مجموعه شورابیل یکی ازبرندهای مهم استان اردبیل در
حوزه گردشگر ی و ورزش بوده و با توجه به ظرفیت این مکان می‌توان
ورزش همگانی را بیش از پیش در این شهر گسترش داد.
حمید لطف‌الهیان با اشاره به اینکه در خصوص کاربری‌های ورزشی