26018
نکردن اروپا به تعهدات برجامی‌اش در راستای توسعه و بهبود روابط
اقتصادی ایران، اقدام به کاهش تعهدات برجامی به صورت گام به گام
کرده است.
اما کشورهای اروپایی طرف برجام و آزانس بین المللی انرژی بین
المللی در طول این مدت بدون اشاره به عدم پایبندی به تعهدات خود
هموارهاز ایران خواسته اند تا از کاهش تعهدات خود دست بردارد و به
آنچه اجرای کامل برجام می خوانند، بازگردد.
نگرانی مرغداران از شیوع خودخوری جوجه‌ها
به گزارش ایسنا، اگرچه صنعت طیور این روزها بنابر گفته برخی از
مسئولان مربوطه و مرغدارانبا مشکلاتی نظیر کمبود ذرت، سویا و
دان، کاهش قیمت مرغ و جوجه، کاهش مصرف مرغ با شیوع ویروس
کرونا، کاهش صادرات و تولید بیش از حد نیاز مواجه شده است و
روزهای سختی را سپری می‌کند، اما موضوعی که اخیرا برخی از
تولیدکنندگان را نگران کرده است و بعضیاز آنها نیز با انتشار
ویدیوهایی در فضای مجازی این نگرانی خود را بروز داده‌اند،
شیوع بیماری کانی بالیسم یا خودخوری در طیور است.
در این رابطه حبیب اسدالله نژاد،رییس کانون انجمن صنفی مرغداران
گوشتی با بیان اینکه کمبود یا عدم وجود دان در سالن های پرورش مرغ
جدی بوده و عواقب متعددی دارد، به ایسنا گفت: عدم امکان تهیه جیره