24616
درست آنها همراه باشد، از کلاس های رواشناسی تحت عنوان
خانواده درمانی و گروه درمانی خیلی موثرتر است.
مدیر نظارت و اعتباربخشی دانشگاه علوم پزشکی کرمان گفت: باید
فردی که در درمان است مورد تشویق قرار بگیرد و نباید سرزنش شود و
تحت فشار باشد و خانواده باید به این توجه کند زیرا این فرد بیمار است و به
راحتی نمی تواند تصمیم گیری و حل مسئله بکند و نیاز به همراهی، کمک
و تشویق برای ماندن در مسیر دارد.
وی درباره نشت داروهای ترک اعتیاد به بیرون از مراکز اظهار کرد: هر
چه اتصالات کمتر باشد، نشت کمتر است و دادن داروهای ترک اعتیاد به
داروخانه مشکلی را حل نمی کند.
اسماعیلی تصریح کرد: دادن دارو به داروخانه، درمان نگهدارنده را
کاملا از بین می برد. زیرا درمان نگهدارنده یک بسته خدمتی است و سال ها
روی آن کار شده و جدا کردن دارو از بسته خدمتی کار را از بین می برد.
وی با اشاره به اینکه فرد باید بعد از گذراندن دوره روانشناسی، دارو
بگیرد اما در داروخانه به راحتی آن را گیر می آورد، افزود: نباید دارو به
این سمت برود و شورای مبارزه با مواد مخدر کرمان و جاهای دیگر به
این مسئله اعتراض کردند فعلا این مسئله متوقف شده و باید کار
کارشناسی صورت بگیرد.
این درمانگر اعتیاد گفت: مافیای مواد مخدر این را می خواهد و اگر