17451
خدمات می دهند.
معاون اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان کردستان
بیان کرد: این مراکز مشاوره قبل از ازدواج موجب شده که نسبت به
سالیان گذشته تعداد درخواست های طلاق در سال های اول زندگی
کاهش یابد.
وی تدوین اجرای کمیته کاهش خشونت را از دیگر برنامه‌های این
حوزه ذکر کرد و افزود: برخورد با خشونت اگر چه بر روی کاهش آن
تاثیر گذار است اما به تنهایی کفایت نمی کند، بلکه ریشه یابی خشونت
مهم است که در این راستا کارگاه هایی را به صورت پایلوت در
شهرستان سروآباد راه اندازی کرده ایم که در صورت اخذ نتیجه مثبت
آن را به تمام استان تعمیم خواهیم داد.
اعظمی ادامه داد: در حال حاضر 14مرکز مشاوره خانواده در سطح
استان فعال است که مشاوره قبل از طلاق را انجام می دهند و تا کنون
سازش 25درصدی زوجین متقاضی طلاق را به دنبال داشته است.
وی بیان کرد: در کردستان سامانه تصمیم طراحی شده که زوجین می
توانند بدون حضور در دفاتر قضایی و دادگستری درخواست های
خود را ثبت کنند.
معاون پیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان کردستان با اشاره به
شیوه نامه فنی اجرای مشاوره در اطفال عنوان کرد: تشکیل پرونده برای