10141
مطلوب و مطابق با استانداردهای روز دنیا و با بهره مندی از خطوط تولید
ذوب و نورد عرضه می کند و با ایجاد طرح های توسعه ای عظیم، چشم
انداز روشنی را در سال های آتی پیش روی خود دارد که از این مجموعه
فولادی در آینده نزدیک به عنوان یکی از قطب های فولادی
خاورمیانه نام برده خواهد شد.
انتهای رپرتاژ آگهی
تصویب انحلال پارلمان رژیم صهیونیستی در بررسی اولیه/ احتمال
برگزاری انتخابات در مارس
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، در صورت تصویب
این پیش‌نویس در بررسی‌های دوم و سوم، انتخابات کنست در برهه
زمانی حدود 16 تا 24 مارس آتی برگزار خواهد شد.
جدعون ساعر، عضو کنست بعد از آنکه روز گذشته جدایی خود را از
حزب لیکود اعلام کرده بود،امروز استعفای خود را از کنست اعلام
کرد. وی گفت که تصمیم دارد حزب جدیدی را تاسیس کند که از طریق
آن وارد انتخابات آتی شود.
در صورتی کهپیش‌نویس قانون انحلال کنست در سه بررسی
تصویب نشود و تصویب بودجه نیز تا روز 23 دسامبر جاری صورت
نگیرد، کنست به صورت خودکار منحل خواهد شد و طی سه ماه
انتخابات زودهنگام برگزار می‌شود.