19885
بیان کرد: این طرح‌ها علاوه بر توسعه فرهنگ کتابخوانی حمایت
جدی و عملی از کتابفروشی‌های محلی و منطقه‌ای است تا بتوانند سرپا
ایستاده و به هموطنان ارائه خدمات کنند. وی گفت: در فصل پائیز و
زمستان نیز این طرح‌های کتابخوانی ادامه خواهد داشت و فرهنگ و
ارشاد اسلامی استان اردبیل نیز سعی دارد به انحای مختلف و استفاده از
ظرفیت رسانه‌ها این موضوع را ترویج و تبلیغ کرده و به نهادینه شدن
امر کتابخوانی کمک کند. معاون فرهنگی اداره کل فرهنگ و ارشاد
اسلامی استان اردبیل افزود: صاحبان کتاب در حوزه‌های مختلف
می‌توانند کتاب‌های بلااستفاده خود را به ایستگاه‌های موردنظر و
حتی کتابفروشی‌ها ارائه کنند تا این منابع در اختیار خوانندگان و
علاقمندان به فرهنگ مکتوب قرار گیرد.
طرح تابستانه کتاب؛ فرصتی برای دوست‌داران یار مهربان
محمود علی‌محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با اجرای طرح
تابستانه کتاب، اظهار کرد: طرح تابستانه کتاب از 18 تا 30 مردادماه
با تخفیف 20 درصدی برای مخاطبان برگزار می‌شود.
وی افزود: افراد در ساعت‌های 9 تا 14و 16 تا 21می‌توانند به
کتاب‌فروشی‌ها برای خرید کتاب تا سقف 150 هزار تومان برای هر
فرد مراجعه کنند.
این مسئولتصریح کرد: انتشار و توزیع عادلانه کتاب، استفاده بیشتر