9210
مدعی شد: دستگاه‌های امنیتی و اطلاعاتی انصارالله یمن مرتکب نقض
خطرناک حقوق بشر شده و در بازداشت ظالمانه و شکنجه شهروندان
نقش دارند.
تحریم‌های آمریکا علیه سلطان زابن، مدیر کنونی اداره تحقیقات
جنائی در صنعا، عبدالحکیم الخیوانی، مدیر دستگاه امنیت و
اطلاعات، عبدالرب جرفان، رئیس سابق دستگاه امنیت ملی، مطلق
عامر المرانی، معاون وی و عبدالقادر الشامی، معاون مدیر دستگاه
امنیت و اطلاعات سابق در دستگاه امنیت سیاسی اعمال شده است.
در این راستا، محمدعلی الحوثی، عضو شورای سیاسی انصارالله یمن
اقدام آمریکا را محکوم کرد و آن را غیرقانونی دانست.
وی گفت: هیچ قانونی وجود ندارد که آمریکا را به تحریم رهبران
انصارالله مجاز کند. این اقدام مداخله بدون دلیل و نوعی تروریسم
آمریکایی است.
تحریم های آمریکا علیه چند کشور به بهانه نقض حقوق بشر
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری ای.ان.آی، این تحریمها
همچنین اعضای نزدیک خانواده های این مقامات را هم شامل شدند.
مایک پامپئو وزیر امور خارجه آمریکا در بیانیه ای گفت، هوآنگ
یوآنشیونگ، یک مقام ارشد پلیس چین به بهانه دست داشتن در نقض
فاحش حقوق بشر تحریم شده است. این تحریمها همچنین مقامهایی از