14437
از انجام تست کرونا مشخص شد که او به این ویروس مبتلا شده است.
فروانه اشاره کرد که از سال 1967 تاکنون 224 اسیر فلسطینی در
زندان‌های رژیم صهیونیستی به شهادت رسیده‌اند که 69 نفر از آنان در
نتیجه سیاست اهمال پزشکی در داخل زندان ها شهید شده‌اند. ده‌ها اسیر
دیگر نیز پس از آزادی و به خاطر بیماری‌هایی که در داخل زندان به آن
مبتلا شده بودند، شهید شده‌اند.
هم اکنون بیش از 5 هزار فلسطینی در 23 زندان و مرکز بازداشت رژیم
صهیونیستی اسیر هستند که 180 نفر از آنان کودک، 43 نفر زن و دختر و
1800 نفر هم بیمار هستند. 500 نفر از اسرا هم در بازداشت موقت هستند و
هنوز حتی محاکمه هم نشده اند.
درخواست بغداد برای گسترش ماموریت آموزشی ناتو در عراق 
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، وزارت خارجه عراق در
بیانیه‌ای اعلام کرد که آن لیندی، وزیر خارجه سوئد تماس تلفنی با
فواد حسین، وزیر خارجه عراق برقرار ساخت و دو طرف در خصوص
تحکیم روابط دوجانبه و افزایش سطح آن تا خواسته‌های دو ملت برادر
را برآورده سازد، گفتگو کردند.
این وزیر عراقی به حمایت سوئد ازاتباع عراقی و نقش سازمان‌های بشر
دوستانه سوئدی در ارائه یاری و کمک و حمایت از عراق در رویارویی با
داعش اشاره کرد.