1405
مواجه بوده است.
وی افزود: دولت باید کمر همت ببندد و بودجه لازم را برای مبارزه با این
ویروس فراهم کند. مردم هم باید مسائل بهداشتی را بیش از گذشته
رعایت کنند، در حالی که شاهد هستیم برخی از مردم این موضوع را
چندان جدی نمی‌گیرند و چنین کاری برای سایر افراد که در اکثریت
هستند و مسائل بهداشتی را رعایت می‌کنند، یک مصیبت است.
این عضو جامعه روحانیت مبارز با بیان اینکه ما از جهات گوناگون
برای مبارزه با این ویروس دچار مشکلاتی هستیم، تاکید کرد: اصل
کار باید این باشد که مصوبات ستاد ملی مبارزه با کرونا رعایت شود، اما
در این زمینه کم و کاستی در کار وزارت بهداشت، پرستاران و کادر
پزشکی کشور، سپاه، ارتش و تمام کسانی که در این زمینه به میدان
آمدند دیده نمی‌شود.
ابراهیمی با اشاره به موافقت رهبری با برداشت از صندوق توسعه ملی
برای مبارزه با کرونا، اظهار کرد: اگر این کار انجام نمی‌شد مطمئناً
امکانات دولتی نمی توانست مقابله با ویروس کرونا را به تنهایی
مدیریت کند که البته در این زمینه باید از تلاش همه دست اندرکاران و
مسئولان کادر پزشکی کشور، دولت، نیروهای مسلح و نیروهای
مردمی تشکر کرد که به میدان آمدند تا با این ویروس مبارزه کند.
عضو جامعه روحانیت مبارز با تاکید بر اینکه دولت وظایف سنگینی