15156
رسانه به تبیین اهم برنامه‌های این سازمان پرداخت و اظهار کرد: اگر
بخواهیم این سازمان را در یک جمله تعریف کنیم همان عبارت رهبر
معظم انقلاب درباره سازمان را بیان می کنم؛ ایشان فرمودند که سازمان
پژوهش و برنامه‌ریزی آموزشی، قلب آموزش و پرورش است.
وی افزود: این بیان را برای معرفی سازمان تعریف رسا و حکیمانه‌ای می
دانم زیرا تهیه مواد و رسانه‌های آموزشی، محور فعالیتهاست. اگر معلم
تربیت می‌کنیم و فضای آموزشی می‌سازیم برای اجرای خوب برنامه
درسی است و اگر در فکر اقتصاد و بودجه ریزی هستیم برای همین منظور
است که آموزش بدرستی انجام شود.
رئیس سازمان پژوهش و برنامه‌ریزی آموزشی با بیان اینکه ماموریت
اصلی امسال سازمان که با انتصاب بنده محور قرار گرفته عملیاتی کردن
اسناد تحولی است گفت: اسناد تحولی به مثابه یک چتر فکری، فلسفی
علمی تلقی می شود و باید فعالیتهای بعدی را زیر این چتر اجرا کنیم. لازم
است برنامه‌هایی که طراحی می‌شوند ما را به عملیاتی شدن اسناد تحولی
نزدیک کنند. سند تحول بنیادین و برنامه درسی ملی دو سندی هستند که
مبنای کار ما در تولید برنامه درسی در فضای تحولی سازمان هستند.
ملکی با بیان اینکه 11 حوزه تربیت و یادگیری در برنامه درسی ملی به طور
مشخص ذکر شده است گفت: فعالیت‌های ما در محور این 11 حوزه
یادگیری شکل می‌گیرد.حکمت و معارف اسلامی، قرآن و عربی،