14459
چهار روز بعد، رئیس جمهوری سابق بار دیگر با پرونده رسیدگی به
اتهام برگزاری راهپمایی‌های گسترده در بیشکک، پایتخت
بازداشت شد. امروز نیز دادگاهی در بیشکک در جلسه‌ای پشت درهای
بسته به بررسی این اتهام پرداخت.
درخواست رئیس فدراسیون فوتبال رومانی برای شروع تمرین‌ها
به گزارش ایسنا به نقل از اسپورت 24، شیوع ویروس کرونا در قاره
اروپا باعث لغو بسیاری از رویدادهای ورزشی شده است و بازی‌های
فوتبال برگزار نمی‌شود.
رزوان بورلیانو رئیس فدراسیون فوتبال رومانی از مقامات دولتی
این کشور درخواست کرد اجازه شروع تمرینات تیم‌های باشگاهی
در این کشور را صادر کنند.
او در این باره گفت: من به هیچ‌وجه طرفدار این نیستم که فصل نیمه‌تمام
بماند و قهرمان را معرفی کنیم. اولویت اول سلامتی و سپس ثبات مالی و
پیدا کردن راهی عادلانه برای ادامه فصل است. ما سه تاریخ مختلف را
برای ادامه رقابت‌ها در نظر گرفتیم و در حال بررسی سناریوهای
مختلفی با مقامات یوفا هستیم.
شیوع کرونا در رومانی باعث شده است بیش از پنج هزار نفر به آن مبتلا و
بیش از 260 نفر نیز جانشان را از دست بدهند.
درخواست رئیس پارلمان تونس برای اصلاح کابینه