22586
مسئله مهم این است که با این حجم تولید واکسنی که پیش‌بینی می‌کنند،
ممکن است 15 ماه طول بکشد که دوره طولانی است و باید این روند
تسریع داده شود و به افزایش حجم تولید داخل کمک کنیم تا در یک دوره
دوسه‌ماهه و حداکثر چهارپنج‌ماهه این حجم از واکسن تولید و تزریق
شود.
عضو ستاد ملی مقابله با کرونا با تاکید بر اینکه باید بیش از پیش به تولید
واکسن ایرانی کرونا توجه شود اظهار داشت: همه دستگاه های
تحقیقاتی و اجرایی کشور باید همه امکانات خود را بسیج کنند تا
بتوانیم در روند تولید اولیه و تولید انبوه واکسن کرونا شتاب بدهیم؛ ما
هم در مجلس به عنوان نهاد نظارتی این موضوع را پیگیری خواهیم
کرد.
وی در خصوص بازگشایی مدارس نیز اظهار داشت: در این جلسه قرار
شد در مناطق آبی که مناطق کم‌خطر است، مدارس با جمعیت کم شروع
به فعالیت کنند و در مناطق زرد و آبی، پایه اول و دوم ابتدایی و همچنین
دروس کارگاهی و عملی شروع به کار کنند، اتفاق خوبی است و
امیدوارم پروتکل‌ها رعایت شود و باعث خیزش دوباره بیماری
کرونا و موارد انگلیسی و اروپایی در کشور نباشیم تا دوباره ما را به آن فاز
نامناسب نبرد.
نایب‌ رئیس اول مجلس با اشاره به گله‌مند بودن وزارت بهداشت از