11119
بود و شورای امنیت از آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل
درخواست خواهد کرد نماینده ویژه خود را بدون تاخیر انتخاب
کند.
ماه مارس غسان سلامه، نماینده ویژه سازمان ملل در لیبی به دلایل
وضعیت سلامتی استعفا کرد و اختلاف نظر آمریکا و شرکایش در مورد
نحوه تعیین نقش نماینده ویژهبه توقف تعیین جانشین سلامه منجر شد.
واشنگتن خواستار تقسیم پست نماینده ویژه سازمان ملل به دو پست
نماینده سیاسی و رئیس هیئت سازمان ملل شد همان کاری که در قبرس و
صحرای غربی اتفاق افتاد. دولت وفاق ملی لیبی هم در پیامی به گوترش
در اوایل ماه میلادی جاری از این درخواست آمریکا حمایت کرد.
تشکیل دولت جدید
همچنین عقیله صالح، رئیس پارلمان طبرق در شرق لیبی با صدور
بیانیه‌ای پیرامون نشست طرف های لیبیایی در بوزنیقه مراکش اعلام
کرد، تنها راه حل بحران این کشور تشکیل دولت جدید واحد است که
اعتماد مردم و حمایت جامعه جهانی را به دست آورد. پارلمان طبرق
خواستار تشکیل دولت قانون و نهادهایی است که حقوق سیاسی و
مدنی همه شهروندان را تضمین کند و پایه و اساس آن حق نامزدی،
برگزاری انتخابات و شرکت در تصمیم گیری باشد.
صالح ادامه داد، انتخابات شوراهای شهرداری در سریعترین زمان