17008
سردترین و گرمترین شهرهای استان خاطرنشان کرد: طی 24 ساعت
گذشته چالدران با 2 درجه زیر صفر سردترین و نقده با 16 درجه بالای صفر
گرمترین شهر استان گزارش شده است.
اشتاد تصریح کرد: دمای مرکز استان نیز طی 24 ساعت گذشته بین 8 تا 15
درجه بالای صفر در نوسان بوده است.
ریزش پل شهید همدانی 4 مصدوم داشت
عباس اولیاسمیع در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: حدود ساعت 3
بعدازظهر امروز با اورژانس 115 تماسی مبنی بر اینکه حادثه ای روی
پل رخ داده و ریزشی صورت گرفته، برقرار می‌شود.
وی تصریح کرد: با توجه به تعداد مصدومان سه کد عملیاتی از سه پایگاه
ما برای رسیدگی به امور مصدومان به محل حادثه اعزام شدند.
اولیاسمیع تبیین کرد: چهار مصدوم در صحنه بودند که همه از ناحیه
سر، قفسه سینه و ستون فقرات دچار آسیب شدند و به گفته همکاران ما
دونفر از این مصدومان وضعیت عمومی بدی دارند.
مدیر روابط عمومی مرکز مدیریت حوادث و فوریت های پزشکی
استان همدان خاطرنشان کرد: سه نفر از این افراد کارگرانی بودند که در
پروژه ساخت پل فعالیت داشتند و یک نفر نیز راننده پراید در حال عبور از
آن خیابان بوده‌است.
اولیاسمیع در رابطه با راننده پراید توضیح داد: این فرد، 65 ساله بوده و