20707
خارجی گرد و غبار در کشور را شناسایی و به استان‌های درگیر با پدیده
گرد و غبار در کشور ارائه کرده است.
غبطه اعتبار سایر استان ها را می‌خوریم!
بر اساسگزارش پایگاه اطلاع رسانی سازمان جهاد کشاورزی
مازندران، عزیزاله شهیدی‌فر در جلسه بررسی وضعیت اعتباری
سازمان جهاد کشاورزی مازندران که با حضور معاون سازمان
مدیریت و برنامه‌ریزی استان برگزار شد، با بیان اینکه بخش
کشاورزی به عنوان خط مقدم تولید است، اظهار کرد: آموزش،
ترویج، مراکز جهاد کشاورزی، نیروهای انسانی متخصص و
فعالیت‌هایی که در این حوزه صورت می گیرد مورد غبطه سایر استان‌ها
است، اما در حوزه اعتبارات ما غطبه سایر استان ها را می‌خوریم.
وی ادامه داد: رشد اعتبارات بخش کشاورزی در کمیته برنامه ریزی
شهرستان ها چشمگیر نبود در حالیکه فعالیت شاخص و اثرگذار
شهرستان ها معطوف به بخشکشاورزی است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی مازندرانبا بیان اینکهبه هر میزانی که
استان برای پروژه های آب و خاک اعتبار در نظر بگیرد، به همان میزان
اعتبارات ملی اختصاص پیدا می‌کند، افزود: سال گذشته جهاد
کشاورزی به اهداف خود دست پیدا کرد که همه اینها جز با ایثار،
فداکاری و پذیرش همه لطمات و صدمات توسط همکاران ما مسیر نمی