21840
عزیزاله کناری روز گذشته(21 اردیبهشت ماه) در جلسه بررسی
مسائل و مشکلات محله آیت الله غفاری، ضمن تبریک ماه مبارک رمضان و
آرزوی قبولی طاعات و عبادات اظهار داشت: مدیران ادارات نباید
ارتباط خود را با مردم قطع کنند و باید تمام تلاش خود را بکار گیرند تا
مسائل و مشکلات مردم را پیگیری و رفع کنند. وی اضافه کرد: محله
آیت الله غفاری از محله های قدیمی و پر رونق شهر بندرعباس است و لازم
است یک تغییر اساسی در سطح محله صورت گیرد تا به کمک مردم محله به
جایگاه قدیم خود برگردد لذا در این راستا جلب مشارکت اهالی محله
می تواند بزرگترین کمک باشد و با استقرار 2 نماینده از شهرداری منطقه 2
در دفتر تسهیلگری، مراحل اخذ پروانه ساختمانی سهل و آسان خواهد
شد. کناری در پایان تصریح کرد: طراحی طرح تفصیلی محله ضروری
است تا موقعیت واقعی منازل مسکونی مشخص شود و فرد بتواند فرایند
اخذ پروانه را بهتر انجام دهد و ثبت اسناد شهرستان برای صدور سند
مالکیت همکاری لازم را با شهرداری داشته باشد.
لازمه کنترل قیمت مرغ، کنترل قیمت ارز است
جعفر راستی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد میزان تأثیر افزایش قیمت ارز
بر قیمت مرغ و تخم مرغ گفت: ما در این زمینه با مسئولان وزارت جهاد
کشاورزی و بانک مرکزی جلسه داشتیم. این مسئولان توضیحاتی در
این خصوص دادند که البته برای همکاران کمیسیون کشاورزی