21592
است.
این سفارت در ادامه از این تصمیم بشردوستانه مقامات جمهوری
اسلامی ایران ابراز سپاس و قدردانی کرده است.
سفارت افغانستان در تهران از همه اتباع مقیم ایران تقاضا کرده تا ضمن
رعایت مقررات وضع شده به خاطر جلوگیری از شیوع ویروس
کرونا، در حفظ مسائل بهداشتی دقت کنند و در صورتی که علائمی
مبنی بر ابتلا به این ویروس دارند، به مراکز درمانی مراجعه کنند.
قدردانی عبدالله عبدالله از نقش ایران در روند صلح افغانستان
به گزارش ایسنا، در این ملاقات دو طرف درباره‌مذاکرات صلح،
پیش‌رفت‌ها در مذاکرات دوحه، نقش جمهوری اسلامی ایران در
تأمین صلح در افغانستان و روابط دوجانبه میان دو کشور بحث و تبادل
نظر کردند.
رییس شورای عالی مصالحه‌ملی افغانستان در این ملاقات از
همکاری‌های جمهوری اسلامی ایران با افغانستان و حمایت از روند
صلح تشکر و قدردانی کرد.
عرقچی پیش از دیدار با عبدالله عبدالله، امروز باحمدالله محبمشاور
امنیت ملی،میرویس نابمعاون سیاسی وزارت امور خارجه
افغانستان نیز دیدار کرده بود.