23863
مجاهدت را سرلوحه عمل خود قرار دهند و در مسئولیتها چشم به مقام
بالاتر یا مال دنیا نداشته باشند.
رهبر انقلاب اسلامی در بخش پایانی سخنانشان بار دیگر با تشکر از
مسئولان بخش بهداشت و درمان و پزشکان و پرستاران فداکار،
ابتلائات و تلفات موج سوم کرونا را بسیار دردآور خواندند و
افزودند: همچنانکه از مدتها قبل به رئیس‌جمهور و مسئولان محترم
گفته‌ام، ضابطه‌گذاری‌ها برای مقابله با بیماری باید از جایگاه
حاکمیتی و الزام‌آور باشد.
ایشان گفتند: همچنانکه در موضوع سفر اربعین، مردم متدین به مرزها
نرفتند و در عزاداری‌های محرم نیز ضوابط ستاد ملی را دقیقاً رعایت
کردند، عموم مردم باید در مسائلی همچون نرفتن به سفرها و رعایت
شیوه‌نامه‌ها، مراقبت جدی کنند تا از این بیماری خلاص شویم.
پیش از سخنان فرمانده معظم کل قوا، سردار سرلشکر محمد باقری
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح گزارشی از توانمندی‌ها و فعالیت‌های
نیروهای مسلح و دانشگاههای افسری در سال گذشته بیان کرد و گفت:
ناکامی‌های اخیر آمریکا تنها بخشی از شکست‌های دشمن محسوب
می‌شود و عصبانیت شیطان بزرگ و تلاش‌ها و تحرکات نظامی
پرطمطراق اما توخالی دشمنان و عادی‌سازی روابط خیانت‌بار برخی
از کشورهای عربی با رژیم صهیونیستی، تردیدی در برتری جبهه حق