20021
داشته است، در حال حاضر 25 دهیار داریم که 16 دهیار تمام‌وقت و
باقی که در روستاهای زیر هزار نفرند پاره‌وقت هستند.
وی ادامه داد: همچنین 14 خانه ورزش در روستاهای فروتقه،
رزق‌آباد، فرح‌آباد، قوژد، اسحاق‌آباد، تل‌آباد، عشرت‌آباد،
زنده جان، کسرینه، سرحوضک، مغان و ممرآباد و دو روستای دیگر
احداث و به بهره‌برداری رسیده است. طی 7 سال اخیر نیز 4 مجموعه
ورزشی روباز در روستاهای نای، کاژغونه، رزق‌آباد و قوژد، یک
باشگاه ورزشی در روستای تربقان و دو سالن سرپوشیده ورزشی چند
منظوره در روستاهای فدافن و حاجی‌آباد و دو گود باستانی نیز
احداث شده است. همچنین 24 پارک روستایی احداث شده و
خانواده‌ها از آن‌ها استفاده می‌کنند.
چیتی افزود: در دولت یازدهم 125 هزار متر مربع با اعتبار تخصیص
یافته 31 میلیارد و 250 میلیون ریال که سهم پرداختی دهیاری‌ها 15
میلیارد ریال و قیر رایگان اختصاص یافته 16 میلیارد و 250 میلیون
ریال بوده آسفالت شده است. در دولت دوازدهم 240 هزار متر مربع با
اعتبار تخصیص یافته 132 میلیارد ریال که سهم دهیاری‌ها 52 میلیارد
و 800 میلیون ریال و قیر رایگان اختصاص یافته 79 میلیارد و 200
میلیون ریال بوده آسفالت گردیده است.
وی اظهار کرد: راه‌اندازی 44 سازمان مردم‌نهاد در روستاهای بخش