9980
محدودیتی روبرو نخواهند بود.
زالی روند فعالیت‌های مشاغل سطح چهار را در شرایط زرد کرونایی
تشریح کرد و ادامه داد: این مشاغل عمدتا شامل شهربازی‌ها، باغ
وحش، پارک و بوستان‌ها و سالن‌های ورزشی پربرخورد هستند که این
مراکز نیز با رعایت شیوه نامه های بهداشتی می‌توانند به فعالیت خود
ادامه دهند.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی شهیدبهشتی، زالیبا
اشاره به این که محدودیت‌ها و رنگ بندی شهرها بر اساس تعداد افراد
مبتلا به کرونا در بخش‌های بالینی اختصاص یافته مشخص می‌شود
تاکید کرد: در شرایط فعلی اگر چنانچه بیش از 4 نفر در هر 100 هزار نفر با
تست مثبت کرونا یا علائم بالینی در بخش‌های درمانی بستری شوند
شرایط زرد تلقی می‌شود و چنانچه به عدد 6 برسد شرایط شیوع بیماری به
نارنجی تبدیل خواهد شد.
تشریح نحوه برگزاری مراسم عزاداری هیئت‌های حسینی در همدان 
حجت‌الاسلام هادی نظیری شامگاه سه شنبه 21 مردادماه در نشست
تبیین عملیات محرم در جمع مسئولان هیئت‌های مذهبی همدان،
بیان کرد: امسال با محرم متفاوتی مواجه هستیم که هیچ یک در طول
خدمت خود این شرایط را تجربه نکرده‌ایم.
وی ادامه داد: اینکه بخواهیم با نهایت عشق، علاقه، محبت و ‌مودت