24885
خبرنگار ایسنا این موضوع را به صورت میدانی پیگیری کرد.
واصل شدن گزارشات مردمی مبنی بر فعالیت غیرقانونی سالن‌های
زیبایی
خانم امیری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه مراسم عقد پسرم را در هفته
اخیر برگزار کردم، گفت: شاید این ویروس به این زودی از بین ما نرود، ما
که نمی‌توانیم مراسمات خود را تا یکسال و شاید بیش‌تر به تعویق
بیندازیم.
وی خاطرنشان کرد: قطعا یکی از ملزومات برگزاری مراسم عروسی،
عقد و یا نامزدی میکاپ عروس است، تعطیلی آرایشگاه‌ها زحمت ما را
برای این موضوع دوچندان کرد اما توانستیم از یک آرایشگاه نوبت
بگیریم و این کار را برای ما با هزینه بالاتری نسبت به گذشته انجام دادند.
فرج‌الله رحمتی مدیر روابط‌عمومی اتاق اصناف چهارمحال و
بختیاری در خصوص فعالیت غیرقانونی برخی از اصناف، اظهار کرد:
گزارشات تلفنی متعددی مبنی بر این موضوع از سوی مردم به اتاق
اصناف واصل شده است.
وی افزود: چند گروه بازرسی با همکاری کارشناسان مرکز بهداشت
برای پیگیری صحت گزارشات به سطح شهر مراجعه کرده‌اند.
رحمتی تاکید کرد: در صورت بروز تخلف از سوی آرایشگاه‌ها با
همکاری اداره اماکن نیروی انتظامی واحد پلمب می‌شود، مردم