18528
تعدادی نیز مفقود شده‌اند.
بنابر اعلام رسانه‌های محلی در چین، بارش شدید باران که با جاری
شدن سیلاب در این مناطق ‌همراه بوده حدود 230 هزار نفر را آواره
کرده و به تخریب بیش از 1300 واحد مسکونی منجر شده است.
گزارش‌ها حاکی از آن است در منطقه «گوانگ‌شی» شش تن کشته شده و
دست‌کم یک نفر مفقود شده است.
همچنین در منطقه گردشگری یانگشو خیابان‌ها دچار آب گرفتگی
شده و ساکنان و گردشگران را مجبور ساخت تا با قایق منطقه را تخلیه
کنند.
بنابر اعلام مقامات محلی بیش از 1000 هتل به دلیل وقوع سیلاب دچار
آب گرفتگی شده و به بیش از 30 منطقه گردشگری خسارت وارد شده
است.
به گزارش ایسنا به نقل از روزنامه گاردین، بنابر اعلام رسانه‌های محلی
در استان «هونان» در پی وقوع حوادث مرتبط با جاری شدن سیلاب
دست‌کم 13 تن کشته شدند.
سیمئونه: جبران شکست 2 بر صفر برابر لیورپول شانسی نبود
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، دیگو پابلو سیمئونه در مصاحبه با
فدراسیون فوتبال آرژانتین درباره تفاوت لیونل مسی و دیگو
آرماندو مارادونا، کریستیانو رونالدو، انتقاد از عملکرد