3438
انتخابات نیست، طبیعی است که انتخابات کمی کمرنگ تر از مرحله
نخست باشد.
فرماندار اهواز عنوان کرد: خدا را شکر رقابت سالم و خوبی بین دو
کاندیدای حال حاضر و طرفداران‌شان وجود دارد و با رعایت تمام
شئونات، تبلیغات شان را انجام داده اند. از طرفداران این دو کاندیدا
می خواهم با کمال آرامش در انتخابات شرکت کنند.
وی درباره انتخابات در روستاها نیز گفت: مانند سابق شعب اخذ رای
سیار داریم و تمام روستاها را بدون استثنا تحت پوشش هستند. برای
شهر اهواز و تمام بیمارستان ها نیز تعدادی شعب سیار پیش بینی شده
است. همچنین برای آن افرادی که قرار است، صندوق را به درون
بیمارستان‌ها ببرند، لباس مخصوص از تشکیلات بهداشت گرفته ایم و
تمام تمهیدات پیش بینی شده است. به هر حال هیچ شهروندی مشکلی
برای رای دادن نخواهد داشت. حتی برای پادگان ها و اماکن نظامی نیز
شعب اخذ رای در نظر گرفته شده است تا هیچ شهروندی برای مشارکت
در انتخابات مشکلی نداشته باشد.
عالمی نیسی خاطرنشان کرد: در اهواز 66 شعب اخذ رای روستایی
وجود داردو مجریان برای امررای گیری نیز طبق برنامه زمان بندی
شده در تمام روستاها حضور پیدا می‌کنند.
ویدر پاسخ به این سوال که اگر فردی در شعب اخذ رای نکات بهداشتی را