16149
چون؛ بازار دوگانه، قراردادها و تولید کنندگان خلاق رسانه ای،
ماهیت ناهمگن محصولات رسانه ای، تمایل به تمرکز مالکیت و
بازارهای انحصاری، مشارکت در مدیریت و مالکیت نشریه، جایگاه
رسانه در نظام برنامه ریزی و توسعه استان، درک بازار دوگانه، تفاوت
سازمانهای رسانه ای با دیگر سازمانها، نگاه مدیریتی به معنی و محتوا،
راهبردی و کارکردهای رسانه و بازاریابی، درک تغییر الگوی مصرف
فرهنگی، سلطه فرهنگ شفاهی و بی سوادی گسترده و تاریخی نیز مدنظر
و توجه قرار گیرد. وی با اشاره به ظهور همگرایی در عصر رسانه از سال ها
پیش، تصریح کرد: همگرایی شامل و حاصل ادغام تلویزیون، رایانه و
تلفن است که شامل مواردی چون دیجیتالی شدن، اجتماعی ( چند
وظیفه ای شدن)، فرهنگی( تولید مطلب توسط مخاطب) و تولید
جهانی است که در مدیریت رسانه در کردستان بایستی به این مقوله ها
توجه کرد. موانع ضعف همگرایی در رسانه های کردستان برداشته
شود وی بابیان اینکه رسانه در این عصر، ترکیبی از سه واژه خلاقیت،
فناوری و دانش کسب و کار است بیان کرد: بایستی به اهمیت همگرایی
توجه کرد و موانع آن از جمله؛ ضعف دانش فنی، تکنولوژی هراسی و
عدم استفاده از ابزارهای چند رسانه ای را در کردستان برداشت.
محمدحسینی همچنین با اشاره به اهمیت علم مدیریت رسانه افزود: این
علم به معنی به کارگیری بهینه تمامی امکانات مادی، انسانی و فناورانه