7181
زمین‌های زراعی و انجام فعالیت‌هایی مانند ایجاد زهکش انجام
نشود، این امر هم محقق نمی‌شود و مقدار زیادی از آب، هدر می‌رود.
شریعتی گفت: هر چه هم هزینه شود، اگر توانمندسازی و معیشت مردم را
در نظر نداشته باشیم راه به جایی نمی‌بریم. طرح 550 هزار هکتاری و
کارهای قبل از آن یعنی ساخت سدها و ایجاد ذخایر آبی برای این طرح،
جزو کارهای زیرساختی و اساسی برای توسعه کشور و استان
خوزستان است؛ این کار انجام شده تا سال‌ها معیشت مردم تأمین شود.
اگر مدیریت و برنامه‌ریزی‌ها به گونه‌ای انجام شود که قدرت خرید
مردم بالا برود، توسعه ایجاد می‌شود.
وی بیان کرد: در دوران پس از انقلاب کارهای ارزشمندی در زمینه
معیشت، بالا رفتن قدرت خرید و اشتغال پایدار ایجاد شد که طرح 550
هزار هکتاری در آخرین حلقه این زنجیره، خود را بروز می‌دهد.
کشاورزانی داشتیم که تا قبل از انجام این پروژه‌ها، محصول کمی
برداشت می‌کردند اما اکنون محصول بسیار بیشتری برداشت می‌کنند
و در طول سال، دو سه بار کشت می‌کنند.
استاندار خوزستان با اشاره به توسعه بنادر و زیرساخت‌های
پتروشیمی، بیان کرد: کارهایی که انجام شده موجب شد که همچنان
مقاوم باشیم و تحت تحریم‌های خردکننده، ایستاده‌ایم. سختی‌ها
ایجاد شد و مردم صبوری کردند، دشمنان فکر کردند کمرمان را