6673
محصولات خود را بر مبنای این عقد تعریف می‌کند، در سال‌های اخیر
در ترویج بانکداری اسلامی نقشی اساسی داشته است و داشتن بیش از 9
میلیون مشتری و پرداخت هفت میلیون و 800هزار فقره تسهیلات
قرض‌الحسنه گواهی بر گستردگی فعالیت‌های این بانک است.
مدیرعامل بانک مهر ایران گفت: این بانک در رابطه با نحوه هزینه‌کرد
جریمه تأخیر تأدیه نیز پیشگام شده و هیئت مدیره این بانک در آخرین
مجمع عمومی که 30 شهریور برگزار شد، پیشنهاد کردند تا وجه
دریافتی بابت این جریمه در حوزه مسئولیت اجتماعی صرف شود.
خوشبختانه این موضوع مورد موافقت سهامداران بانک مهر ایران
قرار گرفت و این بانک برای نخستین بار در سطح شبکه بانکی کشور،
نسبت به صرف وجوه دریافت شده بابت تأخیر تأدیه در امور خیر و
حوزه مسئولیت اجتماعی اقدام خواهد کرد.
اکبری یادآوری کرد: بانک مهر ایران پیش از این نیز در حوزه
مسئولیت اجتماعی فعالیت‌های جدی داشته است، بیمه 500هزار
خانه روستایی در سه استان محروم که تقدیر معاون پارلمانی رئیس
جمهوری و رئیس سازمان مدیریت بحران را در پی داشت، ساخت 100
واحد مسکونی برای سیل‌زدگان و همچنین ساخت مدرسه و خانه
بهداشت در مناطق محروم برخی از اقدامات بانک در این حوزه به شمار
می‌رود.