16305
مسوولان ارشد استان در نیمه دوم مرداد امسال برگزار می‌شود،
تصریح کرد: مشارکت خیرین مدرسه ساز این استان در سال گذشته
310 میلیارد ریال بوده که این میزان در مقایسه با سال 1397، 72 درصد
افزایش یافته است.
رحیمی گفت: در راستای افزایش میزان مشارکت خیرین نیک اندیش
در سال جاری علاوه بر برگزاری جشنواره‌های استانی و شهرستانی
همایش ایلامیان متمکن و خیرین مقیم تهران و البرز با حضور مقامات
ارشد استان برگزار می‌شود.
وی تصریح کرد: بر اساس اهداف مهم و چشم انداز سال 99 این اداره کل با
کمک گرفتن از خیرین ملی و استانی و هم استانی‌های تهران و البرز
تخریب و بازسازی 80 مدرسه سنگی با 180 کلاس درس با هزینه‌ای
بیش از 500 میلیارد ریال پس از عقد تفاهم نامه بین سازمان نوسازی
توسعه و تجهیز مدارس و استاندار در دستور کار قرار دارد و عملیات
اجرایی آن به زودی آغاز می‌شود.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی نوسازی مدارس استان،
رحیمی تصریح کرد: استان ایلام دارای1125 فضای آموزشی است و
بیش از 95 هزار دانش آموز در حال تحصیل دارد.
رشد 77 درصدی پرداخت  زکات در آذربایجان غربی
عزیز سهندی امروز 19 آذر در سومین جلسه شورای زکات