17658
می اندازد.
امام جمعه کرمان گفت: این اتفاقات نوع مبارزه با منکراتی را به سطح
عمومی جامعه می کشاند که هرکس می بیند خوشش نمی آید و امر به
معروف جدی که خواهان دارد، اسم امر به معروف بر آن گذاشته نمی
شود.
وی اظهار کرد: فضای مجازی فضای خیلی باز و گسترده ای شده و
فرهنگ استفاده از این فضا خیلی مدیریت جدی نشده و هر روز با حجم
وسیعی از مطالباتی مواجه هستیم که یا اصل آن درست نیست یا طرح آن
اشتباه است و فضای نامناسبی را القا می کند.
علیدادی سلیمانی با اشاره به اینکه مدیریت این فضا دست ما نیست،
عنوان کرد: این فضا به شدت نیاز به امر به معروف و نهی از منکر دارد زیرا
دارد به جریان پاک و شفاف مطالبه گری آسیب وارد می کند و این مسئله
باید در رویکرد حتما مورد توجه قرار بگیرد و در غیر این صورت باز نمی
توانیم در جای واقعی خود قرار بگیریم.
وی تصریح کرد: مسئله دیگر عملیاتی شدن و عملکرد امر به معروف و نهی
از منکر است اکنون ماهیت ستاد امر به معروف و نهی از منکر در ذهن مردم
متناسب نیست.
نماینده ولی فقیه در استان کرمان گفت: عملکردها بخشی مربوط به
حاکمیت و برخی مربوط به ماست که از آن غافل شده ایم و اگر این موارد را