8638
ظرفیت‌های مردمی سمن‌ها، دستگاه‌های اجرایی و نیروهای مردمی
در جهت تهیه اقلام مورد نیاز دانشگاه علوم پزشکی و مردم استفاده و با
برنامه‌ریزی متمرکز در جوامع هدف توزیع این اقلام انجام خواهد
شد.
وی بیان کرد: مسئولیت رفع آلودگی و گندزدایی شهرها برعهده
شهرداری‌ها و در روستاها دامپزشکی این مهم را بر عهده خواهد
داشت.
کشکولی با اشاره به نیاز آگاهی بخشی و فرهنگ‌سازی در جامعه افزود:
فرماندهان سپاه استان در زمینه همکاری با دستگاه‌های اداری و تأمین
نیروهای مورد نیاز در قالب نیروی بسیجی اقدام و به‌صورت محله
محور اقدامات خود را برنامه‌ریزی کنند.