17270
توانمان باشداز هیچ کمکی دریغ نخواهیم کرد و از این به بعد نیزادامه
می دهیم، گفت: تلاش ما این است که فشار بر مردم کاسته شود.
وی با بیان اینکه عنوان مسوولیت های اجتماعی را نفت مطرح کرد،
افزود: نمی توانیم خودمان را از مردم مناطق نفتی جدا ببینیم.
به گفته زنگنه نفت در شرایط سختی است، اما مردم در شرایط سخت تری
هستند. البته رعایت پروتکل ها واقعا اثر گذار است لذا باید مورد توجه
قرار گیرد.
وزیر نفت با آرزوی موفقیت برای وزارت بهداشت، گفت: خداوند
فداکاری کادر درمان را می بیند و دعای مردم پشت سر شما است.
ایران در مدت 50 روز به مرحله صادرات اقلام مقابله با کرونا رسید
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی هم گفت: در طول50 روز
ایران توانست مواد مورد نیاز برای مقابله با کرونا را تولید و حتی صادر
کند البته امواج بعدی باز هم ما را گرفتار کرد که بنده روزی به عنوان
روزنگار تمام این شرایط را به مردم اعلام می‌کنم.
سعید نمکی با بیان اینکه خوشبختانه در مدت 50 روز، پتروشیمی ها
موادی را تولید کردند که سبکترین البسه و ماسک از آن تهیه شود،
اظهار کرد: در مدت 50 روز، مرگ‌های ناشی از کرونا به حدود 30 نفر
رسید و به عنوان یک تولید کننده و صادرکننده در عرصه بین المللی
مطرح شدیم.