12665
ای جهانی است روبرو هستیم و این بیماری تفاوتی میان اقشار فقیر و غنی،
کشورهای صنعتی و غیرصنعتی نمی شناسد و آثار این پدیده تا حدی
است که مسایل مختلف اقتصادی، سیاسی و اجتماعی جهان را تحت
تأثیر قرار داده است. معاون اول رییس جمهور خاطرنشان کرد: همه
حکومت ها از جمله جمهوری اسلامی ایران حفاظت از سلامت و جان
مردم را در اولویت برنامه های خود قرار داده اند و خوشبختانه کادر
درمان و جامعه پزشکی کشور ما نیز از ابتدای شیوع کرونا تاکنون از
خود گذشتگی و کارهای بزرگی انجام داده اند که باید قدردان آنها
باشیم.
جهانگیری با تأکید بر اهمیت نقش نهادهای مهم و حساس در اقتصاد
کشور به ویژه در شرایط کنونی، خاطرنشان کرد: نظام بانکی در این
شرایط دشوار، نقشی تعیین کننده ای دارد و هر ایرانی دلسوز نسبت به
آینده کشور به نقش موثر نظام بانکی در اقتصاد کشور و حل مشکلات
مردم معترف و آگاه است. معاون اول رییس جمهور با اشاره به تلاش و
برنامه ریزی آمریکا برای لطمه زدن به کشور که حداقل انتظارشان
فروپاشی اقتصاد ایران بود، تصریح کرد: به فضل الهی با سیاست های
دقیقی که در پیش گرفته شد در سال 98 با رشد اقتصادی به خصوص در
بخش های اصلی نظیر بخش کشاورزی، خدمات و صنعت و معدن
مواجه بودیم و در بخش مهار تورم نیز عملکرد موفقی داشتیم در حالی که