32293
میلیون تومان دریافت می‌کند، اما طبیعتا با این میزان حقوق، هرچند
که سر ماه و بدون تاخیر پرداخت شود، همچنان استرس تامین ودیعه
مسکن و اجاره ماهیانه دارد. نرخ رهن یک واحد مسکونی در شهر ساوه
حداقل 100 میلیون تومان و اجاره هم به طور متوسط حدودا یک
میلیون تومان است و عملا 35 درصد حقوق صرف پرداخت هزینه
مسکن می‌شود.
خانه، رویایی محال و دور از دسترس
وی افزود: امروزه خانه‌دار شدن یک کارگر با این میزان دریافتی رویا و
آرزویی محال است. یک کارگر باید چندین سال حقوق خود را پس
انداز کند و حتی ریالی از آن را خرج نکند تا بتواند مالک یه خانه معمولی
شود که این امر هم از محالات است.
او ادامه داد: معمولا در ماه‌های پایانی هر سال دولت تکلیف میزان
افزایش حقوق، مزایا، پاداش و ... کارمندان را مشخص می‌کند، اما
متاسفانه درخصوص افزایش حقوق کارگران در ماه‌های ابتدایی
سال تصمیم‌گیری می‌شود، مثلا پس از گذشت پنج ماه از سال در
خصوص افزایش 200 هزار تومانی حق مسکن تصمیم‌گیری شده
است.
این کارگر شاغل در شهر صنعتی کاوه افزود: دولت می‌تواند با اعطای
زمین رایگان و تسهیلاتی با ضمانت حقوق کارگران از سوی کارفرما،