2318
پوند جریمه خواهند شد و حتی ممکن است از کشور اخراج شوند.
مقامات دولت انگلیس البته اظهارنظری در این خصوص نکرده‌اند و
جزئیات طرح شده در روزنامه تایمز را نه تایید و نه تکذیب کردند. اما
جرج اوستیس، وزیر محیط زیست دولت بوریس جانسون روز شنبه
تایید کرد که قرار نیست تغییر شدیدی در محدودیت‌ها ایجاد شود و
همچنان خبری از کاهش محدودیت‌ها نخواهد بود.
بنابر گزارش یورونیوز، تا کنون بیش از 215 هزار نفر در سراسر
بریتانیا به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند و از این تعداد حدود 32 هزار نفر
جان خود را از دست داده‌اند.
ادامه مذاکرات برای افزایش پروازهای خارجی/ کدام ایرلاین‌ها در
آسمان ایران پرواز می‌کنند؟
مرتضی دهقان در گفت‌وگو با ایسنا در پاسخ به سوالی مبنی بر اینکه با
توجه به شیوع ویروس کرونا و ادامه داشتن این اپیدمی در بسیاری از
کشورهای جهان، آخرین وضعیت و آینده پروازهای مسافری را
چگونه توصیف می کنید و آیا مذاکراتی برای توسعه وگسترش این
پروازها داشته اید یا خیر؟ اظهار کرد: حمل و نقل هوایی در سطح دنیا
متاثر از شیوع ویروس کرونا با مشکلات زیادی مواجه شده است. به
گونه ای که پس از شیوع این بیماری مرزهای هوایی بر روی
پروازهای برنامه ای در بسیاری از کشورها بسته شد و فعالیت ایرلاین ها