3390
نیز باید در راستای سیاست های کلان وزارت علوم و به منظور حرکت به
سمت پاسخگویی برای نیازهای اجتماعی برنامه ریزی هایی را انجام
بدهند. در این زمینه ما از مهر ماه سال 97 آئین نامه ارتقای توان اشتغال
پذیری دانشجویان را برای دانشگاه ها ارسال کردیم و به مرحله اجرا
گذاشتیم.جامعه هدف آن نیز دانشجویان دوره کارشناسی پیوسته
بوده اند که در تمام زیرگروه های آموزشی و دانشگاه های دولتی این
اولین گام موثری بود که در مهر 97 مسئولین وقت به اجرا گذاشته و
عملیاتی کردند و قبل از آن برنامه مدونی در این زمینه نداشتیم.
خاکی صدیق در پایان تاکید کرد: در حال حاضر اغلب دانشگاه ها پس از
دو سال از ابلاغ آئین نامه فوق به این موضوع پاسخ مثبتی دادند و تلاش
های مثبتی نیز در این زمینه انجام شده و دانشگاه هایی نظیر دانشگاه
صنعتی اصفهان طرح موثری در حوزه کارآفرینی تدوین کرده اند و
دانشگاه های خوارزمی، علامه و دانشگاه های دیگر نیز طرح های
مختلفی در حوزه های خود انجام دادند.