7926
هنوز برای تحقق آرمانهای والای انقلاب تلاش می کند، اظهار کرد: ما
در انجام وظایف و ماموریت های مربوطه هر جایی با مشکلات و موانع
مواجه می شویم با بسیج سازندگی مشکل را رفع می کنیم. وی با تاکید بر
اینکه بسیج سازندگی به ویژه در یک سال گذشته با ما همراهی های خوبی
داشته و در جهت محرومیت زدایی پیشقدم بوده است، گفت: برابر قانون
هر پروژه ای را که به بسیج سازندگی واگذار کنیم 30 درصد از
اعتبارات آن را خودشان تقبل می کنند و علاوه بر این سرعت، دقت و
کیفیت کارهای اجرایی توسط بسیج سازندگی استان قم بسیار
بالاست. فرماندار قم با بیان اینکه بسیج سازندگی ثابت کرده در تمامی
عرصه ها نیرویی بالاقوه، بالافعل قوی، عالم، متخصص و توانمند
است، ابراز کرد: یکی از کارهایی که در سال گذشته واقعاً برای ما مشکل
شده بود، بحث آبرسانی به روستاهای جاده قدیم قم تهران بود که بسیج
سازندگی این پروژه را اجرا و بالغ بر یک میلیارد و 600 میلیون تومان
درآنجا هزینه و با همت جهادی، یک مخزن برای انتقال آب به آن مناطق
احداث کرد. حیدری ادامه داد: در بخش قمرود در اتوبان قم تهران
قرارگاه پیشرفت و آبادانی سپاه احداث مدرسه روستای چشمه شور
را آغاز و با گذشت کمتر از سه ماه بیش از 50 درصد پروژه را احداث کرد
که این طرح نیز از جمله پروژه های موفق این سازمان به شمار می آید. وی
افزود: احداث پاسگاه قمرود را وقتی وارد چارچوب های متداول