16366
تعداد بازرسی را در هفته‌های اخیر در این بازه شاهد هستیم.
وی با بیان این مطلب که تمرکز بازرسی‌ها در هفته های اخیر بر نحوه
اجرای دستورالعمل های بهداشتی در مدارس بوده است، تصریح
کرد: 3500 مورد بازرسی در مدارس توسط آموزش و پرورش استان
انجام شد که60 درصد از مدارس مورد بازدید قرار گرفتند. همچنین
بیشترین موارد نظارتی بر گندزدایی کلاس‌ها و محیط مدرسه، تامین
مایع دستشویی در سرویس های بهداشتی، رعایت فاصله گذاری
فیزیکی بین نیکمت های کلاس درس، سیستم تهویه هوا در کلاس
های درسو استفاده از ماسک میان دانش‌آموزان بوده است که در این
راستا دردر هفته گذشته 980 مورد تذکر شفاهی و 511 مورد تذکر
کتبی به مدارس سطح استان داده شده است.
نویدیتاکید کرد: استان کرمان در امر رعایت پروتکل ها به مراتب از
سطح کشور بالاتر است، به ‌طوری‌که رعایت دستورالعمل های
بهداشتی در ادارات شهرستانی 10 درصد، در دستگاه‌های استانی و
ستادی 15درصد، در بانک‌ها 14 درصد و در جایگاه‌های سوخت 12
درصد بالاتر از سطح کشوری بوده است.
مدیر کل دفتر مدیریت عملکرد، بازرسی و امور حقوقی استانداری
کرمان درباره رعایت پروتکل‌های بهداشتی در وسایل نقلیه عمومی
در کرمان نیزعنوان کرد: در حمل و نقل عمومی باید نظارت‌ها بیشتر