17190
ورزش‌های ساحلی در بین دانشجویان از محبوبیت بالایی
برخوردار است.
رئیس اداره تربیت بدنی دانشگاه لرستان گفت: تمام تلاش ما این است که
زیرساخت‌های ورزشی را به همراه امکانات مناسب برای
دانشجویان فراهم کنیم.
زمین‌گیر شدن محموله‌های تریاک در راه تهران
سرهنگ عبدالوهاب حسنوند در گفت‌وگو با ایسنا، گفت: طی یک دو
روز گذشته، ماموران پلیس مبارزه با موادمخدر تهران بزرگ در
جریان سه عملیات اقدام به کشف 256 کیلوگرم انواع موادمخدر
کردند. یکی از این ماموریت ها که منجر به کشف 203 کیلوگرم تریاک
شد، به شکل هماهنگ با ماموران پلیس مبارزه با موادمخدر استان
کرمان به مرحله اجرا درآمد.
وی ادامه داد: این عملیات پس از دریافت خبری مبنی بر اینکه یکی از
قاچاقچیان حرفه‌ای قصد انتقال مقادیر مواد مخدر از مرزهای شرقی
کشور به تهران را کرده است، در دستور کار قرار گرفت و در جریان آن
مشخص شد این فرد با یک دستگاه سواری پژو 405 مقادیری تریاک را از
قاچاقچیان در جداره شرقی کشور تهیه کرده و به دنبال انتقال آن به
تهران است.
رییس پلیس مبارزه با موادمخدر تهران بزرگ با بیان اینکه در تحقیقات