7483
برهانی: داور تحت تاثیر بیانیه‌های قبل داربی بود
به گزارش ایسنا، آرش برهانی مربی تیم فوتبال استقلال پس از تساوی 2
بر 2 در داربی 94 اظهار کرد: متاسفانه در نیمه دوم روی 2 دفع توپ
غافلگیر شدیم اما بازیکنان خیلی تلاش کردند تا توانستیم بازی را به
تساوی بکشانیم.
وی درباره دلخوری بازیکنان استقلال از پرداختی ها گفت: اکنون
نیم‌فصل است و فقط 10 درصد دریافت کرده ایم.
برهانی درباره داوری اظهار کرد: داوری مثل کرمانشاهی به خاطر
بیانیه‌ها تحت تاثیر بود و به نظر من این کارها قبل داربی درست نبود.
برهم صالح: مدت زیادی را برای تشکیل دولت هدر دادیم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه سومریه نیوز عراق، برهم صالح،
رئیس‌جمهوری عراق در مراسم مکلف کردن مصطفی الکاظمی
(رئیس سازمان اطلاعات عراق) برای نخست وزیری این کشور در
حضور اکثر رهبران سیاسی کشورش تاکید کرد: ما الکاظمی را برای
تشکیل دولت مکلف کردیم و این مسؤولیت بزرگی است که او مامور
آن شده است.
صالح گفت، این روز شاهد است که ما مرحله سیاسی سختی را پشت سر
گذاشتیم و همه خواهان تشکیل دولتی متعهد به برنامه اصلاحات
هستند.