16486
می‌شوند.
وی افزود: البته گروهی نیز به ترجمه کتاب روی آورده‌اند که با توجه به
وجود کتاب‌هایی از نویسندگان خودمان، امیدواریم آثار
نویسندگان کشور خودمان بیشتر در اولویت باشد و خواننده نیز به
سمت این آثار روی آورد.
این نویسنده زنجانی با بیان اینکه کار رسمی خود را از سال 1372 آغاز
کرده ‌است، عنوان کرد: حضور در این عرصه را به دلیل نبود کلاس‌های
تخصصی به ‌صورت خودآموز آغاز کردم ولی امروزه کلاس‌های
خوب و مناسبی در استان برای شروع کار علاقه‌مندان در این زمینه
وجود دارد.
خامه‌پرست با اشاره به اینکه انتطار داریم اساتید دانشگاهی نیز در زمینه
کلاس‌های نویسندگی و آموزش عمومی فعالیت کنند، متذکر شد:
کلاس‌های موجود در استان برای علاقه‌مندان مناسب و خوب
استولی به شرطی که نویسنده از جامعه بازخوردی دریافت کند و
بتواند از بازخوردها به اطلاعات جدید نیز دست یابد.
این نویسنده گفت: بعد از شیوع کرونا علاوه بر اینکه چاپ و پخش کتب
با تاخیر و مشکلاتی روبه‌روشده است، برگزار نشدنکلاس‌های
نویسندگی نیز بر این مشکلات افزوده است، این در حالی است کهبا
برگزاری این کلاس‌ها به ‌صورت مجازی توسط حوزه هنری، این