15748
رفع اشکال شود و نظارت و پیگیری لازم صورت گیرد.
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی واحد نجف‌آباد ادامه داد: دانشجویان
می‌توانند پس هماهنگی قبلی با استاد خود یا مسئول مربوطه در
دانشکده و دریافت لینک دفتر مجازی استاد، در روز و ساعت مقرر (طبق
هماهنگی با استاد یا مسئول مربوطه) وارد جلسه آنلاین با استاد شوند.
نقش خاطرنشان کرد: تمام امکانات جلسه آنلاین شامل آپلود فایل
ارائه، به اشتراک‌گذاری دسک‌تاپ، امکان ارتباط ویدئویی،
وایت‌برد و ... برای دانشجو، پس از تنظیم و تبدیل نقش از کاربر عادی به
ارائه‌کننده توسط استاد (اپراتور جلسه آنلاین) فراهم است.
وی اظهار کرد: دانشجویان می‌توانند با دریافت کد دفتر مجازی
عضو هیئت علمی، از طریق لینک عمومی ورود به دفتر مجازی استادان
وارد سامانه شوند و امور آموزشی خود را با استادان پیگیری کنند.
عضو هیئت امنای دانشگاه آزاد اسلامی استان اصفهان تصریح کرد:
تمام اعضای هیئت علمی موظف هستند تا زمان اعمال محدودیت
فعالیت حضوری در دانشگاه در ساعات معین در دفتر مجازی
اختصاصی خود آنلاین باشند و پاسخگویی به مراجعات آنلاین
دانشجویان انجام شود که این ساعات جزو ساعات موظف اعضای
هیئت علمی به‌عنوان دورکاری محسوب می‌شود.
نقش تصریح کرد: به‌منظور پیگیری غیرحضوری مراجعات