28603
ضمن براساس مستندات ارائه شده و روزنامه رسمی باشگاه داماش
تهران در سال 1396 تاسیس گردیده است.»
به گزارش ایسنا، علیرضا جهانبخش، هافبک ملی پوش ایرانی که
فوتبالش را از باشگاه داماش گیلان آغاز کرد و در ادامه به فوتبال هلند
منتقل شد، در حال حاضر در لیگ برتر انگلیس برای برایتون بازی می
کند.
پرونده فرودگاه قدیم، غار نمکدان و پلاژ بانوان قشم روی میز دادستان
صبح امروز(23 مردادماه) در ابتدای این جلسه گزارشی از روند شکل
گیری و مراحل طی شده در پرونده گلدن سیتی ارایه شد و در ادامه
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان هرمزگان نیز دستوراتی را در
جهت تسریع فرآیند تعیین تکلیف این پرونده صادر کرد.
در بخش دیگری از این جلسه نمایندگان خریداران نیز نقطه نظرات و
پیشنهادات خود را مطرح کردند و از رییس هیات مدیره و مدیرعامل
سازمان منطقه آزاد قشم خواستار همراهی و همکاری برای حل سریع
تر مشکل این پرونده شدند.
همچنین در ادامه رییس هیات مدیره و مدیرعامل سازمان منطقه آزاد
قشم با بیان اینکه این سازمان با برگزاری جلسات متعددی در گذشته
همراهی کافی با خریداران برای حل مسائل پیش آمده داشته و تمام
تلاش های صورت گرفته در راستای به سامان رسیدن این پروژه است.