25876
شهرستان، به استان های همجوار از جمله لرستان و کردستان نیز ارسال
می شد.
وی با بیان اینکه ساختمان این کوره‌های آجرپزی شامل دو بخش
کوره و میل یا دودکش است، ادامه داد: سوخت بیشتر این کوره‌ها در
گذشته نفت کوره یا مازوت بوده و این سوخت از طریق دریچه‌هایی از
روی بام این سازه به داخل ریخته می‌شد.
جلیلی مطرح کرد: بخش میل یا دودکش کوره، یک سازه آجری
استوانه‌ای شکل است و قطر دهانه داخلی آن به عنوان محل مکش دود و
هدایت آن به سمت بالا، 14 تا 15 مترو با ارتفاع بین 30 تا 35 متر است.
این مقام مسئول به دومیل کوره باقیمانده از آن زمان اشاره کرد و گفت:
یکی از این میل کوره ها در ورودی شهرستان ملایر از سمت سامن در
میدان نیروی انتظامی و دیگری در فاصله 2000 متری آن قرار گرفته
است.
رئیس اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری ملایر
خاطرنشان کرد: گزارش ثبت این میل کوره ها که جز آثار تحت
حفاظت سازمان میراث فرهنگی هستند، تهیه و به شورای فنی استان
ارسال شده است که در صورت تأیید کمیته ثبت وزارتخانه، ثبت ملی
آنها انجام خواهد شد.
نوشیدنی‌های شیرین؛ مخاطره‌ای برای سلامت کودکان