1882
دهد. با توجه به نظر مرکز پژوهشهای مجلس که خط فقر را رسما ده میلیون
تومان اعلام کرده است، دریافتی دو میلیون و 800 هزار تومانی
کارگران فاصله زیادی با هزینه های واقعی خانوارهای کارگری
دارد.
وی ادامه داد: مباحثی نظیر ترمیم دستمزد کارگران و افزایش حقوق
کارگران دوبار در سال هیچ منع و ایرادی ندارد ولی باید ببینیم چقدر
جنبه عملی دارد. تا وقتی که شعار و وعده بدهیم و هیچ راهکار عملی برای
آن درنظر نگیریم نمی توان امیدوار بود که در وضع معیشت و دستمزد
کارگران تغییری حاصل شود.
این مقام ارشد کارگری با ابراز گله مندی از عدم پاسخگویی کمیسیون
اجتماعی به نامه کانون عالی انجمن های صنفی کارگران، گفت: اگر
حقیقتا به دنبال بهبود وضع معیشت و دستمزد جامعه کارگری هستیم و
این دغدغه وجود دارد، چرا به نامه نمایندگان کارگری و تماسهای
آنها پاسخ داده نمی شود؟ درخواست ما این بوده که جلسه ای با حضور
نمایندگان کارگری و کارفرمایی گذاشته شود و نمایندگانی از
دولت که اختیار تام دارند، دعوت شوند. مگر می شود در مورد دستمزد
بدون حضور نماینده کارگر و کارفرما و دولت صحبت کرد.
رئیس کانون عالی انجمن های صنفی کارگران در ادامه با بیان اینکه
مسیر تعیین دستمزد کارگران از شورای عالی کار می گذرد، گفت: