32429
127 تک آهنگ و 3 آلبوم مجوز گرفتند
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دفتر موسیقی، این آثار شامل 3
آلبوم موسیقی در سبک‌های پاپ (2 آلبوم) و تلفیقی (1 آلبوم) و 127 تک
آهنگ در سبک‌های سنتی (3 قطعه)، پاپ (105 قطعه) کلاسیک
(2قطعه)، نواحی (5 قطعه) و تلفیقی (14 قطعه) بوده‌اند.
آلبوم‌های «گیتاریتو» به آهنگسازی «حامد مراحمی»، مجموعه
سخنرانی‌های الهی قمشه‌ای و آلبوم «بی محابا» به خوانندگی سجاد
احمدپور و آهنگسازی مهران فهیمی و علیرضا مسعودپرور آثاری
بودند که در هفته گذشته مجوز انتشار گرفتند.
در بخش تک آهنگ نیز خوانندگانی چون مصطفی راغب، مسعود
صادقلو، سینا دریا دل و پوریا اخواص مجوز انتشار گرفتند.
تک آهنگ «هزاران راه» در بخش مذهبی نیز به خوانندگی «اسماعیل اله
دادیان» و آهنگسازی «شورا کریمی» مجوز انتشار را دریافت کرد.
128 فوتی جدید کرونا در کشور / 956 تن بستری شدند
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 23
شهریور 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو هزار و 89 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که 956 نفر از آنها
بستری شدند.
وی گفت: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 402 هزار و 29 نفر