29611
بهداشتی با هم انجام شوند زیرا هر کدام به تنهایی نمی‌تواند از بیماری
پیشگیری کند.
چرا مردم به اخبار زرد گرایش پیدا می کنند؟
خبر ماده اولیه ارتباطات اجتماعی را تشکیل می دهد و در گفت
وگوهای عمومی خبر شامل آگاهی ها و اطلاعاتی است که افراد درباره
زندگی خویش به دست می آورند.
در واقع انسان معاصر، برای انجام دادن فعالیت های فردی و اجتماعی
خود، به اطلاعاتی نیاز دارد که محیط زندگی و دنیای پیرامون وی را
احاطه کرده است. انسان ها همواره باید از اخبار جهانی که در آن
زندگی می کنند نیز آگاه باشند و نیازهای اطلاعاتی خود را نیز همچون
نیازهای دیگر زندگی تامین کنند.
بشر برای دستیابی به زندگی بهتر، انتخاب راه مناسب تر فعالیت در صحنه
اجتماع و پرداختن آگاهانه تر به مسئولیت های فردی و اجتماعی،
همواره باید از حوادث و اتفاقاتی که در دنیای اطراف او روی می دهد،
با خبر باشد.
فلسفه وجودی خبرنگار مطالبه‌گری، شفاف‌سازی و روشنگری
جامعه است و توسعه جامعه هم مستلزم تلاش جدی خبرنگاران در
آگاهی‌رسانی درست است.
اگرچه امروز به دلیل فراگیر شدن شبکه های اجتماعی و رسانه های