21534
آسیب‌پذیر جامعه مشاهده می‌شود و لازم است در این قوانین،
متناسب با شرای ط فعلی جامعه بازنگری شود و ضروری است، مجلس
یازدهم روزآمدی قوانین مربوط به این حوزه را در اولویت کاری
خود قرار دهد تا اقشار آسیب‌دیده و آسیب‌پذیر جامعه از
حمایت‌های کامل قانونی برخوردار شوند.
قاسمی اظهار داشت: پیشگیری از وقوع جرم یکی از سیاست‌های
راهبردی قوه قضاییه است و این موضوع در دستگاه قضایی استان به جد
پیگیری و دنبال می‌شود و در دستور کار قرار دارد و در این راستا، نسبت به
پیشگیری از تهدیدات و آسیب‌های اجتماعی که متوجه مددجویان
کمیته امداد است، با همراهی کمیته امداد استان و سایر دستگاه‌های
متولی، اقدامات متناسبی را برنامه‌ریزی و اجرایی خواهیم کرد.
دادستان قزوین در ادامه یادآور شد: پیشگیری از وقوع جرم بر اساس
اصل 156 قانون اساسی بر عهده قوه قضاییه نهاده شده، اما اقدامات این
قوه به‌تنهایی و بدون مشارکت سایر دستگاه‌ها به نتایج مطلوب منجر
نمی‌شود به همین خاطر یکی از برنامه‌های دادستانی قزوین در سال
جدید، مطالبه اقدامات دستگاه‌ها و نهادها در راستای پیشگیری از
وقوع جرم، متناسب با وظایف و تکالیف آن‌ها است و در صورت
کوتاهی و غفلت از این موضوع، باید پاسخگو باشند.
قاسمی در پایان خاطرنشان کرد: دستگاه‌ها و نهادها در توانمندسازی