18795
مساجد تعطیل شد، اما عبادت‌های مردم در قالب کمک‌های معیشتی و
اقلام بهداشتی جلوه دیگری پیدا کرد.
به گزارش روابط عمومی دفتر نماینده ولی فقیه در آذربایجان شرقی،
وی افزود: این کمک‌های مؤمنانه با محوریت مساجد در حال انجام
است.
نماینده ولی فقیه در استان از شاعران و نویسندگان خواست این
جلوه‌های ایثارگرانه و فداکارانه را به ابیات شاعرانه به تصویر بکشند.
شعرهایی از سیدحسن حسینی برای امام حسین(ع)
سیدحسن حسینی
شوریده‌سری که شرح ایمان می‌کرد
هفتاد و دو فصل سرخ عنوان می‌کرد
با نای بریده نیز بر منبر نی
تفسیر خجسته‌ای ز قرآن می‌کرد
***
دریا به طلب از برهوت تو گذشت
یک قافله نعره در سکوت تو گذشت
آن روز اگرچه تشنه بودی، اما
صد رشته قنات در قنوت تو گذشت
***