31137
خشک و 10 تن برنج را که به صورت غیرمجاز و قاچاق حمل می‌شد،
کشف کردند. فرمانده انتظامی خراسان جنوبیبا بیان اینکه
کارشناسان ارزش محموله قاچاق کشف شده را بالغ بر 10 میلیارد
ریال برآورد کردند، تصریح کرد: ماموران در این رابطه راننده
خودرو را دستگیر و با تشکیل پرونده به مقام قضاییمعرفی کردند. وی
اظهار کرد: با عنایت به فرمان رهبر معظم انقلاب اسلامی (مدظله العالی)
در راستای اجرای طرح پیشگیری و مبارزه با قاچاق کالا و ارز از مبادی
رسمی و در پی اخبار و اطلاعات واصله مبنی بر قاچاق کالای اساسی و
یارانه‌ای به کشورهای همسایه به دلیل اختلاف نرخ ارز و سو استفاده
افراد فرصت طلب، پلیس با جدیت با برهم زنندگان امنیت اقتصادی
مردم مقابله کرده و بدون هیچ‌گونه اغماضی با این افراد فرصت‌طلب
برخورد خواهد شد.
کشف محموله قاچاق در مراغه
سرهنگ رمضان الهوردیان در تشریح این خبر گفت: در راستای
اجرای طرح تشدید مبارزه با قاچاق کالا و ارز، ماموران پلیس آگاهی
حین گشت زنی و کنترل خودروهای عبوری به یک دستگاه کامیون
باری مشکوک و آن را متوقف کردند.
وی ادامه داد: ماموران در بازرسی از خودرو مذکور تعداد 402 قطعه
انواع لوازم یدکی دوچرخه خارجی در مارک های مختلف، یک