8666
نیازمندان به مسکن قرار بگیرد.
مدیرکل راه و شهرسازی استان همدان در رابطه با مسکن مهرهایی که
نیمهکاری مانده اند، گفت: واحد خالی مسکن مهر در شهرهای بالای
25 هزار نفر نداریم و زمان اقدام طرح ملی مسکن قرار شد این واحد های
نیمه تمام را که حدود 1700 واحد در شهرهای ملایر، کبودراهنگ و
فامنین است، تکمیل کنیم و در اختیار متقاضیان قرار دهیم.
حسینی با بیان اینکه پروژه ساخت ایستگاه درون شهری قطار به قرارگاه
خاتم واگذار شده است، تأکید کرد: مطمئن باشید این پروژه حتماً
تکمیل می شود.
تأیید طرح جامع پارک فرامنطقه‌ای و ساماندهی مجتمع عباس‌آباد
همدان 
داریوش حسینیبا اشاره به برگزاری جلسه کارگروه زیربنایی، توسعه
روستایی، عشایری، شهری و آمایش سرزمین و محیط زیست استان
همدان، اظهار کرد: با عنایت به سال جهش تولید و حمایت از
سرمایه‌گذاری‌های مولد و سیاست های کلان طرح‌های بالادستی و
همچنین استفاده از ظرفیت های کشاورزی و توریستی، تفریحی
استان در راستای توسعه بلندمدت و پایدار سه طرح دارای اولویت در
این جلسه مورد بررسی قرار گرفت.
وی تصریح کرد: از جمله پروژه‌های مورد بررسی در این جلسه، احداث