5333
باشیم.
مدیرکل زندان های کردستان با تاکید بر این موضوع که اعتبارات
حال حاضر زندان ها به هیچ عنوان جوابگوی نیازهای این مراکز
حساس و مهم نمی باشد خاطرنشان کرد:متاسفانه در سال جاری شاهد
قطع شدن بخش سایر اعتبارات و بودجه دستگاه های اجرایی می باشیم
که این مهم، امور زندانبانی که به راستی فرآیندی بسیار دشوار و
حساس می باشد را با مشکلات فراوانی مواجه ساخته است.
وی در ادامه سخنان خود اجرایی شدن قانون تسری را یکی از خواسته
های بسیار مهم حال حاضر مسئولین و کارکنان زندانهای سراسر
کشور دانست و گفت: 7 سال از قانون تسری فوق العاده خاص
کارمندان سازمان‌های پزشکی قانونی کشور و انتقال خون ایران به
کارمندان سازمان دامپزشکی کشور و سازمان زندان‌ها می گذرد
ولی متاسفانه تاکنون دولت هیچ اقدامی در جهت اجرایی شدن آن در
میان کارکنان زندان ها نکرده است که امیدواریم با پیگیری
نمایندگان مردم در بهارستان شاهد اجرایی شدن آن باشیم.
فتحی در پایان ضمن ارائه گزارشی از عملکرد زندانهای استان در حوزه
های مختلف اصلاحی و تربیتی، اجرای طرح آزادی تحت نظارت
سامانه های الکترونیکی و همچنین دادرسی الکترونیکی را یکی از
مهمترین اقدامات زندانهای استان در سال جاری دانست و افزود: