24098
تلاش و کوشش مجدانه صورت گیرد.
امید است با استعانت از پروردگار متعال، تلاش علمی و تجربی مؤثر و با
رعایت اصول قانون‌مداری و اعتدال‌گرایی در انجام مأموریت
محوله و خدمت‌رسانی به جامعه معزز ایثارگری موفق و مؤید باشید.
سعید اوحدی».
معاون خدمات شهر شهرداری زاهدان منصوب شد
در این مراسم طی حکمی از سوی شهردار زاهدان دکتر اسا ریگی به
عنوان معاون خدمات شهری شهرداری زاهدان منصوب شد.
همچنین از زحمات صادقانه و بی شائبه‌ی، مهندس محمد امیر
براهویی در مسیر نیل به اهداف، ارزش‌های سازمانی شهرداری در
دوره معاونت پیشین خدمات شهری تقدیر و تشکر گردید.
معاون دانشگاه علوم پزشکی خراسان شمالی مطرح کرد:راه های
کنترل ابتلا به آنفلوآنزا همانند کووید19
دکتر افشین دلشاد در گفت و گو با ایسنا، تاکید کرد: اگر مردم
دستورالعمل های لازم را برای پبشگیری از ابتلای به ویروس کرونا
رعایت کنند به آنفلوآنزا نیز مبتلا نخواهند شد.
وی توضیح داد: ویروس کرونا، ویروسی بوده که از طریق انتشار در
هوا به فرد منتقل می شود اما ویروس آنفلوآنزا ویروسی تماسی است.
دلشاد تاکیدکرد: رعایت دستورالعمل های بهداشتی و استفاده از