20741
قیمت کالا مواجه می‌شوند، دست به دعا برمی‌دارند که خدایا امام زمان
را برسان! و این نگاه‌ها به مسئله انتظار سطحی بوده و بیانگر فلسفه ظهور و
نیاز جامعه بشری به یک منجی نیست.
وی، ریشه کج‌فهمی‌ها و تحریف در موضوع مهدویت را، غفلت از فهم
اصل دین دانست و گفت: فلسفه وجودی امام عصر (عج) اقامه دین است و
در واقع امامت جزئی از دین بوده و کسی که دین را به درستی درک نکرده
باشد و شناخت دقیقی از آن نداشته باشد، موضوع مهدویت را نیز درک
نخواهد کرد؛ در واقع کسانی‌که می‌گویند امام زمان (عج) ظهور
می‌کند و همه دشمنان را می‌کشد و تنها عده‌ای شیعه که شاید فقط اسمش
شیعه باشد می‌مانند و غائله ختم می‌شود، ناشی از نگاه‌های فرقه‌ای
سختگیرانه است.
مهران‌فر بر بازگشت به اصل دین و پرهیز از نگاه‌های تعصب‌آلود فرقه‌ای
به موضوع مهدویت تاکید کرد و افزود: نگاه تعصب‌گرایانه دیگران
را نیز از درک حقیقت مهدویت دور می‌کند و به جای آنکه دایره معتقدان به
منجی بشریت بیشتر شود، نتیجه معکوس در بر دارد.
وی با اشاره به اینکه قرآن، انسان‌ها را به تدبر فراخوانده است، بیان کرد:
مردم به‌ویژه جوان‌ها باید اطلاعات خود را از منابع درست کسب
کنند؛ چراکه موضوع مهدویت بحثی تخصصی است. منبع دریافت
برخی اطلاعات نباید افرادی باشند که شاید سررشته کافی از امور