1095
آموزش ورزش‌ زورخانه‌ای در کرمانشاه رایگان می‌شود
سالار احمدزاده در گفت و گو با ایسنا، از تلاش برای توسعه ورزش‌
زورخانه‌ای در استان خبر داد و اظهار کرد: علیرغم اینکه کرمانشاه در
گذشته یکی از قطب‌های مهم ورزش‌ زورخانه‌ای کشور بود، اما در
چند دهه اخیر این جایگاه کمرنگ شده است.
وی تصریح کرد: هرچند در چندسال اخیر با اجرای برنامه‌های مختلفی
همچون توسعه زیرساخت‌ها تلاش کردیم تا جایگاه این رشته را در
استان به آن برگردانیم و به نتایج خوبی هم رسیدیم، اما هنوز نیاز است تا
اقدامات دیگری هم انجام دهیم.
رئیس هیات ورزش‌ زورخانه‌ای و کشتی پهلوانی استان اضافه کرد:
در این راستا، رویکردی را در دستور کار قرار داده‌ایم که امیدواریم با
اجرایی شدن آن توسعه خوبی را در ورزش‌ زورخانه‌ای استان داشته
باشیم.
وی افزود: طبق این رویکرد بدنبال همگانی کردن ورزش‌
زورخانه‌ای در استان با رایگان کردن آموزش این رشته در
زورخانه‌ها هستیم که با از سرگیری فعالیت زورخانه‌های مسقف آن را
اجرایی خواهیم کرد.
احمدزاده یادآورشد: درحال حاضر زورخانه‌های مسقف استان به
دلیل شیوع بیماری کرونا تعطیل هستند، اما در چند نقطه شهر از جمله