2784
موقوفات جمعیت و سازماندهی امور مربوط به این موقوفات
براساس یک برنامه مدون عنوان کرد.
همتی افزود: هلال احمر در 14 استان، املاک موقوفه دارد که لازم است
وضعیت موقوفات در هر استان کاملا مشخص شده و با کمک گرفتن از
کارشناسان حقوقی خبره ، مشکلات حوزه موقوفات جمعیت را
برطرف کرده و سامانه املاک جمعیت را نیز با استفاده از اطلاعات محیطی
لازم، به روزرسانی کنیم.
وی گفت: بخشی از موقوفات جمعیت در اختیار وزارت بهداشت
است، برخی از ابنیه موقوفه جمعیت بسیار قدیمی شده، برخی به هر دلیلی
غیر قابل استفاده هستند و برخی مشکلات دیگر در این حوزه وجود دارد
که لازم است، تحلیل جامعی از آخرین وضعیت املاک و موقوفات
جمعیت و سپس برنامه برای رفع مشکلات موجود داشته باشیم.
رئیس جمعیت هلال احمر افزود: انتظار این است حوزه حقوقی
جمعیت با صرف وقت و با انجام کار کارشناسی و هرجا که طرف حساب
جمعیت، دستگاه های دولتی هستند با تعامل و گفت و گو مسائل را حل
کرده و به نتیجه لازم برساند.
همتی ابراز امیدواری کرد که با برگزاری مداوم جلسات کمیته با
حضور رئیس، دبیرکل، اعضای کمیته و مدیران عامل استانها، ظرف 6
ماه آینده بخش عمده ای از مشکلاتی که در برخی املاک و موقوفات