8715
تقویت فضای معنوی و فرهنگی در محیط سازمان می شود، بر توسعه و
ترویج فرهنگ نماز در دستگاه های اجرایی تاکید کرد.
وی توسعه و ترویج فرهنگ اقامه نماز را در تزکیه و پالایش روحی و
صیانت از نیروی انسانی بسیار اثرگذار توصیف کرد و یادآور شد:
کسانی که انس و الفت بیشتری با فرایض الهی دارند و در اقامه نماز اهتمام
می نمایند، به مراتب از آسیب های اجتماعی مصون می مانند.
معاون توسعه مدیریت و منابع استانداری مازندران در بخش دیگری
از سخنان خود با اشاره به در پیش بودن هفته بسیج، با بیان این که این هفته
بزرگ داشت ایثارگری ها و جان فشانی هایی است که برای پاسداری از
عزت، اقتدار و سربلندی ایران اسلامی و تداوم آرمان های انقلاب
صورت گرفته است، اظهارکرد: بسیج تنها به یک زمان مشخص محدود
نیست،بسیجیان مصداق ماندگار ایثار، فداکاری و خلوص هستند و
در مکتب و مدرسه عشق تربیت شده اند.
وی بر الگوگیری از روحیه بسیجی در کارها و فعالیت های اداری و
سازمانی تاکید کرد و افزود: در عرصه ها و صحنه های مختلف هرگاه که با
روحیه بسیجی ورود کردیم، نتایج درخشانی به دست آمد.
صفری خاطرنشان کرد: در هفته گرامی داشت بسیج، دیدار با خانواده
شهدا و ایثارگران و تجلیل از مقام شامخ جامعه ایثارگری بیش از پیش
مورد اهتمام قرار گیرد.