23927
دارای مشابه داخلی بود که آنها با این اقدام موجب هدر رفت منابع
ارزی شده و در نتیجه شرکت‌های صوری و کاغذی تشکیل شد.
خدابخشی ادامه داد: برخی نمایندگان نسبت به عدم کنترل قیمت
کالاهای اساسی در کشور انتقاد کرده و گفتند، چرا با وجود
محدودیت منابع ارزی در سال 97 بیش از 8 میلیارد دلار به واردات
کالاهای غیرضروری، لوکس و تجملی اختصاص پیدا کرد.
همچنین بخشی از مابه‌التفاوت ارز تخصیصی 4200 تومانی به
کالاهای غیراساسی از برخی واردکنندگان دریافت نشده است.
نایب رئیس کمیسیون برنامه و بودجه تصریح کرد: آقای همتی در
پاسخ به نمایندگان اعلام کرد، پاسخ برخی سوالات به طور
اختصاصی در حوزه وظایف من نیست و نیاز به همراهی دیگر مسئولان
هم وجود دارد، به طور مثال بحث توزیع ناعادلانه ارز و مدیریت
نقدینگی که اثر منفی بر روی قیمت ارز در کشور داشته است.
در این جلسه همچنین اعضای کارگروه‌های هفت‌گانه کمیسیون
برنامه، بودجه و محاسبات به شرح زیر انتخاب شدند:
کارگروه اقتصادی: بهروز محبی نجم‌آبادی، محسن زنگنه و ولی اله
فرزانه
کارگروه دیوان محاسبات، امور مالی و اموال مجلس: رحیم زارع،
علیرضا شهبازی، سیدمحمدرضا میرتاج‌الدینی،