23346
مردم رعایت نکنند محدودیت‌ها مجددا اعمال خواهد شد
بهمن مرادنیا در جلسه ستاد استانی مقابله با بیماری کرونا اظهار کرد: ما به
دنبال تعطیل کردن مشاغل و کسب و کارهای مردم نیستیم ولی اگر مردم
رعایت نکنند به شرایط اسفند و فروردین ماه باز خواهیم گشت.
وی با بیان اینکه مردم از برگزاری مراسم عزاداری و عروسی بصورت
جدی پرهیز کنند، گفت: قلیان سراها، پارک‌ها، بوستان‌ها و هر مکانی
که امکان تجمع مردم وجود دارد بسته خواهند شد. مرادنیا اضافه کرد:
متاسفانه شاهد هستیم که مردم مراسم عزاداری و عروسی خود را به
پارکینگ‌ها منتقل کرده‌اند که نقش ‌زیادی در گسترش بیماری
کرونا دارد در حالیکه برگزاری این دست از مراسم‌ها در شرایط فعلی
هیچ ضرورتی ندارد و فقط ‌یک تهدید علیه سلامت مردم به شمار می‌رود.
استاندار کردستان وضعیت شهر سنندج را به لحاظ تعداد بیماران
کرونایی و بستری‌ها بسیار بحرانی دانست و اظهار کرد: هم اکنون
بیمارستان توحید پر از بیماران کرونایی که تخت‌ها را اشغال
کرده‌اند و با عدم رعایت و همکاری نکردن مردم دچار مشکل خواهیم
شد. مرادنیا ادامه داد: مردم با حساسیت بیشتر و با رعایت پروتکل‌ها و
بهداشت فردی مانع گسترش بیماری کرونا شوند چرا که با ادامه روند
فعلی سنندج با گرفتاری بیشتر مواجه می‌شود و از مردم درخواست
می‌کنم مانع سیاه پوش شدن سنندج شوند. وی همچنین به تعطیلات