26734
اساس تابلوی روزشمار نیز در محل احداث نصب شده بود که بعد از
مدتی خاموش و زمان‌بندی حذف شد.
در قرارداد پروژه برج‌های دوقلو که مرتفع‌ترین سازه خرم‌آباد
محسوب می‌شود، سهم شهرداری 25 و سرمایه‌گذار 75 درصد اعلام
شده و سرمایه‌گذار آن گروه عمران و ساختمان معین کوثر است.
این پروژه در چند ماه اول شروع فعالیت روند خوبی داشت اما پس از آن
دیگر خبری از فعالیت آنچنانی نبود و صدای برخی از کاسبان شهر
خرم‌آباد که با پروژه در بحث مواد غذایی(برای کارگران) و مصالح
ساختمانی همکاری می‌کردند بلند شد.
مسئولان نیز در بحث قرارداد سخنانی را رسانه‌ای می‌کردند اما هیچ
اتفاق خاصی در قرارداد پروژه رخ نداد و همچنان شرایط همانی است
که از اول بود و اعتراض‌ها راه به جایی نبرده است.
آغاز اعتراضات مسئولان قضایی به قرارداد پروژه
جعفر بدری، رئیس کل وقت دادگستری لرستان خرداد 97 در
خصوص این پروژه گفته بود: برج‌های دوقلو در 17 هزار متر مربع و در
بهترین نقطه شهر خرم‌آباد به سرمایه‌گذار واگذار شده و بنا بود پس از 36
ماه به اتمام برسد اما فقط 20 درصد پیشرفت فیزیکی دارد.
وی با بیان اینکه شورای شهر جدید خرم‌آباد به این پروژه معترض
بودند، ادامه داد: چرا باید برخی شهرداری‌ها به خاطر اعمال فشارهای