20965
است.
فراهم کردن شغل برای زنان، طلاق را کاهش می‌دهد
به گزارش ایسنا، دستیابی به توسعه اقتصادی هدف اصلی تمام دولت‌ها
است و آن را می‌توان به صورت‌های مختلف و با شاخص‌های
گوناگون مورد ارزیابی قرار داد. سهم زنان از بازار کار از اصلی‌ترین
معیارهای سنجش توسعه و توسعه اقتصادی است. درباره اهمیت
اشتغال زنان در اقتصاد توافق نسبی وجود دارد ولی دیدگاه‌ها در
خصوص ابعاد اجتماعی اشتغال زنان یکسان نیست. در قانون اساسی
ایران به ایجاد اشتغال برای همه تاکید شده و تفکیک جنسیتی بین اشتغال
زنان و مردان قائل نشده است. با این وجود در جامعه توسعه بازار کار
زنان و مردان متوازن نیست و تبعیض آشکاری به نفع مردان وجود
دارد. طلاق یکی از مهم‌ترین آسیب‌های اجتماعی در ایران است که
امنیت خانواده را به خطر می‌اندازد. مطالعات زیادی در مورد تاثیر
توسعه بازار کار زنان و امنیت خانواده انجام نشده است. با توجه به اینکه
این موضوع از اهمیت زیادی برخوردار است، محمدعلی فیض‌پور و
مرضیه شاکری حسین‌آباد، پژوهشگران دانشکده اقتصاد دانشگاه
یزد در مطالعه‌ای به بررسی تاثیر توسعه بازار کار زنان بر میزان طلاق در
استان‌های کشور پرداختند. پژوهشگران برای انجام این مطالعه از
داده‌های مرکز آمار ایران استفاده کردند. این گزارش‌ها از سال 1384