28150
قرار گیرد .
وی با تقدیر از برنامه‌های پیشگیرانه دستگاه‌های متولی در استان
خاطرنشان کرد: ورود پیشگیرانه و زودتر از موعد دستگاه های
اجرایی متولی در حالیکه هنوز موردی مشاهده نشده، امری بسیار
مطلوب است.
استاندار سمنان افزود: در خصوص رعایت موارد و مسائل بهداشتی
در مرغداری‌های استان ورود جدی صورت گرفته و ورود و خروج
کارگران و مدیران واحدها نیز باید به صورت جدی تحت
پروتکل‌های بهداشتی سختگیرانه قرار گیرد؛ چرا که در صورت بروز
بیماری، به دلیل رعایت نکردن موارد بهداشتی، بیماری به سرعت به
سایر واحدها نیز انتقال می باید.
آشناگر اظهار کرد: در خصوص طیور خانگی نیز نظارت بسیار جدی
توسط فرمانداران، بخشداران و دهیاران در دستور کار قرار گرفته و با
تشکیل جلسات متناظر شهرستانی، در صورت مشاهده موارد ابتلا،
سریعا گزارش ارسال و دامپزشکی موظف است بلافاصله و در کمترین
زمان ممکن تمامی طیور منطقه را معدوم و پرداخت خسارت را انجام
داده و سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان نیز موظف است که در این
حوزه و برای تامین اعتبار غرامت‌ها مساعدت ویژه داشته باشد.
وی با بیان اینکه اقدامات به منظور ارائه توجیهات لازم و آموزش‌های