9961
هنگام ورود و خروج به ایستگاه‌ها و ملزم بودن تمام کارکنان به رعایت
پروتکل‌های بهداشتی برشمرد.
وی خاطرنشان کرد: یگان‌های پلیس فرودگاه و راه آهن در سراسر
کشور با استفاده از امکانات درون و برون سازمانی به‌صورت مستمر با
مواد ضدعفونی کننده گندزدایی می‌شوند.
مقابله با کرونا، خاکریز جدید مدافعان مردم
معصوم بیگی در بخش دیگر این گفت و گو تصریح کرد: امروز جبهه
مقابله با کرونا، خاکریز جدید مدافعان مردم است. مردان و زنان
شجاعی که برای دفاع از امنیت و سلامت جسم، روح و روان مردم وارد
صحنه شده و جانانه با این دشمن پنهان و ناشناخته که گاهی هیچ نشانه و
علائمی هم ندارد، مقابله می‌کنند و در این مبارزه خود نیز مبتلا شده و
غریبانه و مظلومانه جانشان را از دست می‌دهند. قطعاً پاداش این عزیزان
کمتر از اجر و پاداش شهادت رزمندگان اسلام در دوران دفاع مقدس و
دوران دفاع از حرم و مبارزه با تروریست‌ها نیست.
وی با اشاره به خاکریزهای ناجا در مقابله با ویروس کرونا گفت: شکی
نیست که خاکریزهای نیروی انتظامی در این جنگ گسترده و وسیع
است. نیروی مقتدر و همیشه در صحنه انتظامی با همه گیر شدن شیوع
بیماری کرونا فارغ از اینکه کارکنانش بیشترین ارتباط را با مردم
دارند و بعد از جامعه پزشکی بیشتر در معرض خطر ابتلا به بیماری هستند، با