24302
برخی از مومنان و به نیابت از مومنانی که نمی‌توانند مشارکت کنند به
جای خواهم آورد و به همراه مردم سجده خواهم کرد.
مقداد: حجم فعالیت‌های انسانی یونیسف باید در سوریه افزایش یابد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت خبرگزاری النشره، فیصل مقداد، وزیر
خارجه سوریه در دیدار با ادوارد شیبان، مدیر منطقه‌ای صندوق
کودکان سازمان ملل (یونیسف) اظهار کرد، دولت سوریه آماده
ارائه تسهیلات مطلوب به سازمان‌های بین‌المللی فعال در سوریه است به
طوریکه تضمین کننده انجام فعالیت‌های انسانی کارآمد باشد و به
افزایش توانمندی ملت سوریه در مقابله با چالش‌های کنونی بینجامد
که اقدامات اجباری یک‌جانبه آمریکا و برخی کشورهای غربی
موجب شده‌اند.
او اشاره کرد: یونیسف باید حجم فعالیت‌های انسانی خود در سوریه را
بیشتر کرده و امکانات خود به خصوص در زمینه حمایت از مدارسی که
بخش اعظم آن ویران شده و نیز به کارگیری تلاش‌ها برای دستیابی به
واکسن‌های کرونا برای عبور از بحران دشوار کنونی را افزاش دهد.
مقدار آب سد ستارخان به بیش از 40 میلیون متر مکعب رسید
رسول خدابخش در جلسه شورای حفاظت از منابع شهرستان اهر،
افزود: تمام پیش‌بینی‌ها در 100 روز اول سال آبی جاری، ورود هشت
میلیون مترمکعب آب به سد ستارخان بود که تاکنون نیز 10 میلیون