30853
هزینه و طی کردن کوتاه‌ترین زمان امکان پذیر باشد.
وی گام سوم این طرح را تکریم مردم نامید و توضیح داد: در این بین
گروهی از اقشار کم درآمد جامعه هستند که تحت تاثیر کرونا، اندک
درآمد خود را نیز از دست داده‌اند، این اقشار با شعار و برنامه‌هایی
کوچک شرایط بهتری پیدا نمی‌کنند و نیاز به حمایت‌های قطعی دارند.
در کنار آن بسیاری از فعالان اقتصادی خرد و طبقه متوسط با مشکل
جدی مواجه شده‌اند و دولت باید با در نظر گرفتن منابع مالی لازم از آنها
حمایت کند تا شرایط زندگی برای آنها فراهم شود.
وزیر اسبق بازرگانی در پاسخ به این سوال که دولت منابع مالی لازم
برای اجرای این طرح‌ها را چگونه باید فراهم کند، بیان کرد: در گام
چهارم ما باید این انگیزه و عزم را در میان دستگاه‌های حاکمیتی ببینیم
که چگونه از ظرفیت‌های موجود می‌خواهند استفاده کنند. یکی از
منابع ما صندوق توسعه ملی بود که خوشبختانه، با تایید مقام معظم
رهبری منابع آن برای مبارزه با کرونا اختصاص یافت.
وی ادامه داد: نقدینگی سرگردان جامعه، دارایی‌های منجمد دولت،
اجرایی شدن اصل 44 قانون اساسی و بسیاری ابزارهای درآمدی دیگر
وجود دارد که در سال‌های گذشته از آن استفاده نشده و فرصت سوزی
شده است. حالا که برای مقابله با کرونا نیاز به منابع داریم بهترین فرصت
است تا عزم خود را برای استفاده از این فرصت‌ها نشان دهیم. امروز باید هر