5815
به گزارش ایسنا، چهل و هشت دادستان کل در چهل و شش ایالت، گوآم و
واشنگتن دی.سی پشت این شکایت از فیس‌بوک هستند و تنها
داکوتای جنوبی، کارولینای شمالی، آلاباما و جورجیا به آن ملحق
نشدند.
این شکایت که به اقدامات فیس‌بوک در طول سال‌ها فعالیت این شرکت
نگاه دارد، مدعی است که این شرکت به صورت غیر قانونی و
یغماگرایانه اقدام به خرید رقبا می‌کند تا رشد کرده و قدرت بازار
خودش را حفظ کند. در این طرح دعوی از دستیابی آن به واتس آپ و
اینستاگرام به عنوان نمونه ذکر شده است.
این مجموعه ایالت‌ها از دادگاه منطقه‌ای واشنگتن دی.سی
خواسته‌اند تا بدون اطلاع قبلی به این ایالت‌های شاکی، فیس‌بوک را از
خریدهایی به ارزش 10 میلیون دلار یا بیشتر بازدارد. در این
شکایت‌نامه همچنین از دادگاه خواسته شد تا هرگونه تخفیف اضافی
که صحیح تشخیص دهد، از جمله واگذاری یا تجدید ساختار
شرکت‌های خریداری شده غیرقانونی یا دارایی‌های فعلی فیس‌بوک
یا خطوط تجاری انجام شود.
این شکایت به رهبری کمیته‌ای از دادستان‌های کل از کالیفرنیا،
کلورادو، فلوریدا، آیوا، نبراسکا، کارولینای شمالی، اوهایو،
تنسی و واشنگتن دی.سی به جریان افتاد و لتیتیا جیمز، دادستان کل