173
به بالا بودن بستر زمین در این مناطق که سبب خشک و کم آب شدن قنات ها
شده، در این جلسه مقرر شد کارشناسان استانی به همراه رئیس شرکت
آبفای شهرستان برای بررسی فنی حفر چاه آب در این پنج روستا اعزام
شوند تا جانمایی مناسبی برای حفر قنات های جدید داشته باشند.
این مقام مسئول افزود: با پیگیری های بیگی نژاد، نماینده مردم ملایر در
خانه ملتاز طریق وزارت نیرو مبلغ سهمیلیارد تومان اعتبار برای
بررسی و حفر قنات با جانمایی مناسب در این روستاها اختصاص داده
شد.
وی ادامه داد: با توجه به بررسی های میدانی انجام گرفته، یکی از
مشکلات عمده روستاهای اوچ تپه، گماسا، جوراب، دهلق، توسک
علیا و سفلی، کیکله و ده چانه فرسودگی شبکه توزیع آب مصرفی در این
مناطق است که مشکلات عدیده ای در زمنیه آبرسانی در این روستاها
ایجاد کرده و سبب شده اهالی با قطعی چند روزه آب مواجه شوند.
رسولی‌جوکار از قول تأمین اعتبار به منظور اجرای سهکیلومتر
اصلاح شبکه توزیع آب روستاهای نامبرده توسط معاونت برنامه و
بودجه آبفا خبر داد و گفت: در راستای اجرای طرح های محرومیت
زدایی کشور، اعتباری افزون بر 450 میلیون تومان برایپروژه
آبرسانی روستای حرم آباد تأمین شده است و در صورت موافقت
اهالی، این روستا تحت پوشش شرکت آبفا قرار خواهد گرفت و