16556
است. علاوه بر این، مبلغ قابل توجه 1374 میلیارد ریال برای
اشتغالزایی در این منطقه در نظر گرفته که با استقبال خانواده‌های ساکن
در بخش درح، تحولی اساسی در اقتصاد این منطقه محروم در حال رقم
خوردن است و همچنین کمک 81 میلیارد و 750 میلیون ریالی در
راستای تأمین اقلام بهداشتی و کمک به معیشت خانواده‌های تحت
پوشش این نهاد و غیر تحت پوشش در استان در ایام شیوع کرونا،
صدور مجوز حمایتی از خانواده‌های نیازمند آسیب دیده از کرونا
(2 هزار خانواده جدید)، افزایش چشمگیر و چند برابری وام‌های
کارگشایی، افزایش 50 درصدی وام‌های اشتغال، اختصاص 100
میلیارد ریال در راستای حمایت از صندوق ضمانت وام کمیته امداد
امام خمینی(ره) استان، کمک به توسعه زیرساخت‌های شمال شهر
بیرجند و ... از اقدامات مهم این نهاد در خراسان جنوبی است. اقدامات
بسیج در زیرکوه سند محرومیت‌زدایی از شهرستان زیرکوه هم به
قرارگاه سازندگی سپرده شد و این حوزه هم اقدامات درخوری را در
زمینه‌های مختلف در این منطقه مرزی کم برخوردار رقم زد. در این
زمینه مهم‌ترین گام بسیج در همراهی با دستگاه‌های اجرایی ایجاد و
تکمیل مجتمع‌های آبرسانی روستایی بود که روح زندگی را به
روستاهای مرزی منطقه دمید. توسعه زیرساخت‌های بخش
کشاورزی، احیای قنوات، ایجاد فرصت‌های شغلی، احداث زمین