22857
این مهم، ساخت مجموعه‌های نمایشی فاخر تلویزیونی است.
وی افزود: حقیقت آن است که درخصوص شخصیت‌های شاخص
استان یزد کار زیادی صورت نگرفته و هر چند کتاب‌های مختلفی
راجع به آنها به رشته تحریر در آمده اما کافی نیست زیرا استفاده از
ساختارهای دیگر هنری مثل فیلم و سریال، نقش و تاثیر به مراتب بیشتری
در روزگار ما دارد.
مخاطب شناسی؛ شرط موفقیت مدیران در ارائه برنامه‌ها
ناصر خوش خبر، در بیست و سومین جلسه شورای اطلاع رسانی استان
که با دو دستور کار پیوست رسانه‌ای برنامه‌های هفته دولت و ایام محرم و
صفر برگزار شد، اظهار کرد: نحوه ارائه برنامه‌ها باید به گونه‌ای باشد که
انتظارات مردم از دستگاه‌های اجرایی را مرتفع کند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی استانداری خراسان جنوبی،
وی با تأکید بر نقش روابط عمومی‌های دستگاه‌ها در این زمینه تصریح
کرد: روابط عمومی‌ها مکلفند به محض طرح هرگونه ابهام و پرسش از
سوی مخاطبین و جامعه هدف سازمان، نسبت به پاسخگویی اقدام
کنند و یک نسخه از گزارش این موضوع را نیز به دبیرخانه شورای اطلاع
رسانی ارائه کنند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار خراسان جنوبی بیان کرد:
از وظایف شورای اطلاع رسانی این است که در خصوص موضوعات