11641
مشترکین، توزیع دستکش، ماسک و اقلام بهداشتی و ضدعفونی ستاد
و امورات تابعه آب و فاضلاب استان زنجان اقدام کرده است.
مدیرعاملشرکت آب و فاضلاب استان زنجانبا تاکید بر مصرف بهینه
آب، خاطرنشان کرد: همکاری مشترکان سبب شد که در روزهای
پایانی سال، افت فشار چه در سطح شهرها و چه در سطح روستاها، به
حداقل ممکن برسد و این نوع رفتار از جانب مشترکان جای تقدیر
دارد. همچنین از همه مشترکان درخواست می‌شود با توجه به
توصیه‌هایی که در رابطه با شست‌وشوی مکرر دست برای جلوگیری از
شیوع کرونا شده، در زمان شست‌وشوی دست‌ها، شیر آب را ببندند و
زمان استحمام را نیز کاهش دهند.
تولید روزانه 80 هزار ماسک در قشم
علیرضا نصری صبح امروز(21 مهرماه) در بازدید از کارگاه تولید
ماسک روستای طولا بر همکاری دستگاه های مسئول با سرمایه
گذاران بخش خصوصی برای راه اندازی کارگاه های تولید لوازم
بهداشتی مورد تقاضای جامعه همکاری کنند. به گفته مدیر کارگاه
تولید ماسک شرکت صنعت سبز ماندنی قشم با اشتغالزایی 50 بانوی
قشمی روزانه 80 هزار ماسک تولید می کند.
عبدالجلیل حاجی پور افزود: سرمایه اولیه راه اندازی کارگاه 60
میلیارد ریال بوده که در چند روز آینده با افزایش تعداد شاغلین به 100