25403
نصیرایی: نمی توان اتفاق خاصی را در روابط میان ایران و آمریکا انتظار
داشت
مجید نصیرایی در گفت و گو با ایسنا در خصوص اینکه آیا نتیجه
انتخابات آمریکا بر سیاست های ایران تاثیری دارد یا خیر؟ گفت: بر
مبنای تجربیات این 40 سال اخیر در حوزه تعاملات و ارتباطات نظام
آمریکا با نظام جمهوری اسلامی و نوع ارتباط آمریکا در دهه های اخیر
با کشورهای مختلف جهان و بر اساس سوابق در این حوزه نمی توان
انتظار و توقع خاصی در ایجاد تفاوت در نحوه تعامل آنها با دیگر
کشورها به خصوص با کشور، نظام و دولت ما داشت.
وی افزود: تحلیل من نسبت به اتفاقات اخیر آمریکا این است که عملا
نمیتوانیم اتفاق خاصی را در روابط میان ایران و آمریکا انتظار داشته
باشم.
نصیری: تا اواخر تیر پلی‌آف فوتسال بانوان را برگزار می‌کنیم 
به گزارش ایسنا،شیرین نصیری، مسئول برگزاری رقابت‌های لیگ
برتر فوتسال بانوان در مورد برگزاری مرحله پلی‌آف گفت: پس از
نشست هم اندیشی که در خصوص برگزاری رقابت‌های لیگ برتر
فوتسال بانوان تشکیل شد، نامه ای را به وزارت ورزش ارسال کردیم و
خواستار کسب مجوز های لازم شدیم.
او افزود: به دلیل شیوع ویروس کرونا با تصمیم ستاد مبارزه با کرونا،