32611
و 1000 هکتار گندم آبی است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان با اشاره به میزان بذر
تأمین‌شده، خاطرنشان کرد: برای استان حدود 20 هزار و 500 تن بذر
داریم که 17 هزار و 500 تن آن برای سال جاری در نظر گرفته‌شده و سه تن
آن در سال گذشته باقی‌مانده است.
حسنی مقدم با بیان اینکه 5000 تن بذر آبی و 12 هزار و 500 تن بذر دیم
برای سال جاری تأمین شده است، افزود: برای سال آینده تقریباً 11 هزار
هکتار کشت بذر پیش‌بینی‌شده که 9200 هکتار انواع ارقام دیم و
1800هکتار ارقام آبی است.
وی اضافه کرد: وجود سه اقلیم استان یعنی جنوبی گرم، مرکزی متوسط
و شمالی سرد سبب شده حدود 24 انواع رقم آبی و دیم داشته باشیم که
حدود 14 رقم آن دیم و 10 رقم آن آبی است، البته اکثر ارقام آن نیز جدید
است که وارد چرخه بذر شده و در شرایط فعلی در این حوزه مشکل خاصی
نداریم.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان با اشاره به کشت کلزا، افزود:
سهم لرستان 5000 هکتار است که 1600 هکتار مورد کشت قرار
گرفته و روند کشت مطلوب است، پیش‌بینی می‌شود تا پایان فصل سطح
زیر کشت کلزا را به 2000 هکتار برسانیم.
حسنی مقدم بیان کرد: تقریباً نسبت به سال گذشته 15 درصد رشد کشت