1040
مرگ زیر 100 نفر را تجربه می‌کنیم و این در حالی است که روزانه بیش از
3000 مرگ در آمریکا ثبت می‌شود.
وزیر بهداشت از شناسایی چهار بیمار مبتلا به ویروس انگلیسی خبر داد
و گفت: ویروس جدید انگلیسی و اروپایی ردیابی شده و تاکنون چهار
مورد جدید از ویروس جهش یافته انگلیسی در کشور تأیید شده است.
وزیر بهداشت با اشاره به تفاوت ویرووس انگلیسی گفت: ویروس
جدید 10 برابر بیشتر از ویروس اولیه خطرناک‌تر است.
وزیر بهداشت با تایید شناسایی چهار مبتلا به ویروس کرونای
انگلیسی در کشور با تاکید بر اینکه ویروس کرونا هنرمندانهدر
کشور مهار شده و به سمت مهار کامل بیماری پیش خواهیم رفت، گفت:
تا کنون از نمونه های ارسال شده هیچ نمونه‌ای از ویروس خطرناک و
جهش یافته جدید در استان مازندران تائید نشده است.
وی افزود: بیماری کرونا در استان مازندران با سایر استان‌ها کاملاً
متفاوت بوده و مهار ویروس به شدت دشوارتر از آتش سوزی
جنگل‌ها است، اگر خیز بیماری در دوره‌های قبلی در استان کنترل شده
ناشی از تلاش مضاعف بوده است.
وی گفت: در صورتی که در آینده بخواهیم واکسن بسازیم، روی
موضوع تست فکر خواهیم کرد، در این راستا با کوبایی‌ها در حال
همکاری هستیم و این مجموعه هم به تولید ما در پاستور افزوده می‌شود.