6787
قانون‌مداران هموار و برای متخلفین سد کنیم. راه‌های زندگی درست
و قانون‌مند باید باز شوند و جلوی تخلف گرفته شود. قطعا شورایی که
براساس قانون حرکت می‌کند و در مقابل تخلفات می‌ایستد، حتما
مورد حمایت دستگاه قضا است.
وی ادامه داد: نسبت به مصوبات شوراها ارتباط با حقوق‌دان‌ها در
شهرداری‌ها امکان‌پذیر است باید منابع درآمدی شهرداری‌ها
مورد توجه قرار گیرد، اما تخلف خریدن کار درستی نیست. برخی
رفتارها شش‌ها و کانال‌های تنفسی شهر را از بین می‌برد که این تخلفاتی
قابل اغماض نیست. امیدواریم با اهدافی که قانون اساسی در نظر گرفته
و همت اعضای شورا اشکالات ساختاری دنبال و همه مشکلات
رفتاری حل و فصل شود. ما هم به عنوان دستگاه قضایی برخورد با فساد با
قانون‌شکنان را در دستور کار داریم و انتظار داریم شورا نیز چنین عمل
کند. اگر فردی از شورا در حال آلوده شدن به فساد است اولین مدعی باید
خود شوراها باشند.
رییس قوه قضاییه تاکید کرد: باید شوراها به شهرداری‌ها و عملکرد
آنها نظارت کنند هر اقدام شوراها در جهت گره‌گشایی زندگی آحاد
مردم مورد حمایت دستگاه قضایی است. برخورد با یک شهردار متخلف
تقویت جریان شهرداری‌ها را به همراه دارد و برخورد با یک وکیل
متخلف تقویت جریان وکالت را به همراه دارد.