1636
راه‌های برون‌رفت از چالش‌های حقوق و مزایای فرهنگیان، اجرای
دقیق طرح نظام رتبه‌بندی فرهنگیان بوده که در راستای نظام تحول
بنیادین آموزش و پرورش است لذا اجرای این طرح را می‌تواند برگ
زرینی در عملکرد دولت و مجلس برشمرد.
عباسی تصریح کرد: جهت متناسب‌سازی حقوق و مزایای کارکنان
دولت نیز تغییراتی انجام خواهد گرفت، کسانی که زیر 6 میلیون
تومان دریافتی دارند، تغییراتی در حقوق شان اعمال می‌شود.
وی در خصوص جذب حق‌التدریسی‌ها گفت: در طرح استفساریه‌ای
که در خصوص تعیین تکلیف استخدام معلمین حق‌التدریس ارائه
شده، بیش از 30 هزار نفر به قبلی‌ها الحاق شدند، برای خریدخدماتی‌ها
و آموزش‌دهنده‌ها به زودی یک آزمونی برگزار می‌شود. در خصوص
پیش دبستانی‌ها و حق‌التدریسی‌ها نیز استخدام خواهند شد و در
دانشگاه تربیت‌معلم و تربیت دبیر شهید رجایی آموزش خواهند دید.
نماینده مردم رودسر و املش در خصوص قیمت چای بیان کرد: امسال
نسبت به گذشته قیمت‌ها بهتر شده و قیمتی که برای چای درجه یک در نظر
گرفته شده تفاوت چندان با قیمتی که کارخانجات پرداخت
می‌کنند، ندارند. از مسئولین سازمان چای، جهادکشاورزی و
کشاورزان می‌خواهیم که با دقت در تحویل و دریافت برگ سبز
چای، فرآوری، تولید چای خشک و عرضه به بازار زنجیره را حفظ