17262
نیز روبه‌رو هستیم، تصریح کرد: امیدواریم با همکاری مردم در
رعایت پروتکل‌ها که در صنعت نفت سختگیرانه اجرا شده و
خوشبختانه اثربخش هم بوده از این بلای عالم‌گیر عبور کنیم.
زنگنه: مدرس خیابانی قابلیت مقابله با مافیاهای مختلف را ندارد
به گزارش ایسنا، محسن زنگنه در جلسه علنی صبح امروز (چهارشنبه)
مجلس شورای اسلامی و در جریان بررسی صلاحیت وزیر پیشنهادی
صنعت، معدن و تجارت به عنوان مخالف وزیر پیشنهادی صنعت،
معدن و تجارت گفت: مخالفت ما با شخص آقای مدرس خیابانی نیست
بلکه با یکسال عملکرد ضعیف بزرگترین وزارتخانه اقتصادی دولت
است که معیشت، تولید و اشتغال به آن گره خورده و ایشان به عنوان قائم
مقام سهمی در این ناکامی داشته است.
وی ادامه داد: نمی‌شود یکسال عملکرد را نادیده گرفت اگرچه رزومه
آقای مدرس خیابانی برجسته است ولی امروز روز بررسی
عملکردهاست.
این نماینده مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: چند دهه تولید ایران
توسط بخش بازرگانی و واردکنندگان به گروگان گرفته شده و زمانی
که آقای مدرس خیابانی به وزارت صنعت، معدن و تجارت معرفی شد
دولت اصرار داشت وزارت بازرگانی و صنعت و معدن تفکیک شود اما با
مقاومت مجلس شورای اسلامی و مخالفت اکثر تولید کنندگان در