6476
ساعت هفتگی عادی برقرار است.
مدیرکل آموزش و پرورش شهر تهران در پاسخ به اینکه آیا دانش
آموزان باید طبق روال درسی معمول طبق چارت کلاسی شان در
مدرسه حضور یابند، زنگ تفریح و یا زنگ ورزش هم برقرار است؟
گفت: زگ ورزش یا زنگ تفریح که فاصله گذاری اجتماعی را به هم
می‌زند حذف کردیم. مثلا بوفه‌های مدارس تعطیل است و به هیچ وجه
بوفه‌ها نباید باز شوند و مواد غذایی بعد از ماه مبارک رمضان نباید خرید و
فروش شود.
شورای مدرسه درباره نحوه آزمون های پایان سال و روند امتحانات
تصمیم گیری می کند
مدیرکل آموزش و پرورش شهر تهران با تاکید بر ضرورت رعایت
بهداشت فردی از سوی دانش آموزان گفت: لازم است دانش آموزان
وسایل مورد نیاز را همراه داشته باشند، تاکید می کنم که همه دانش
آموزان قرار نیست به مدرسه بیایند، بازگشایی مدرسه به قصد تجدید
دیدار با همکلاسی ها نیست و صرفا برای رفع اشکال است. هنوز خطر
کرونا رفع نشده است.
وی افزود: در حال آماده شدن برای آزمون های پایان سال هستیم. اگر
تقویم آموزشی و بودجه بندی کتاب هم به اتمام رسیده باشد، شورای
مدرسه درباره نحوه آزمون های پایان سال و روند امتحانات تصمیم