5807
کنند ببینند آیا اشتغال ایجاد شده است یا نه!
موسوی تصریح کرد: اگر یک نفر وام بگیرد و با آن گاوی خریداری کند
آیا این اشتغال است؟ اگر چنین باشد که کمیته امداد خیلی جلوتر است.
امام جمعه پلدختر با بیان اینکه بعد از سپری شدن چهار دهه از انقلاب ما
هنوز در پلدختر در حال درجا زدن هستیم، اضافه کرد: مردم از ما توقع
دارند و اگر برای سرمایه‌گذاری حرف می‌زنیم پس از چند ماه باید آن
کار اجرایی و حداقل عملیات پروژه شروع شود.
وی تاکید کرد: نباید به وام‌های 10 تا 15 میلیون تومانی راضی باشیم،
چون این‌گونه وام‌ها دردی از ما دوا نمی‌کند و باید به فکر اشتغال پایدار
باشیم.
موسوی یادآور شد: کارگاه قالی‌بافی در پلدختر وجود داشته که یک
خانم سرپرست آن بوده و 20 خانواده از آن ارتزاق می‌کردند اما به علت
سیل متاسفانه الان فقط دو نفر در آن کارگاه فعالیت دارد. وقتی چنین
ظرفیت‌هایی وجود دارد چرا از آنها نباید استفاده کنیم، چرا مشکلات
این کارگاه حل نمی‌شود؟
وی گفت: همه می‌دانند که پلدختر قطب انجیر سیاه کشور است اما برای
راه‌اندازی صنایع تبدیلی کاری انجام نشده و حالا یک شخص آمده و
می‌خواهد در این بخش سرمایه‌گذاری کند و باید دست او را بگیریم.
امام جمعه پلدختر بیان کرد: یک کارخانه تولید آب معدنی در این