30322
قابل قبول قرار دارد.
کاهش 10 درصدی متوفیان تصادفات در استان مرکزی
سیدعلی آقازاده روز پنجشنبه 20 آذر در رزمایش طرح زمستانه
پلیس و دستگاه های خدماتی استان مرکزی اظهار کرد: با توجه به شیوع
ویروس کرونا در سال جاری، وظایف دستگاه های خدماتی دخیل
در امور ترافیکی و مواصلاتی از جمله هلال احمر، اورژانس،
راهداری، شهرداری و به ویژه نیروی انتظامی بسیار سنگین تر بوده و
البته با دستاورد بزرگتری همراه بوده است.
وی افزود: در سه شب گذشته که بارش برف را در استان داشتیم، نخستین
اقدامات از سوی مجموعه راهداری استان مرکزی به عنوان نخستین
استان در مرزهای استان‌های همجوار شکل گرفت و این در حالی است
که هنوز اقدامی از سوی استان های همجوار آغاز نشده بود که این
اقدامات نشان از آمادگی و برنامه ریزی خوب مجموعه راهداری و
بخش خصوصی مرتبط در این حوزه دارد.
استاندار مرکزی تصریح کرد: در سال جاری با همکاری مردم و
دستگاه ها در بخش تلفات کاهش 10 درصدی نسبت به سال گذشته اتفلق
افتاده است که دستاورد این اقدام بسیار لذت بخش است.
آقازاده بیان کرد: در سال گذشته همراه مجموعه فرماندهی انتظامی
استان و شهرداری‌ها و فرمانداری‌ها و... مقرر شده که سالانه شاهد