28976
به گزارش ایسنا، مصطفی احمدی روشن در 21 دی 1390 پس از خروج از
منزل در ساعت 8:30 صبح توسط یک موتورسیکلت با چسباندن یک
بمب مغناطیسی در خیابان گل نبی تهران (میدان کتابی) ترور شد. او
دانش‌آموخته مقطع کارشناسی رشته مهندسی شیمی در سال 1381 از
دانشگاه صنعتی شریف بود. هم چنین رضا قشقایی که همراه شهید
احمدی روشن بود نیز در بیمارستان رسالت بر اثر شدت جراحت به
شهادت رسید.
مسعود علی‌محمدی استاد فیزیک دانشگاه تهران در بامداد 22 دی
1388 هنگام بیرون آمدن از منزل بر اثر انفجار یک بمب کنترل از راه دور
ترور شد.
پیام سفیر ایران به دولت و ملت عراق
به گزارش ایسنا، در متن پیام ایرج مسجدی آمده است: «در سالگرد
آزادسازی شهر موصل از دست گروه تروریستی داعش مایلم بار دیگر
این پیروزی را به دولت، مردم ،رهبران سیاسی و دینی به ویژه نیروهای
ارتش ،حشدالشعبی، نیروهای امنیتی و ضد تروریسم، پلیس و
پیشمرگان عشایر که نقش ویژه ای در این پیروزی داشتند تبریک عرض
کنم. همچنین مایلم نقش مرجعیت عالی نجف حضرت آیت الله العظمی
سیستانی را که با فتوای تاریخی خود نقش بی‌بدیلی در بسیج و قیام مردم
عراق علیه جنایتکاران داعش داشتند، مورد تاکید قرار دهم. این