4280
را مدیریت کنیم.
وی با بیان اینکه در بخش توزیع برق هیچ‌گونه مشکلی در استان نداریم
و مدیریت مصرف انرژی تنها راه برون‌رفت از خاموشی‌های احتمالی
در این ایام است، اظهار کرد: از شهروندان درخواست می‌شود تا با
مصرف بهینه برق و گاز، بر استمرار خدمات برق و گاز در کشور یاری
برسانند در دوهفته گذشته هرشب سهمیه خاموشی داشتیم که با
مدیریت بار انجام شده و از قطع مردم بخاطر سرما جلوگیری شد.
آهنین‌پنجه همچنین با اشاره به تلاش‌های صورت گرفته برای
مدیریت هرچه بهتر خاموشی‌های ناشی از کمبود گاز در نیروگاه‌ها
خاطرنشان کرد: شهروندان گرامی می‌توانند از طریق نرم‌افزار «برق
من» خاموشی‌های احتمالی مناطق خود را پیگیری کنند.
وی در پایان سخنان خود به قطعی برق در شهر قنوات نیز اشاره کرد و گفت:
متأسفانه خاموشی روز گذشته به صورت اضطراری اعمال شده و
خارج از عهده شرکت توزیع برق استان بود اما به طور کلی در شهر
قنوات مشکلی خاموشی نداریم.
افزایش موارد سرپایی ابتلا به کرونا در رده سنی اطفال و کودکان طی 3
هفته اخیر در کرمان
دکتر مهدی شفیعی عصر امروز 21 مهرماه در نشست خبری با اصحاب
رسانه استان کرمان درباره آخرین وضعیت شیوع ویروس کرونا در