12297
دفاع از خود پرداختند.
در ابتدای این جلسه و پس از قرائت کیفرخواست توسط نماینده
دادستان، متهم ردیف اول که یک عراقی 14 ساله است در جایگاه قرار
گرفت و گفت: من اتهام محاربه را قبول ندارم. من اصلاً نمی‌دانستم که
قرار است به ایران بیاییم. ما در دیاله عراق پایگاهی داشتیم و پس از
درگیری با گروه آسایش (اطلاعات کردستان عراق) غذا و سلاحمان
را از دست دادیم و بدون هدف از آنجا گریختیم و پنج روز تنها با روزی
یک خرما زندگی می‌کردیم و به دنبال یک روستا می‌گشتیم تا بتوانیم
مقداری غذا بخوریم. در میانه راه یک شکارچی را دیدیم و از او کمک
خواستیم که آن شکارچی ما را به روستایی برد و به ما غذا داد. قصد داشتیم
همان موقع حرکت کنیم اما چون حال چند نفر از اعضایمان خوب نبود
تصمیم گرفتیم شب را در آن روستا بمانیم و صبح برگردیم که همان شب
توسط نیروهای سپاه ایران محاصره و دستگیر شدیم.
قاضی از متهم پرسید: در اظهاراتت عنوان کردی که سلاح و غذایمان به
دست نیروهای آسایش افتاد اما چرا هنگام دستگیری از تو سلاح
کلاشنیکف کشف شده است؟
متهم پاسخ داد: سلاح مال من نبود. مال فرمانده ابوخدیجه بود.
پس از او عماد متهم ردیف دوم به جایگاه رفت و با رد اتهام محاربه عنوان
کرد: من محارب نیستم. من در راه خدا جهاد کردم. ما نمی‌دانستیم به