13099
زمینه نیازمند عزم همگانی هستیم زیرا اگر در ماسک و دستکش رها شده
آلودگی وجود داشته باشد، با رهایی آن‌ها در سطح شهر علاوه بر
تاثیرگذاری بر نظافت و زیبایی شهری، سلامت دیگر افراد به خصوص
پاکبانان خدمات شهری را به خطر می‌اندازد.
وی به شیوع موج دوم کرونا اشاره و بیان کرد: براساس مصوبات ستاد
کرونا اعلام شد که سمپاشی، ضدعفونی و گندزدایی سطح شهر به
صورت هدفمند انجام شود و تنها مکان‌های پر تردد، پر ریسک و
بیمارستان‌ها و کوچه‌های منتهی به خیابان‌های
بیمارستان‌های‌سطح شهر و اطراف آن‌ها به صورت شبانه و مستمر
ضدعفونی و گندزدایی می‌شوند.
صفا در پایان با اشاره به اینکه عملیات ضدعفونی و گندزدایی این مناطق
به صورت شبانه توسط ماشین آتش‌نشانی و روزانه با هماهنگی واحد
بهداشت شهرداری شهرکرد و با همکاری مرکز بهداشت و عوامل
بهداشت شهرداری شهرستان شهرکرد انجام می‌شود، خاطر نشان
کرد: همچنین ناوگان حمل ونقل بار و مسافر، ترمینال‌ها و
سرویس‌های بهداشتی سطح شهر به صورت شبانه و مستمر ضدعفونی و
گندزدایی می‌شوند.