30899
می‌کردند وارد بحران می‌شدند.
او اضافه کرد: من فکر می‌کنم بازیکنان سپاهان تمرکز ندارند. این
بستگی به مربی دارد. ما کنار تیم نیستیم. وقتی دفاع باتجربه‌ای مثل
طیبی آن اشتباه را می‌کند بدانید مشکل تیم روحی و روانی است. الان
وقت کالبد شکافی نیست چون سپاهان باید روی به دست آوردن
سهمیه تمرکز کند. فولاد هم دو بازی عقب افتاده دارد که اگر ببرد به رتبه
دوم صعود می‌کند.
بازیکن پیشین سپاهان به حواشی ایجاد شده برای این تیم در هفته‌های
قبل اشاره کرد و گفت: یکسری حاشیه برای تیم در تمرینات ایجاد شد.
من در جریان بودم ولی شاید حتی در رسانه‌ها هم مطرح نشد. فکر می‌کنم
این حواشی در نتایج اخیر بی‌تاثیر نبوده‌اند.
کریمیان در پاسخ به این پرسش که آیا حواشی بازی سپاهان و
پرسپولیس نقش کلیدی در دور شدن سپاهان از قهرمانی داشت
توضیح داد: بله کاملا موافقم. سپاهان خودش قهرمانی را به
پرسپولیس تعارف کرد. حواشی ایجاد شده که به آن اشاره کردم
تاثیرگذار بودند اما بازی برگزار نشده با پرسپولیس گل سرسبد
مشکلات سپاهان بوده است. سپاهانی‌ها خودشان باعث شدند که
پرسپولیس در کورس قهرمانی یکه و تنها شود. بقیه تیم‌های مدعی هم در
هفته‌های اخیر قهرمانی را به پرسپولیس تعارف کردند. وقتی خود این