19417
اسماعیلیه، اتاق عملیات رابعه، رخدادهای دفتر ارشاد و اتفاقات
خشونت‌آمیز العدوه محکوم شده است.
همچنین در پرونده حوادث بنی سویف به 10 سال حبس و در پرونده
توهین به دستگاه قضایی به سه سال حبس محکوم شده است.
محمد بدیع هشتمین رهبر اخوان المسلمین است که اوت 2013 بعد از
کودتای عبد الفتاح سیاسی، رئیس‌جمهور مصر علیه محمد مرسی،
رئیس‌جمهور سابق مصر بازداشت شد.
صدور حکم جلب برای 17 افسر عراقی به اتهام سرکوب تظاهرات
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، دولت محلی در استان
ذی قار واقع در جنوب عراق اعلام کرد، 17 حکم جلب در حق تعدادی از
افسران و مسؤولان محلی از جمله سپهبد جمیل الشمری، مسؤول گروه
بحران این استان در جریان تظاهرات‌ها صادر شده است.
در همین راستا، حازم الکنانی، معاون استاندار ذی قار در بیانیه‌ای
مطبوعاتی خاطرنشان کرد: دستورات لازم برای دستگیری تمامی
افسرانی که در سرکوب تظاهرات در استان ذی قار مشارکت داشتند و
همچنین حکم بازداشت جمیل الشمری و ممنوع السفر شدن وی و نیز
مصادره اموال منقول و غیرمنقول او مجددا صادر شده است.
وی در ادامه افزود: حدود 400 دادخواست قضایی علیه
تظاهرکنندگان صلح‌جو در استان ذی قار لغو شد.