13393
ساختار سازمان های بزرگ به این حرکت شتاب دهیم. یکی دیگر از
ماموریت های وزارت کشاورزی حمایت از فعالان این بخش است.
حداقل بیش از چهار میلیون بهره بردار و تلاشگران بخش تولید غذا در
کشور فعالیت دارند و شاهد هزاران نفر کارشناس و مدیر در این زمینه
هستیم. اقدامات اولیه در توجه به افزایش مهارت های شغلی فعالان در
بحث کشاورزی و ارتقای مشارکت جامعه 10 میلیونی زنان روستایی
و عشایری و تقویت نقش جامعه عشایری و توجه به مشکلات کوچ این
عزیزان و تامین نهادهای مورد نیاز مورد توجه خواهد بود.
وی ادامه داد: مشارکت بهره برداران در تصویرسازی ها و جهت دهی
بنیه کارشناسی به سمت حل مشکلات کشاورزی در کنار ایجاد
ظرفیت کشاورزان آینده و نگرانی از حضور بخش جوانان در این
موضوع مورد توجه و پیگیری خواهد بود. برای صیانت از منابع پایه به
عنوان سومین ماموریت وزارتخانه برنامه های مهمی را همچون
گلخانه، توسعه روش های نوین آبیاری مورد توجه قرار می دهیم و آن
را پیگیری خواهیم کرد.
خاوازی با بیان اینکه ارتقای بهره وری آب مستلزم حفاظت خاک می
باشد اشاره کرد: با توجه به محدودیت منابع خاک باید به منابع خاک
کشور توجه لازم را داشته باشیم. در حوزه جنگل طرح تنفس جنگل
های شمال، نهال کاری و غنی سازی جنگل ها از موارد مورد اهمیت است