32829
ساده، کرونا ویروس‌های فصلی، کووید 19 و سایر ویروس‌های
تنفسی ایمن می‌کند.
این متخصص با بیان اینکه مهارت و سرعت تشخیص کرونا افزایش
یافته،درباره علائم این بیماری توضیح داد: علائم فعلی کرونا همان
علائم گذشته است، با ضعف و بیحالی شروع می‌شود و مبتلایان در 50
درصد موارد تب دارند.در مواردی که فرد احساس می‌کند نسبت به
گذشته شرایطش تغییر کرده و بیمار شده است، شک ما نسبت به بیماری
کرونا قوی می‌شود.
دکتر وزیریان درباره اثر کرونا بر حافظه افراد، توضیح داد: افراد مسن
با هر بیماری ممکن است دچار فراموشی و تغییر شرایط ذهنی شوند،
بیماری کرونا نیز ویروسی است که در همه جای بدن پخش می‌شود و با
توجه به شیوع تب در افراد مبتلا، ممکن است گاهی اوقات تغییر
وضعیت در حافظه افراد مسن مشاهده شود. البته فعلاشواهدی درباره
ایجاد آسیب‌های ماندگار بر روی حافظه بر اثر ابتلا به کرونا مشاهده
نشده است.
وی درباره انتقال کووید 19 از طریق رابطه جنسی، اظهار کرد: رابطه
جنسی، روش معمول انتقال ویروس نیست و آنچه که شانس ابتلا به
کرونا را در رابطه جنسی افزایش می‌دهد نزدیک شدن به یکدیگر است،
زمانی می‌توان گفت رابطه جنسی یکی از راه‌های اصلی انتقال ویروس