24953
فاصله چند روز تا دیدارهای هفته یازدهم این باشگاه نامه‌ای را به
سازمان لیگ در این خصوص نوشته است.
در نامه‌ای که اکبر محمدی مدیرعامل باشگاه پیکان به سازمان لیگ
نوشته اعلام شده که فشارهای وارده بر داوران روی عملکرد و قضاوت
این قشر زحمتکش در آینده تاثیرگذار خواهد بود. همچنین در این
نامه ذکر شده که در بازی گذشته پیکان هم از داوری ضربه خورده اما
مسئولان باشگاه به خود اجازه صدور بیانیه و موارد اینچنینی را
نداده‌اند.
در بخش آخر این نامه هم آمده است: «باشگاه پیکان از فدراسیون
فوتبال و علی‌الخصوص کمیته محترم داوران این انتظار را دارد تا با
برنامه‌ریزی دقیق و بکار گیری داوران باتجربه در مسابقات آتی مقابل
حریفان از جو ایجاد شده توسط برخی تیم‌های حاضر در لیگ برتر به
سلامت عبور کند.»
گفتنی است؛ پیکان تهران در هفته یازدهم لیگ برتر روز جمعه در
اصفهان میهمان سپاهان است.
نامه بهزیستی به صدا و سیما درباره مناسب‌سازی برنامه‌های تلویزیونی
برای ناشنوایان
مسعود آسیما در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه به دنبال شیوع کرونا
ویروس زمان بیشتری از خانواده‌ها در منازل خود سپری می‌شود،