15805
راه اندازی مرکز نوآوری و خلاقیت بخش تعاون یزد 
تفاهم‌نامه همکاری به منظور ایجاد و بهره برداری از مرکز نوآوری و
خلاقیت بخش تعاون بین «عماد تشکری» سرپرست اداره تعاون، کار و
رفاه اجتماعی استان یزد و «محمدرضا رضایی نژاد» رئیس هیئت
مدیره شرکت تعاونی شتابدهنده پیشگامان به امضا رسید.
این تفاهم‌نامه با هدف ایجاد زمینه مناسب برای بروز خلاقیت و فراهم
کردن بستر رشد و پرورش ایده‌های نو بر مبنای دانش و ایجاد بستر
مناسب برای کارآفرینی، اشتغال و تجاری‌سازی محصولات
تعاونی‌های نوبنیاد پژوهشگران، محققان و دانشجویان در بخش
تعاون بسته شده است.
به گزارش ایسنا و بنا بر اعلام روابط عمومی گروه تعاونی پیشگامان،
کمک به شکل‌گیری و حیات شرکت‌های تعاونی دانش‌بنیان، تولید
فنآوری محصولات و تجاری‌سازی آنها، ایجاد ارتباط بین
دانشگاه، صنعت و تعاون و تامین سرمایه‌های مادی و معنوی مورد نیاز
از طرح‌های نوین، ایجاد شور و انگیزه جهت نوآوری در علوم
مختلف، گسترش فناوری و ایجاد بستر رشد و صنعتی شدن ایده‌های
خلاق از دیگر اهداف این تفاهم نامه است.
راه‌اندازی موزه علم تهران در کنار برج میلاد
به گزارش ایسنا،دکتر محمود نیلی احمدآبادیدر مراسم معرفی و