23283
تحت پوشش و هم در شناسایی خیرین بتواند فعال شود.
مرحله شمارش آرا انتخابات آغاز شد
به گزارش ایسنا، متن کامل اطلاعیه شماره 51 ستاد انتخابات کشور
بدین شرح است: ضمن تشکر از مشارکت هم میهنان عزیز در مرحله دوم
انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی در حوزه های
انتخابیه «لنجان»، «سمیرم»، «کرج، اشتهارد و فردیس»، «دهلران،
دره شهر، آبدانان و بدره»، «اهواز، باوی، حمیدیه و کارون»،
«زنجان و طارم»، «بیجار»، «کرمانشاه»، «اسلام آباد غرب و دالاهو» و
«کردکوی، ترکمن، بندرگز و گمیشان»به آگاهی می رساند اخذ رای
در تمامی حوزه های انتخابیه پایان یافته و مرحله شمارش آرا آغاز
گردیده است که به محض پایان شمارش، نتیجه قطعی آرا به اطلاع عموم
مردم خواهد رسید.
مرحله پنجم عملیات ضد عفونی معابر شهری تبریز اجرا شد 
هادی بدری حامد در تشریح این خبر، گفت: مرحله پنجم عملیات
اجرایی پیشگیری از شیوع ویروس کرونا مطابق هماهنگی و اعلام
مناطق پر خطر از سوی رئیس ستاد پیشگیری از شیوع کرونا در
شهرداری تبریز، اجرا شد.
به گزارش امور ارتباطات سازمان آتش نشانی تبریز، وی اضافه کرد:
در این مرحله از عملیات ضد عفونی، معابر شهری شامل مسیرهای