27830
وقوع زلزله 4 ریشتری در بیرم فارس
به گزارش ایسنا، شبکه‌های لرزه‌نگاری مرکز لرزه‌نگاری کشوری
مؤسسه ژئوفیزیک دانشگاه تهران در ساعت 08:32:27 ثانیه صبح
امروز چهارشنبه 21 خرداد این زمین‌لرزه را ثبت کردند.
مختصات این زمین‌لرزه که در عمق 10 کیلومتری زمین رخ داده،
27.63 درجه عرض شمالی و 53.54 درجه طول شرقی ثبت شده است.
این زمین‌لرزه در22 کیلومتری بیرم، 31 کیلومتری خنج و 38
کیلومتری عمادده، استان فارس رخ داده است.
وقوع زلزله 4.3 ریشتری در کیاسر
به گزارش ایسنا، بر اساس اعلام موسسه ژئوفیزیک دانشگاه تهران زلزله
صبح امروز کیاسر در ساعت 7:34 دقیقه اتفاق افتاده است.
این زلزله در عرض جغرافیایی 36.090 و طول جغرافیایی 53.422 و
در عمق 10 متر زمین رخ داده است.
مسئولان این منطقه اعلام کرده اند زلزله صبح امروز در ارزیابی اولیه
خسارتی را متوجه تاسیسات شهری و یا مردم این شهر نکرده است.
وقوع زلزله 5.2 ریشتری در آمریکا
به گزارش ایسنا، زلزله ای به بزرگی 5.2 ریشتر امروز (جمعه) ایالت نوادا
در آمریکا را لرزاند.
کانون این زمین لرزه در عمق 6.3 کیلومتری گزارش شده و در 38.17