15097
دمشق فردا میزبان نشست بین المللی آوارگان است
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه رأی الیوم، ایمن سوسان، رئیس
کمیته مقدماتنشست بین المللی آوارگان سوری و معاون وزیر خارجه
سوریه اعلام کرد: تنها کشوری که برای حضور در نشست دعوت نشده
است، ترکیه است. برخی کشورها نیز برای شرکت نکردن در نشست در
معرض فشارهایی قرار گرفتند. عدم دعوت از ترکیه برای حضور در
نشست به این دلیل است که بعد از اقداماتی که آنکارا در سوریه انجام داد و
موجب رنج و مشکلاتی برای سوری‌ها شد، هیچ امیدی به نظام ترکیه
نداریم.
وی گفت: کشورهایی که مواضع منفی درباره نشست داشتند صراحتا
می‌گویم که هیچ گونه ایده ای برای حضورشان در نشست نداشتیم. ما از
این‌ها استقبال نمی‌کنیم. منظور من بیشتر آمریکا و کشورهای
اتحادیه اروپا است که موضعی مثل آمریکا دارند.
نشست بین المللی آوارگان سوری فردا(چهارشنبه) در دمشق برگزار
می‌شود. روسیه برای موفقیت نشست طی هفته‌های گذشته تلاش
زیادی کرده است.
مسکو معتقد است سوریه بعد از آزادی بخش بزرگی از اراضی‌اش آماده
بازگشت آوارگان است اما آمریکا و تعدادی از کشورهای غربی با این
مسئله مخالفند. آن‌ها معتقدند اوضاع همچنان برای بازگشت