6686
بانک‌ها با واحدهای خوش حساب همراهی بیشتری داشته باشند
«قاسم سلیمانی‌دشتکی» در نشست ستاد تسهیل و رفع موانع تولید
استان ایلام اظهار کرد: به عنوان مجموعه دولت باید با همراهی با
واحدهای تولیدی در این شرایط سخت تحریم و کرونا حمایت خود
را نشان دهیم و نباید عده‌ای با سنگ‌اندازی و سخت‌گیری و اعمال
جرایم، فشار مضاعفی بر واحدهای تولیدی وارد کنند.
وی تاکید کرد: بانک‌ها، بیمه و مالیات باید با دقت نظر و توجه بیشتری با
واحدهایی که در دوران کرونا تعطیل شده و با مشکلات عدیده مواجه
شده‌اند، داشته باشند و تقسیط بدهی‌ها و حذف برخی جرایم را بپذیرند و
بانک‌ها نیز با مجریان واحدهای تولیدی که به موقع بدهی‌های بانکی
را پرداخت می‌کنند، منابع دولت را باز می‌گردانند و خوش‌حساب
هستند علاوه بر حذف جرایم در آزادسازی مازاد وثایق همراهی
کنند.
استاندار ایلام بر ضرورت تداوم جلسات ستاد تسهیل برای رفع موانع
تولید و گره‌گشایی از مشکلات واحدهای تولیدی استان تاکید کرد و
گفت: تمام تلاش مجموعه دولت برداشتن موانع از پیش پای تولید و
تسهیل امور در این شرایط است تا بتوان شعار جهش تولید را محقق کرد.
در این نشست شش طرح مرغداری، بسته‌بندی مرغ و ماهی، مجتمع
گردشگری آلامتو، بیمارستان کوثر و 2 طرح بسته‌بندی گوشت