24712
وی افزود: تعمیر بخش‌هایی از کف موزه که دچار ترک‌خوردگی و
نشست شده، رنگ‌آمیزی درها و پنجره‌ها و تنظیف از جمله اقداماتی که
در موزه ارومیه انجام می ‌شود.
سپهرفر با بیان اینکه در سطح استان 11 موزه در5 شهرستان خوی،
ارومیه، میاندوآب، نقده و ماکو تحت مالکیت اداره کل میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان هستند، اظهار کرد:
4موزه مشارکتی در استان شامل هیمن مهاباد، اکبری خوی، تاریخ
طبیعی دانشگاه و موزه کودک ارومیه وجود دارد.
وی با اشاره به بازدید از موزه های استان خاطر نشا کرد: در سال گذشته بر
اساس بلیت‌فروشی‌های انجام‌شده، 172هزار و 766 بازدید از
موزه‌های سطح استان ثبت شده است.
معاون میراث فرهنگی، اداره‌کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی آذربایجان‌غربی ادامه داد: در سایر اماکن تاریخی
ارومیه از جمله سه گنبد هم اقداماتی مانند پاکسازی محوطه،
چمن‌زنی و رنگ‌آمیزی حصار دور محوطه در دست اقدام است.
موسسات خیریه برای ارائه خدمات تخصصی یکپارچه‌سازی شوند
حجت الاسلام «عبدالرضا محی‌الدینی» در اولین جلسه شورای
مشارکت‌های مردمی اداره بهزیستی شهرستان مهریز در سال جاری
که امروز در سالن کنفرانس این اداره برگزار شد، ضمن بیان این مطالب،