19302
وی با طرح این سوال که مخازن نفتی، ایستگاه های پمپاژ، مگاپورت،
صنایع پتروشیمی و پالایشگاه ها را چه کسی قرار است مدیریت و
راهبری کند؟ ، اضافه کرد: دوره ساخت پروژه ها به‌طور معمول بین 3 تا
5 سال است و امنیت صنایع و استمرار فعالیت های توسعه ای را باید با
تربیت تکنسین و کاردان فنی بومی که بتواند مسئولیت اپراتوری هر
یک از این زیرساخت های ایجاد شده را بر عهده بگیرد فراهم کرد.
مدرس گفت: به همین منظور دانشکده فنی حرفه ای راه اندازی می شود و
خواسته بحق مردم منطقه که افزایش نرخ مشارکت جامعه محلی در
اجرای پروژه ها و پایداری اشتغال پس از بهره برداری از پروژه های مهم
سواحل مکران، تحقق پیدا خواهد کرد.
معاون هماهنگی امروز عمرانی استانداری هرمزگان، با اشاره به طرح
محرومیت زدایی منطقه شرق جاسک، بیان داشت: طرح محرومیت
زدایی این منطقه شامل پهنه‌ای به وسعت 36 روستا است که در فاز اول
محرومیت زدایی 18 روستا در دستور کار قرار دارد و حداکثر ظرف
یک هفته تا 10 روز آینده، ظرفیت های توسعه ای را فارغ از دستورالعمل
هایی که ممکن است در گام اول مانعی برای اجرای پیشنهادات باشند،
طی به یک برنامه مدون تدوین خواهیم کرد.
وی تصریح کرد: مسیر 20 کیلومتر از فاصله 99 کیلومتری منطقه نوگین
و گیشدان تا مرکز بخش لیردف در مرحله اول ایجاد خواهد شد و