13868
وظایف خود را می دانند و موضوعات را گزارش می دهند.
خیران بیش از 15 میلیارد تومان به مدرسه‌سازی در خراسان جنوبی
کمک کردند 
محمود چاوشان، امروز یکشنبه 20 مهرماه به خبرنگاران گفت: 15
میلیارد تومان از این کمک‌ها را شرکت‌ها و موسسات خیریه و 300
میلیون تومان دیگر را 140 خیر خرد برای ساخت و تجهیز مدارس اهدا
کردند.
به گزارش ایسنا، وی افزود:خیران خرد از اقشار مختلف مردم هستند که
زیر یک میلیون تومان به امر مدرسه سازی کمک کردند، خیران خارج از
کشور نیز یک میلیارد و 200 میلیون تومان به این امر اختصاص دادند.
چاوشان از دست ساخت بودن 190 طرح ساخت و ساز فضای آموزشی
در استان خبر داد و افزود: 90 درصد این طرح‌ها مشارکتی است که
تعدادی از آن‌ها تا دهه فجر به بهره برداری می‌رسد.
وی، بیشترین نیاز به فضای آموزشی را در مهرشهر و شهرک‌های اقماری
بیرجند و مسکن مهر شهرستان‌های استان اعلام کرد و یادآور شد: مردم
نوع دوست و خیر می‌توانند با هر مبلغی در طرح آجر به آجر برای ساخت
فضای آموزشی استاندارد مشارکت کنند و کمک‌های خود را به
شماره حساب 64/ 69655676 بانک ملت واریز و یا به سامانه
مهرمدرسه مراجعه کنند.