7498
جلسه گفت: همکاری فناورانه به ‌ویژه بین شرکتهای دانش بنیان و فناور
نوپا و شرکت‌های بزرگ، یک راهکار کلیدی برای تقویت و انتشار
نوآوری است که این همکاری می‌تواند فرصت‌ها و چالش‌هایی را
پیش روی شرکت‌ها داشته باشد.
او افزود: با توجه به اهمیت همکاری‌های فناورانه بین شرکت‌های
بزرگ و کسب‌وکارهای نوپای فناور و الزامات و محدودیت‌های
خاص هر یک از طرفین، شناسایی مدل مناسب همکاری، نقشی
اثرگذار در موفقیت آن خواهد داشت.
شفیعی نبود راهبرد یا سیاست مشخص نسبت به توسعه کسب وکارهای
نوپا و شرکتهای دانش بنیان، عدم عملیاتی شدن برخی قوانین و احکام
درخصوص تخفیف های بیمه ای کسب وکار در شعب تامین اجتماعی
کشور به دلیل مختلف از جمله تفسیر در اجرای قانون، جذب سرمایه و
فقدان مدلهای تأمین مالی مناسب و خلاهای قانونی در تأمین مالی کسب
وکارهای نوپا و دانش بنیان، و مسائل و مشکالت شرکتهای نوپا در
زمینه وجود بازار و ایجاد تقاضای محصولات و خدمات را از معضلات
شرکت‌های دانش بنیان نیز مواردی را عنوان کرد.
بروکرهای صادراتی پارک علم فناوری خراسان شمالی در راه
ارمنستان
لطفی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به فعالیت بروکروهای صادراتی در