32231
تبلیغات اسلامی و با حضور مداحان و وعاظ برگزار کردیم تا دراین
جلسات به یک وفاق و همدلی بیشتری برسیم. برهمین اساس صدور
شیوه‌نامه‌های جدید با محوریت‌های متفاوت از قبل تهیه شد. در این
شیوه‌نامه سه اصل را مدنظر داریم اول این‌که عزاداری محرم به صورت
گسترده انجام شود و دوم این‌که پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
کنیم و نام امام حسین (ع) در اقصی نقاط کشور طنین انداز شود. ما
درصدد هستیم یک الگوی مناسبی از برگزاری محرم در دنیا ارائه کنیم
که حتی یک نفر در این سرزمین به دلیل برگزاری مراسم عزاداری ماه محرم
آلوده ویروس کرونا نشود.
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی ادامه داد: اگر بخواهیم در این
عرصه سهل‌انگاری داشته باشیم دوباره ممکن است به یک ورطه
جدیدی کشیده شویم. ما روزهای سختی را می‌گذرانیم و گرفتار
ویروسی هستیم که فشارهای متعددی در زمینه‌های مختلف ایجاد
کرده است. کوچکترین بی‌توجهی ممکن است این اژدهای خاموش
شده را دوباره بیدار و فعال کند.
نمکی درباره‌ی برگزاری کنکور اظهار کرد: اعتقاد ما براین است که
کنکور باید در موعد مقرر برگزار شود کنکور کارشناسی ارشد و
دکتری با حداقل شکست پروتکل‌ها و شیوه‌نامه‌های ابلاغی برگزار
شد. از برگزاری کنکور ارشد خیلی راضی بودیم هرچند در مواردی