22681
2079 حدیث دارد که درست‌ترین تعداد روایات همین عدد است.
وی افزود: همه احادیث عیون، اخبار امام(ع) نیست و مواردی
روایت از غیر معصومین است؛ مثلاً در داستان مادر امام رضا(ع)
روایت از غیرمعصوم نقل است یا در مورد ولادت امام هم دو حدیث از غیر
معصوم وجود دارد. بنابراین فقط حدیث نیست و توضیحاتی هم از شیخ
صدوق در آن وجود دارد؛ همچنین چیدمان محتوا در عیون از چن
منظر قابل بحث است؛ از یکسو تاریخی است، از سوی دیگر کتابی
اعتقادی است و حجم روایات فقهی و اخلاقی آن نسبت به احادیث دیگر
کمتر است، در حالی که بیش از هزار حدیث فقهی از امام داریم؛ این نشان
می‌دهد که صدوق هدف خاصی در نوشتن این کتاب دنبال کرده
است.
عیون یک دوره امام‌شناسی است
وی با بیان اینکه عیون را می‌توان یک کتاب تاریخی در مورد امام
دانست که شکل کتاب حدیثی و محتوا تاریخی و اعتقادی است،
تصریح کرد: تاریخ را می‌توان به سه بخش تقسیم کرد؛ اول تاریخ
شخصی فرد، دوم، مقامات تاریخی فرد و سوم زندگی سیاسی؛ صدوق
در ابواب نخست عیون از زندگی شخصی امام(ع) بحث کرده؛ علت
تسمیه و نام‌گذاری امام، مطالبی در مورد مادر امام(ع) و بعد سراغ
شخصیت امام(ع) رفته است؛ 100 حدیث در بخش شخصیت‌شناسی