32992
حسن خیریانپور تصریح کرد: طبق دستور استاندار توسعه کشت
گیاهان دارویی به عنوان یکی از ظرفیت های مهم استان در برنامه های
جهش تولید استان مازندران مصوب و با پیگیری های انجام شده 800
هکتار از اراضی مستعد کشت گیاهان دارویی مشخص و پیمانکاران
مجری طرح توسط ادارات کل منابع طبیعی استان مشخص و در حال
اجرا است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری مازندران با بیان اینکه
مازندران ظرفیت بالایی ازتنوع انواع گیاهان دارویی را
برخوردار بوده و همچنین ارزش اقتصادی بسیار بالای این محصول به
ویژه در حوزه فرآوری و برند سازی و استفاده از فناوری های نوین و
دانش بنیان گفت: در حال حاضر مازندران با حدود 1000هکتار سطح
زیر کشت سالانه حدود2000تن گیاهان دارویی خشک شده تولید
دارد.
وی افزود: طبق هماهنگی انجام شده دانشگاه علوم پزشکی و دانشگاه
علوم کشاورزی مازندران در این طرح مهم همکاری و مشارکت
خواهند نمود.