32409
12 ایستگاه دیجیتال روستایی در خراسان جنوبی با حضور نوبخت به
بهره‌برداری رسید
با حضور محمدباقر نوبخت، معاون رئیس جمهور و رئیس سازمان
برنامه و بودجه کشور، امروز پنج شنبه 22 خرداد 12 ایستگاه دیجیتال
روستایی در خراسان جنوبی به بهره‌برداری رسید. به گزارش ایسنا،
علیرضا آیینه دار، مدیرکل صدا و سیمای خراسان جنوبی، در این
آیین در جمع خبرنگاران اظهار کرد: این ایستگاه‌های دیجیتال،
چهار شهرستان و 18 روستا را تحت پوشش قرار می‌دهند. وی با اشاره به
هزینه کرد اعتباری 6 میلیارد و 700 میلیون تومانی برای این
ایستگاه‌ها، افزود: استان خراسان جنوبی با 151 هزار کیلومتر مربع
وسعت به عنوان یکی از پهناور ترین و کم تراکم ترین استان‌های کشور
مطرح بوده و به همین جهت در برخی شاخص ها از محرومیت دوچندانی
برخوردار است. مدیرکل صدا و سیمای خراسان جنوبی بیان کرد:
تقویت و راه اندازی فرستنده‌های دیجیتال در روستاها به عنوان یکی
از اساسی ترین نیازهای جامعه روستایی امروز و در نتیجه از مهم‌ترین
اولویت‌های استان در جهت کمک به توسعه و پیشرفت استان است که در
همین راستا در آذرماه سال گذشته تفاهم نامه‌ای فیمابین استانداری
خراسان جنوبی و سازمان صدا و سیما با حضور معاون توسعه و فناوری
رسانه ملی به منظور تأمین اعتبار زیرساخت‌های مورد نیاز