18356
از «هشدار اشتباهیدر سطح بین‌المللی» است.
وزارت کشور آلمان روز یکشنبه محتویات این نامه را با عنوان
«نظری شخصی» رد کرد. نشریه اشپیگل اما از عزل این مرد از
مسئولیت‌هایش خبر داده است.
اعتراض‌ها به محدودیت‌های وضع شده و انتقادها از آن، در حالی
صورت می‌گیردکه هشدار تازه‌ای از سوی پژوهشگران در آلمان به
گوش می‌رسد: نرخ واگیری کرونا بر پایه اطلاعات منتشرشده از
سوی مؤسسه روبرت کخ، روز یکشنبه بالا رفته و به 1.13 رسیده است.
این نرخ به این معناست که یک فرد آلوده به ویروس، بیش از یک نفر دیگر را
آلوده می‌کند. نرخ واگیری در آلمان به 0.7 رسیده بود.
وزیر بهداشت آلمان از تمامی ایالت‌های این کشور خواسته است که
در مقابله با شیوع کرونا ثابت‌قدم باشند.
دولت آلمان هفته گذشته تصمیم‌گیری در مورد لغو بسیاری از مقررات و
محدودیت‌های وضع‌شده در این کشور را به عهده‌ی خود ایالت‌ها
گذاشت. ایالت‌ها در برابر این آزادی عمل موظف شده‌اند که در
مناطقی که ظرف یک هفته، در آنها بیش از 50 مورد جدید ابتلا به ویروس
جدید کرونا در میان 100 هزار شهروند ثبت می‌شود، برای مقابله،
دوباره محدودیت‌های شدید اعمال کنند.
در این میان خبر می‌رسد که در آلمان پنج منطقه از مرز تعیین‌شده‌ی 50