5084
قدس ندارد. بر اساس این گزارش پس از بازداشت موسوی مجد در
تاریخ 18 مهرماه 97، شعبه 15 دادگاه انقلاب اسلامی به اتهامات
انتسابی وی رسیدگی و در تاریخ 3 شهریور 98 حکم اعدام وی را صادر
می‌کند که با اشکال و ایراد دیوان عالی کشور حکم دوباره به محکمه
برگشته و دادگاه بار دیگر در تاریخ 4 اسفند 98 و بررسی مجدد پرونده
حکم اعدام وی را تایید و دوباره پرونده را به دیوان عالی کشور ارسال
می‌کند و هم اکنون این حکم در دیوان عالی کشور نیز تایید شده است.
اما از روزهای گذشته و پس از انتشار این اخبار، گمانه زنی‌های زیادی
درباره این جاسوس محکوم به اعدام در میان رسانه‌ها و در مجازی
صورت گرفت، به طوری که تصاویر مختلف اشتباهی و جعلی نیز
منتسب به این فرد نیز منتشر شد.
در یکی از شایعات منتشره از سوی یکی از رسانه‌های ال سعود موسوی
مجد فردی مرتبط با یکی از اماکن مقدسه معرفی شده است این در حالی
است که جاسوس سرویس‌های جاسوسی سیا و موساد، هیچ ارتباطی با
اماکن مقدسه نداشته است. تصویر محمود موسوی مجد فرزند
سیدکاظم، جاسوس سرویس‌های جاسوسی سیا و موساد که با حکم
دادگاه انقلاب اسلامی به اعدام محکوم شده است، برای اولین بار منتشر
می‌شود.