6285
است؛ چرا که تا زمانی که نیاز وجود دارد افراد مجبورند این نیاز را به
شکلی برطرف کنند. شاید وزارت صمت که البته فعلا وزیر ندارد در
آینده بتواند تمهیداتی را واردات مدیریت شده گوشی تلفن همراه
برای متعادل‌سازی بازار داشته باشد که مردم هم بتوانند با حداقل‌ها
خرید کنند. محمدجواد آذری جهرمی، وزیر ارتباطات و فناوری
اطلاعات، گفته است: «سالانه 10 تا 12 میلیون گوشی می‌خواهیم و
طبیعتا وزارت صمت باید تدبیر کرده و بازار را کنترل کند.»
بازار باثبات
مصرف‌کنندگان امروز در محدودیت‌های زیادی قرار دارند و با
توجه به نیازی که دارند باید به هر شکل به گوشی تلفن همراه دسترسی
داشته باشند از این رو دولت باید با توجه به ناتوانی تولیدکنندگان
داخلی در تامین نیاز بازار، برای واردات مدیریت‌شده این کالا
تمهیداتی را بیاندیشد تا فشار از روی مردم برداشته شود آن هم با توجه به
این که در شرایط حاضر آموزش آنلاین جزو لاینفک سیستم آموزشی
شده است. البته که با مدیریت بازار ارز و کنترل قیمت آن با افزایش
درآمدهای ارزی میزان اثرگذاری آن را در سایر کالاها تا حد امکان
کاهش دهد تا شاید شاهد ثبات قیمت در این بازار باشیم.
بازار یزد مشکل تامین میوه ندارد
«حسین مشرف» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا ضمن بیان این که