19894
است.
وی همچنین بر ضرورت به نتیجه رسیدن اسکله خورخان در شهرستان
دیر که از مصوبه‌های دولت نیز به شمار می‌رود تاکید کرد.
طرح تشکیل وزارت تجارت و خدمات بازرگانی از دستور کار مجلس
خارج شد
به گزارش ایسنا، بررسی ایرادات شورای نگهبان در طرح تشکیل
وزارت تجارت و خدمات بازرگانی در دستور کار جلسه علنی امروز
(یکشنبه) مجلس شورای اسلامی قرار گرفت.
یکی از ایرادات شورای نگهبان به تبصره یک ماده واحده این طرح بود
که نمایندگان مصوبه کمیسیون برای رفع این ایراد را تصویب
نکردند .
مصوبه کمیسیون این بود که از تاریخ تصویب این قانون کلیه وظایف
و اختیارات هر یک از وزارتخانه‌های بازرگانی و صنایع و معادن
مطابق وظایف و اختیارات دستگاه‌های تابع آنها در قبل از قانون
تشکیل دو وزارتخانه تعاون، کار و رفاه اجتماعی و صنعت، معدن و
تجارت مصوب 1390.4.8 می‌باشد.
بعد از این‌که این ماده رای نیاورد قاضی‌زاده هاشمی عضو هیات رییسه
مجلس شورای اسلامی گفت که چند بار ایرادات شورای نگهبان در
مجلس بررسی شده بود و رای نیاورد پس دیگر از این دستور می‌گذریم.