25512
رفت.
سالن نمایش «باتاکلان» در نوامبر 2015 مورد هجوم تروریست‌ها
قرار گرفت و در نتیجه آن 90 نفر کشته شدند.
پلیس ایتالیا روز چهارشنبه اعلام کرد در ربوده‌شده‌ای را که تصویر
یک دخترک غمگین بر روی آن نقش بسته است در یک مرزعه متروکه واقع
در ناحیه «ابروتزو»» ایتالیا کشف کرده است.
هنوز جزئیات بیشتری از کشف این اثر هنری اعلام نشده است.
«بنکسی» هنرمند گرافیتی‌کار اهلبریستولاست که با نقاشی‌های
دیواری و هنر گرافیتی اعتراضی خود، شهرت جهانی دارد، با این حال
هنوز هویت اصلی او فاش نشده است. نقاشی‌های این هنرمند بیشتر به
مسائل سیاسی و موضوع‌هایی مانند گرمای جهانی، جنگ، شنود
غیرقانونی و شرایط سخت کاری پرداخته است. تا کنون بارها
نقاشی‌های این هنرمند از روی دیوار جدا و به قیمت صدها هزار پوند
فروخته شده است.
نقاشی «چرچیل» فروخته می‌شود
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی‌میل، یک تابلو نقاشی رنگ روغن که توسط
«وینستون چرچیل» نخست‌وزیر سابق بریتانیا از منظره‌ای در
مراکش خلق شده است در یک حراجی به مزایده گذاشته خواهد شد.
این تابلونقاشی که گمان می‌رود به سال 1935 تعلق داشته باشد در