727
مهلت داده شده تا 2 تیرماه اعلام آمادگی رسمی خود را برای حضور در
لیگ برتر کشتی آزاد و فرنگی اعلام کنند.
همچنین بر اساس برنامه ریزی انجام شده، بیستمین دوره لیگ برتر
کشتی آزاد و فرنگی از یک مردادماه سال 99 آغاز خواهد شد.
از جمله موارد مهم و کلیدی در آیین نامه لیگ برتر، می توان به بندی اشاره
کرد که حضور سه ملی پوش و دو کشتی گیر خارجی در هر تیم مجاز اعلام
شده است. از سوی دیگر اعضای کادرفنی تیم‌های ملی کشتی
بزرگسالان که دارای قرارداد با فدراسیون هستند، از حضور در لیگ
برتر منع شده‌اند.
همچنین مبلغ ورودی برای تیم‌های حاضر در لیگ برتر که 8 تیم در
کشتی فرنگی و 8 تیم در کشتی آزاد تعیین شده، 350 میلیون ریال
خواهد بود.
آغاز مجدد پروژه سایت‌موزه میدان همدان طی روزهای آینده
حسین قراباغی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه واگذاری این
پروژه به ادارات راه و شهرسازی و میراث فرهنگی باعث فرصت سوزی
دو ساله در پیشبرد سایت‌موزه شد، اظهار کرد: در حال حاضر مشکلی
برای شروع کار وجود ندارد.
وی ادامه داد: روند کار اجرایی، عقد قرارداد و جایگزین شدن
پیمارنکار جدید کمی زمان‌بر است و پروسه حقوقی دارد که در حال