8252
بهسازی راه‌های روستایی قزوین نیازمند اعتبار 900 میلیاردی 
جواد حق لطفی، مدیرکل راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای استان
قزوین در نشست با اعضای شورای اسلامی استان قزوین اظهار کرد:
استان قزوین بیش از 5000 کیلومتر راه روستایی دارد که 57 درصد
آن آسفالت، بقیه خاکی و شوسه است.
وی اضافه کرد: برای ترمیم و آسفالت 700 کیلومتر از راه‌های خاکی
این استان که عمدتاً روستاهای با بیش از 20 خانوار را تشکیل می‌دهند
450 میلیارد تومان اعتبار نیاز دارد که در این راستا سال گذشته 21
میلیارد تومان موافقت‌نامه برای این منظور ابلاغ شد.
مدیرکل راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای استان قزوین ادامه داد: البته
30 درصد راه‌های آسفالته روستایی نیز به دلیل عمر طولانی آسفالت
آن‌ها، تغییرات آب و هوایی، فعالیت معادن و عبور بارهای غیرمجاز
نیاز به لکه‌گیری و بهسازی دارند که برای انجام آن به 400 میلیارد تومان
اعتبار نیازمندیم.
وی یادآور شد: با وجود تمامی تنگناهای مالی در این زمینه، عملیات
اصلاح و بهسازی راه‌های روستایی استان در هیچ مقطعی از سال
لحظه‌ای متوقف نشده و همواره نیز تلاش داشته‌ایم تا با استفاده از
امکانات موجود و با برنامه‌ریزی‌های به‌عمل‌آمده از سوی این اداره
کل اجرای عملیات بهسازی، زیرسازی و روکش آسفالت راه‌های