24933
می‌گوییم، اظهار می‌کنند که دست ما نیست. سلامتی بازیکنان برای ما
مهم است.
نامجو مطلق افزود: از آن نهادی که اختیارات این مساله دست اوست
می‌خواهم که شرایط را درک کنند. تمرکز بازیکنان به هم ریخته است.
یکی از بازیکنان ما شرایطش به هم ریخته است و ریه هایش دچار مشکل
شده است و بعد از 5 روز با 12 بازیکن تمرین داشتیم و مطمئنا این کار ما را
بسیار سخت می‌کند. همه جا فوتبال برای شادی جامعه است و الان ما
فوتبال را با استرس داریم بازی می‌کنیم و این مساله روی روح و روان
بازیکن تاثیر می‌گذارد. تیم ما با کمبود نفرات مواجه است. روز
گذشته وریا غفوری تماس گرفته است و گفته با توجه به کمبود بازیکن،
من یک بار دیگر تست بدهم که اگر منفی بود بیایم بازی کنم. این غیرت
بازیکنان را نشان می‌دهد اما برای ما سلامتی بازیکنان مهم است. با این
شرایط کار برای همه سخت می‌شود.
مربی استقلال خاطرنشان کرد: اصرار بر این است که مسابقات برگزار
شود اما من می‌خواهم کمی به فکر سلامتی بازیکنان باشیم. من شنیدم که
قرار است دوباره تمام اماکن ورزشی بسته شود و آمار نشان می‌دهد
شرایط بدتر از سابق است. وقتی تیم بزرگی مثل استقلال با 12 نفر تمرین
می‌کند، یعنی باغیرت است. این اتفاق به نظر من در تاریخ ثبت خواهد شد
و با تصمیم هایی که گرفته شد و مشکلات ناشی از این قضیه در تاریخ ثبت