29818
علاوه براین، چک‌های جدید قابلیت ثبت در سامانه صیاد را خواهند
داشت و صادرکنندگان چک می‌توانند از طریق درگاه‌های بانکی و یا
برنامه‌های موبایلی فعال در حوزه پرداخت کشور، اطلاعات ذی‌نفع
به اضافه مبلغ و تاریخ چک را در سامانه صیاد ثبت کنند. همچنین
گیرندگان چک‌های جدید نیز می‌توانند به طرق ذکر شده با استعلام
وضعیت چک ثبت شده برای ایشان، مراتب تایید دریافت چک را به
سامانه صیاد اعلام کنند.
در قانون جدید، انتقال چک‌های جدید نیز در سامانه صیاد میسر شده،
چنانچه گیرنده چک پس از تائید اطلاعات آن متمایل به انتقال چک به
شخص دیگری (شخص ثالث) باشد، این امکان در سامانه یاد شده با ثبت
مشخصات ذینفع جدید (ثبت شناسه‌/کدملی وی) ‌برای وی فراهم
است.
محدودیت‌های قانون جدید برای چک‌های برگشتی
از جمله محدودیت‌هایی که در این قانون صورت گرفته است مربوط به
چک‌های برگشتی است و در این راستا، ابتدا تمام حساب‌ها و
کارت‌های بانکی صاحب چک برگشتی مسدود می‌شود و از آنجا که
چک‌ها طبق حساب‌های جاری صادر می‌شود در صورت خالی بودن
این حساب، مبلغ چک از سایر حساب‌های فرد برداشته می‌شود.
لازم به ذکر است که طبق اعلام مسئولان بانک مرکزی، این