25388
سه‌گانه است، صلحی که به دور از راه‌حل‌های ساختگی و انتقال
بحران‌ها، به برقراری امنیت و ثبات پایدار در یمن و منطقه منجر شود.
نصب المان شهدای گمنام شهر شیرین‌سو پس از 5 سال انتظار
سیدمصطفی موسوی در حاشیه بازدید از عملیات ساماندهی مزار
شهدای گمنام شهر شیرین سو در جمع خبرنگاران،افزود: پنج سال و
اندی پیش پیکر دو تن از شهدای گلگون کفن گمنام این سرزمین در یکی
از بوستان های شیرین سو آرام گرفتند و در سال جاری پس از طراحی
المان، ساخت آن آغاز شد و به زودی رونمایی می شود.
وی ادامه داد: در حال حاضر محل تدفین شهدای گمنام به بوستان
بزرگی تبدیل شده است که با مصوبه کمیته نامگذاری اماکن عمومی
شهر، نام آن را بوستان شهدای گمنام نهادیم تا به میدانی برای اجرای
برنامه های فرهنگی و مذهبی شهر مبدل شود.
موسوی ساخت یادمان ها و بزرگداشت یاد شهدا را موجب انتقال
فرهنگ ایثار و شهادت به نسل های آینده و قشر جوان و نوجوان دانست و
یادآور شد: بزرگداشت شهدا موضوع تربیتی است و باید با برنامه در
این حوزه ورود کرد.
به گفته شهردار، هر کشوری ثروتی دارد که مردم آن کشور با اتکا به آن
ثروت به آینده امیدوار می شوند و بزرگترین ثروتی که ایران دارد،
میراث عظیمی ایثار و فداکاری هست که از شهدای هشت سال دفاع