27743
وی افزود: تشکیلات حوزه بسیار مهم است و باید با تجمیع نظرها آن را
کیفی سازی کرد و در این راه همت و تلاش شما بسیار مهم است و از خداوند
می خواهیم شما را در این راه یاری نماید.
آیت الله محامی تاکید کرد: در حوزه های علمیه باید هر بخش به صورت
تفصیلی و تخصصی مورد بررسی قرار گیرد تا کیفی سازی مناسب انجام
شود.
وی در پایان خاطرنشان کرد: از زحمات همه عزیزان در حوزه های
علمیه تشکر کرده و آرزو می کنم همه در بین سربازان امام زمان عج الله
تعالی فرجه الشریف باشیم.
وظیفه شورای عالی شهرسازی و معماری نظارت است نه اجرا
سید محسن حسینی‌پویا در گفت‌وگو با ایسنا درخصوص جلسه اخیر
شورای عالی معماری و شهرسازی که درمورد بررسی شیوه‌نامه
پیشنهادی استانداری خراسان رضوی درخصوص حقوق مکتسبه
در بافت پیرامونی حرم مطهر رضوی برگزار شد، اظهار کرد: جلسه
گذشته در خصوص تصویب شیوه‌نامه حقوق مکتسبه بود. در این
شیوه‌نامه تدوین یک‌سری حقوق برای کسبه بافت حرم رضوی
پیش‌بینی شده بود. وی با اشاره به اینکه «در جلسه گذشته مباحثی در
خصوص این حقوق مکتسبه مطرح شد»، افزود: این شیوه‌نامه مورد
قبول نمایندگان حقوقی که در استان آن را بررسی کرده بودند، نبود.