18048
قاره همچنان یک چالش مستمر است. اتحادیه آفریقا برای برجسته
کردن این موضوع، اقدام به انتخاب موضوع سال 2020 با عنوان
«خاموشی سلاح ها در آفریقا» کرد، اما شیوع ویروس کویید 19 مانع
از این امر شد تا پروژه مزبور در زمان مقرر و بطور مناسب مورد توجه قرار
گیرد.
از سوی دیگر اتحادیه آفریقا برای سال 2021 شعار «هنر، فرهنگ و
میراث آفریقا» را برگزید. شعار 2021 اتحادیه آفریقا «هنر، فرهنگ و
میراث آفریقا» ما را بر آن داشت تا با استفاده از هنر، موضوع مهم
خاموشی سلاح ها را نیز در سال 2021 زنده نگه‌داشته و در تحقق آن
بکوشیم. سفارت جمهوری اسلامی ایران در کنیا در راستای تلاش
های اتحادیه آفریقا، تصمیم گرفت تا با برگزاری جشنواره جهانی
«خاموشی سلاح ها» نشان دهد که جمهوری اسلامی ایران همانند
گذشته در کنار کشورهای آفریقایی برای رسیدن به صلح و توسعه در
این قاره ایستاده است تا از این طریق شاهد کاهش استفاده از سلاح گرم و
بطور کلی درگیری های مسلحانه در این قاره باشیم.
سفارت رژیم صهیونیستی در امارات به زودی افتتاح می‌شود!
به گزارش ایسنا، مرکز اطلاع رسانی فلسطینبه نقل از رادیو سراسری
رژیم صهیونیستی اعلام کرد که اسرائیل و امارات بر سر افتتاح سفارت
این رژیم در دبی در ماه اکتبر آینده به توافق رسیده‌اند.