5414
اشخاص صاحب نام استان هستند، را بیان کرد.
این عکاس و فیلمساز برجسته هرمزگانی با تاکید بر اهمیت فراگیری
الفبای دانش هنر عکاسی و با اعلام آمادگی برای کمک به پیشبرد فعالیت
های انجمن، اظهار کرد: خوشحالم که امروز هنر عکاسی به شکل
تخصصی در کانون دنبال می شود و با این همه ذوق و استعدادی که در بچه
های استان سراغ داریم، اتفاقات خوبی رقم خواهد خورد.
در بخش دیگر این مراسم مامک یحیی پور، رئیس کارگروه هنرهای
تجسمی کانون کشور که به صورت مجازی در این مراسم حضور
داشت ضمن تشکر از مدیر کل کانون و مربیان و کارشناسان استان،
اظهار کرد: همان طور که می دانید.
عکاسی مانند هر هنری، زبان خاص خودش را دارد. آموختن این زبان
به ما کمک می کند تا از طریق عکس هایی که می گیریم احساسات، افکار و
جهان پیرامون خود را به درستی برای دیگران (مخاطبان) بیان کنیم.
وی همچنین گفت: برای دستیابی به یک عکس خوب ابتدا باید اصول را
آموخت، که از اهمیت زیادی در خلق یک اثر هنری برخوردار است،
زیرا بدون دانستن قواعد و اصول، نوآوری و خلاقیت امکان ندارد.
یحیی پور افزود: گاه نوآوری در « نگاه عکاس» اتفاق می افتد گاه در
«تکنیکی» که برای عکس به کار می برد و این گونه اندیشه ای تازه به
بیننده منتقل می کند.