3101
مدیرگروه بیماری های غیرواگیر معاونت امور بهداشتی دانشگاه
علوم‌پزشکی ابن سینا با بیان اینکه در گذشته سکته های قلبی و مغزی در
سنین بالای 45 و 50 سال مشاهده می شد اما متأسفانه امروزه با رشد عوامل
خطر و مؤثر بر سکته این بازه سنی کاهش یافته است، اعلام کرد:
غربالگری های لازم برای جلوگیری از این قبیل بیماری ها از 30 سال به
بالا انجام می شود.
وی با بیان اینکه در تمام مراکز خدمات جامع سلامت خطرسنجی
بیماری های سکته قلبی و مغزی برای افراد بالای 30 سال انجام می شود،
گفت: افراد پس از مراجعه به این مراکز قند و چربی خون آنها اندازه گیری
شده و یک پرسشنامه برای آنها تکمیل می شود سپس این پرسشنامه در
سامانه سیب ثبت شده و طبق یک نمودار علمی میزان خطر فرد تعیین
خواهد شد و براساس میزان خطر و ریسک به فرد مشاوره داده می شود.
میرمعینی با بیان اینکه با تعامل خوب فرد با مشاور و پزشک سلامت در مرکز
جامع خدمات می توان مراکز ریسک را کاهش داد، تصریح کرد:
استقبال مردان برای حضور در مراکز خدمات جامع سلامت و طرح
های غربالگری پایین بوده همچنین مردان به علت استعمال دخانیات و
استرس بالا ریسک بالایی در سکته مغزی دارند.
وی با بیان اینکه در شرایط کرونایی افراد می توانند در ساعات خلوت
مراکز خدمات جامع سلامت مراجعه کرده و درخواست کنند تا برای