14245
جنگ با فقر و جنگ با فقر یعنی امید دادن به جامعه است.
وی با بیان اینکه ما به نوکری محرومان افتخار می‌کنیم چون محرومان
ولی‌نعمتان ما هستند تأکید کرد: بین سپاه و نهادهای حاکمیتی فاصله
نمی‌بینیم و ما با همه توان در کنار شما امدادگران کمیته امداد آماده
خدمت‌رسانی به مردم هستیم.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان با تاکید بر اینکه باید در کنار یکدیگر و
با کمک یکدیگر به مردم در زمینه‌های مختلف به‌ویژه در زمینهاشتغال
در راستای اقتصاد مقاومتی خدمت کنیم و به سمت جهش تولید حرکت
کنیمافزود: در بحث حمایت از ایتام و اجرای پویش جهت حمایت از
ایتام با نام شهدای والا مقام می‌توان باعث پیوند بیشتر بین مردم با شهدا و
همچنین فرزندان یتیم با شهدا شد.
در دام سودجویان آمپول‌های تقلبی کرونا و آنفلوآنزا نیافتید
دکتر حسین برزگر در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به توزیع آمپول تقلبی
کرونا در استان تهران اظهار کرد: داروهای مورد نیاز بیماران کرونا
در چرخه امن و تحت کنترل، تامین می‌شود و در حال توزیع است و به
هیچ وجه حتی یک آمپول خارج از این چرخه امن، توزیع نمی‌شود.
وی با بیان اینکه بر تولید تا مصرف داروی بیمار نظارت می‌شود،
تصریح کرد: بیماران مبتلا به کرونا باید به مراکز درمانی بیمارستانی
مراجعه کنند و تحت درمان قرار بگیرند و هیچ‌گونه دارویی خارج از