20720
سلیمانی ادامه داد: مراکز ایجاد شده این طرح به صورت شیفت های
روزانه فعال هستند و هر روز نیز امکان ارتباط گیری با پزشک مقدور
است. تمامی خدمات در این طرح، رایگان است.
وی درباره ارائه خدمات تخصصی از طریق خدمات دوراپزشکی نیز
گفت: در روش دوراپزشکی امکان ارائه خدمات برای دیگر
بیماری‌ها به جز کرونا وجود دارد و در روند توسعه این خدمت در
سراسر کشور به وسیله پایگاه‌های سلامت و کاروان‌های سیار سلامت
احسان گسترش پیدا خواهد کرد.
وی ادامه داد: پس از معاینه ابتدایی توسط کارشناس در پایگاه سلامت
و بررسی علائم ابتدایی و بعد از ویزیت توسط پزشک متخصص در سامانه
دوراپزشکی نیاز بخش اعظمی از مراجعین برطرف می‌شود، ولی در
صورت نیاز به بررسی تخصصی تر نیز با صلاحدید پزشک، مراجعین با
کمک کارشناس حاضر در پایگاه به مراکز تخصصی هدایت می‌شوند.
غربالگری کارگران واحدهای تولیدی و صنعتی ظرف 72 ساعت
آینده
سجاد برنجی در گفتگو با ایسنا اظهارکرد: با توجه به اینکه فعالیت‌های
تولیدی در سطح شهرستان ملارد در جریان است برنامه زمانبندی به
شکل کوتاه مدت تدوین شده است تا تمامی کارگران واحدهای
تولیدی و صنعتی سطح شهرستان غربالگری شوند.