27083
پرداخت تسهیلات حمایتی به کسب و کارهای آسیب دیده از کرونا
یکی از سیاست‌های وزارت کار در جهت حفظ اشتغال بنگاه‌ها و
صیانت از نیروهای کار است و بر همین اساس امکان ثبت‌نام در سامانه
کارا و بهره‌مندی از تسهیلات حمایتی کرونا برای 14 رسته شغلی
شناسایی شده که بیشترین آسیب از شیوع ویروس کرونا را متحمل
شده‌اند فراهم شده است. در حال حاضر 14 رسته اصلیو 550 زیر رسته در
پرداخت وام و تسهیلات بنگاه‌های آسیب دیده از کرونا وجود دارد
که بیش از یک میلیون و 200 هزار بنگاه را شامل می‌شود.
تکمیل اطلاعات ایرلاین‌ها و زیربخشها در سامانه کارا
در زمینه پرداخت تسهیلات حمایتی کرونا به شرکتهای بزرگ حمل و
نقل مسافر برون شهری، وزارت راه و شهرسازی ملزم شده فهرست مورد
نیاز را به وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی ارسال و اطلاعات تمامی
ایرلاین‌ها و زیربخش‌های حمل‌ونقل هوایی و ریلی را در سامانه کارا
تکمیل کند؛ همچنین وزارت کارمبالغ پیشنهادی وزارت راه و
شهرسازی جهت اعطای تسهیلات به بنگاه‌های مورد توافق را به تایید
رسانده و متقاضیان را به بانک ارجاع داده و پس از آن بر اساس فهرست
دریافتی، صحت اطلاعات را بررسی و اعلام کند.
به گزارش ایسنا، پیش از این وزارت کار از تمدید زمان ثبت نام و
پرداخت تسهیلات حمایتی کرونا خبر داده و سقف زمانی ثبت نام در