10446
شهر کنترل می‌شود.
وی با اشاره به این‌که با شیوع کرونا بسیاری از افراد مانند دوران جنگ
احساس مسئولیت کرده و به میدان جنگ با این‌ مبارزه وارد شدند،
خاطرنشان کرد: برخی‌ها به صورت نقدی و برخی نیز در قالب
پویش‌های مردمی به صف مبارزه با این بیماری پیوسته‌اند.
تعیین سفیر جدید تونس در لیبی پس از 6 سال
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، وزارت خارجه تونس
اعلام کرد، در راستای اقدام دیپلماتیک که شامل سفارت خانه ها و
کنسولگری ها شده، دولت الاسعد عجیلی را به عنوان سفیر جدید تونس
در طرابلس انتخاب کرد.
اهمیت این اقدام از این جهت است که تونس از سال 2014 تاکنون
سفیری در این کشور همسایه خود نداشته است.
بشیر الجوینی، سفیر سابق تونس در لیبی گفت، عجیلی به پرونده لیبی
اشراف دارد و وزارت خارجه تونس او را از ژانویه 2019 مکلف کرده
درمورد روابط دو کشور بررسی هایی داشته باشد.
در پی وخامت اوضاع و ربوده شدن دیپلمات های تونسی لیبی،
سفارت تونس در لیبی ابتدای اکتبر 2014 و بعد هم کنسولگری آن در
سال 2015 بسته و مجدداسفارت خانه و کنسولگری آنآوریل 2016
بازگشایی شد. سپس در سال 2018 توفیق القاسمی به عنوان سرکنسول