13418
سختی را پشت سر گذاشتیم و هزینه های زیادی از بعد جانی و مالی بر استان
وارد شد.
وی با فاجعه خواندن 220 ابتلا و 7 فوتی در طول یک شبانه روز در استان،
تاکید کرد: خیلی اصرار کردیم، خواهش کردیم، مصوبه کردیم و به
هر راهی که ممکن بود متوسل شدیم که مردم در این شرایط در
اجتماعات حضور نیایند، مراسمات عزا و شادی را به تاخیر بیندازند،
سفر نروند و ... اما متاسفانه برخی جور دیگر عمل کردند و با تشکیل
اجتماعات و مراسمات هم جان خود و هم جان دیگران به خطر انداختند.
استاندار ایلام با تاکید بر ضرورت مسئولیت پذیری اجتماعی آحاد
مختلف جامعه در این شرایط حساس، افرود: افرادی که آگاهانه
باوجود داشتن علامت بیماری کرونا در جامعه، اداره و خانواده
حضور می یابند و بیماری کرونا را انتقال می دهند و جان مردم را به خطر می
اندازند، بدانند که مرتکب جنایت می شوند.
وی با اشاره به ابتلای 200 نفر در یک مراسم عروسی، گفت: این مراسمات
در این روزها به عاملی در جهت افزایش فوتی‌ها مبدل شده است و در این
راستا در ستاد کرونا مصوب شده است که با چنین تجمعاتی با هر عنوانی
که منجر به تشدید بیماری کرونا شود قاطعانه برخورد می شود.
سلیمانی دشتکی در مورد ابتلای بالای کارمندان نیز هشدار داد و
گفت: هرکس کوچکترین علامت شبیه به کرونا از قبیل سرفه، تب و لرز،