31062
کشف بیش از یک میلیارد و 200 میلیون ریال ماسک قاچاق در فارس
حمید زارع شنبه 22 شهریور به خبرنگاران با بیان اینکه قبلا در
خصوص جمع‌آوری ماسک قاچاق و تاریخ گذشته از بازار هشدار
داده بودیم، گفت: طی روزهای اخیر از 8 واحد صنفی بالغ بر یک میلیارد
و 219 میلیون ریال ماسک قاچاق تاریخ گذشته کشف و ضبط شده است.
او ضمن هشدار مجدد به عرضه کنندگان محصولات بهداشتی در
خصوص توزیع ماسک خارجی قاچاق، گفت: تنها 40 هزار عدد ماسک
در این ایام از یک فروشنده عمده محصولات بهداشتی کشف و 600
میلیون ریال ارزش گذاری شده است.
زارع با بیان اینکه از یک عامل توزیع دیگر نیز در شیراز 23 هزار ماسک
کشف شده است، ارزش پرونده تخلف تشکیل شده برای این فرد متخلف
را 463 میلیون ریال اعلام و خاطرنشان کرد: پرونده‌ها به تعزیرات
حکومتی ارجاع شده است.
رئیس اداره بازرسی سازمان صمت استان فارس یادآور شد که هیچ یک
از عاملین عمده توزیع ماسک یاد شده مدارک و مستندات مبنی بر
واردات قانونی ماسک را در اختیار نداشتند بنابراین کالای آنها
قاچاق محسوب شده است.
وی گفت: از واحدهای عرضه کننده ماسک انتظار داریم که با هدف
حمایت از تولید داخل، خرید ماسک ایرانی و به ویژه تولیدکنندگان