6927
الکترولیت‌های بدن هم با آن دفع می شود و در این شرایط سلامت فرد به
خطر می‌افتد و این امر می‌طلبد مصرف مایعات و غذاهای انرژی زا همراه
با ویتامین‌ها و مواد مغذی تا حد زیادی در برنامه غذایی بیماران
افزایش یابد.
این کارشناس ارشد تغذیه به سختی‌های تغذیه بیماران کرونایی
مبتلا به اختلال حس بویایی و چشایی اشاره و تصریح کرد: این بیماران
بطور معمول به دلیل از دست دادن این دو حس، میل چندانی به غذا ندارند
و این امر می‌تواند ایمنی و سلامت بدن آنها را به خطر بیندازد.
وی افزود: این بیماران باید با وجود نداشتن اشتها، غذا بخورند و باید
همراه با غذا حجم بالایی هم مایعات و مواد مغذی مصرف کنند تا سیستم
ایمنی بدن آنها کارایی لازم را داشته باشد.
رشیدی با بیان اینکه عمده بیماران کرونایی دچار علائم تنفسی و
گلودرد و سرفه هستند، گفت: برای این دسته از بیماران استفاده از
مایعات گرم بسیار توصیه می شود.
وی افزود: همچنین این دسته از بیماران باید از مصرف غذاهای سرخ
شده پرهیز کرده و غذاها را بصورت آب‌پز میل کنند.
بدبیاری دیگر برای لیورپول با مصدومیت یوتا
به گزارش ایسنا و به نقل از تایمز، هر چند پیشتر مشخص شده بود که دیگو
یوتا، مهاجم لیورپول برابر فولام غایب است ولی گزارش تیم پزشکی