10938
افتتاح شده و برنامه ریزی و پیگیری های موثر برای تحقق مطالبات
مردم انجام می شود. وی در ادامه در مورد طرح اقدام ملی مسکن، افزود:
برخی از متقاضیان طرحاقدام ملی مسکن از زمان افتتاح حساب نسبت به
تکمیل موجودی خود اقدام نکردند که با توجه به اطلاع رسانی و
فراخوان چندین باره مقرر شد تا 10 آذرماه فرصت داده شود تا این افراد
نسبت به تکمل موجودی اقدام کنند. استاندار تهران تاکید کرد: با
توجه به وجود برخی واحدهای مربوط به بخش خصوصی با 70 درصد
پیشرفت فیزیکی در استان تهران مقرر شد تا این واحدها در قالب طرح
اقدام ملی با زمانبندی افتتاح و طبق ضوابط مشخص در اختیار
متقاضیان قرار بگیرد. محسنی بندپی افزود: در مورد تعدیل قیمت
پروژه های مسکن مهر پردیس و پرند به جهت افزایش قیمت نصبیات نیز
طبق برنامه ریزی انجام شده مصوب شد که نهادهای حمایتی و افراد
خانه اولی از افزایش قیمت مستثنی شوند، ضمن اینکه مشکل مربوط به
مسکن در حوزه تعاونی ها بر اساس مشکلات احصا شده در جلسه مشترک با
حضور مسئولان بنیاد مسکن، اداره راه و شهرسازی و اداره تعاون، کار
و رفاه اجتماعی استان مرتفع شود.