7164
پذیرفتنی نیست که یک مدیر به خاطر نداشتن اشراف به کار و وظیفه خود
ضرر و تبعات آن را مردم ببینند.
وی افرود: مدیران بایست الفبای مدیریت را بلد باشند و به کار خود
مسلط باشند و در رفع مشکلات بتوانند0 رضایتمندی مردم بعنوان
ولی نعمتان اصلی جلب نمایند در غیر اینصورت آن مدیر به درد خدمت
گذاری نمی خورد.
استاندار ایلام در بخش دیگری از صحبت های خود با اشاره به از سر گیری
فعالیت های تجاری در مرز مهران، تاکید کرد: در حال حاضر دو روز در
هفته مرز تجاری مهران باز است و ما
دنبال ثبات بازار روزانه در مراودات تجاری و بازرگانی هستیم.
وی از پیگیری های خود با مسئولان ارشد کشور در خصوص
بازگشایی کامل مرز تجاری مهران گفت و تصریح نمود: در این رابطه با
وزیر کشور دیدار داشته و خواستار پیگیری موضوع از طرف
وزارت کشور و وزارت خارجه شده ایم و قرار است در نشست مشترک
وزرای کشور دوطرف ایران و عراق این موضوع پیگیری شود.
قاسم سلیمانی دشتکی در پایان گفت: در تدارک برگزاری جلسه مشترک با
استاندار واسط عراق در ارتباط با وضعیت تجاری استان هستیم.
گفتنی است که در این نشست مسائل و مشکلات واحد خوراک دام و طیور
دره شهر، تعاونی 188 ایل کابل مربوط به صنعت و معدن و تجارت و