10998
بودیم. شاید در برخی لحظات حساس بازی اعتراضاتی هم وجود
داشت، اما به این معنا نیست که بازیکنان به داور بی احترامی کرده باشند.
حداقل در والیبال ما طبیعی است که بازیکنان در لحظات حساس
اعتراض کنند.
تنزل پیش بینی قیمت نفت گلدمن در واکنش به موج دوم کرونا
به گزارش ایسنا، این بانک سرمایه گذاری آمریکایی پیش بینی قیمت
هر بشکه نفت برنت در سال 2021 را از 59 دلار و چهار سنت به 55 دلار و
قیمت وست تگزاس اینترمدیت را از 55 دلار و 9 سنت به 52 دلار و 8 سنت
تنزل داد.
تحلیلگران گلدمن ساکس در یادداشت جدیدی اعلام کردند: مازاد
عرضه نفت تا پایان امسال به حدود یک میلیون بشکه در روز می رسد و
دورنمای مبهم تقاضا، اوپک و متحدانش شامل روسیه را وادار خواهد
کرد افزایش تولید برنامه ریزی شده در ژانویه را به مدت سه ماه به تاخیر
بیاندازند. این امر بازار نفت را در سه ماهه نخست سال 2021 با 900 هزار
بشکه در روز کمبود عرضه روبرو می کند. در نتیجه انتظار می رود روند
صعودی قیمت نفت برنت ازسرگرفته شود و در مدت سه ماه نخست سال
میلادی آینده به 47 دلار بهبود پیدا کند. وضعیت زمستان امسال باعث
می شود بازگشت قیمتها به 65 دلار از پاییز سال 2021 به اوایل سال
2022 به تاخیر بیافتد.