29053
پیش بینی افتتاح بیش از 150طرح صنعتی گیلاندر سال جهش تولید
فرهاد دلق پوش در جمع خبرنگاران از صدور 345 جواز تاسیس برای
احداث واحدهای صنعتی و تولیدی جدید در گیلان در سال گذشته
خبر داد و گفت: برای راه اندازی و تکمیل این پروژه های صنعتی بیش از
یک هزار میلیارد و 400 میلیون تومان سرمایه گذاری توسط بخش
خصوصی در حال انجام است.
وی با اشاره به لزوم سازگاری و انطباق صدور مجوزهای صنعتی با اقلیم
استان، افزود: بر اساس سند راهبردی توسعه صنعتی گیلان، استراتژی
بر این است صنعتی در استان ایجاد شود که با وضعیت بومی و آمایشی
گیلان در تضاد نباشد و ضمن بهره مندی از مواهب اشتغال زایی آن،
بتوانیم از منابع و ظرفیت های بومی موجود استان به منظور اعتلای
اقتصادی و شکوفایی تولید، استفاده بهینه کنیم.
دلق پوش میزان اشتغال پیش بینی شده در این پروژه های صنعتی را 5 هزار
566 نفر عنوان و تاکید کرد: اساسا رسالت این سازمان به عنوان متولی
بخش تولید و تجارت؛ هدایت، حمایت و نظارت است لذا تمامی این
پروژه ها با رصد و پایش سازمان در زمان بندی طرح در نظر گرفته شده با
توجه به حجم وسعت پروژه ها به بهره برداری خواهند رسید.
رئیس سازمان صمت استان گیلان از صدور مجوز طرح توسعه برای
49 واحد صنعتی در حال فعالیت در سال گذشته سخن گفت و عنوان کرد: