13831
تنها برای ضرورت و با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی از منزل
خارج شوند.
وی تصریح کرد: اکنون ماه‌ها است که کادر درمان درگیر هستند و
حتی صورت‌شان زخم شده است. استفاده از این لباس‌های
آزاردهنده در شرایط گرم سخت است. خستگی کادر درمان بسیار
خطرناک است بنابراین باید همه موارد، رعایت شود تا قسمتی از فشار
روی کادر درمان را برداریم.
سلمان‌زاده با بیان اینکه شاید کلید حل این مشکل خودمراقبتی باشد،
گفت: مردم می‌توانند عدم رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و تهدید
علیه سلامت را به سامانه 190 اطلاع دهند. وضعیت سلامتی خود را نیز
می‌توانند به سامانه 4030 اطلاع دهند.
خوزستان در محاصره استان‌های قرمز
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان امروز (21 مردادماه) در جمع خبرنگاران
اظهار کرد: خوشبختانه روند کاهشی بیماران مبتلا به کرونا در
روزهای گذشته ادامه داشته است ولی اعلام وضعیت سفید یا زرد در
استان خوزستان، نشانه پایان بحران کرونا نیست.
به گزارش ایسنا، وی افزود: این وضعیت بسیار شکننده است و نگران این
موضوع هستیم که اعلام خارج شدن استان خوزستان از وضعیت قرمز
و هشدار؛ باعث کمتر شدن رعایت پروتکل‌های بهداشتی شود و