14895
کلاهبرداری در فضای سایبری است.
تشکیل 1346 فقره پرونده اقتصادی در استان
سردار عبدی در بخش دیگر سخنان خود از راه اندازی پلیس امنیت
اقتصادی در استان از اردیبهشت سال جاری خبر داد و گفت: طی شش ماه
اخیر، 1346 فقره پرونده‌ی امنیت اقتصادی اعم از احتکار، اختلاس و
زمین خواری به ارزش 680 میلیارد ریال تشکیل شده است.
وی با بیان این‌که طی شش ماه گذشته تماس مردم با فوریت‌های پلیسی
110، شش درصد کاهش یافته است، افزود: 39 درصد از تماس‌های
مردمی با پلیس عملیاتی شده و 61 درصد آن نیز باارشاد و راهنماییپلیس
حل شده است.
وی با تاکید بر شفاف سازی ماموریت‌های پلیس 110، گفت: مردم
می‌توانند 19 موضوع را به طور فوریت‌داربه پلیس 110 اعلام کنند
که شامل انواعسرقت‌ها، دستگیری سارق توسط خود مردم، سرقت
مسلحانه، مفاسد اجتماعی، ایجاد مزاحمت، نزاعجمعی و فردی،
عربده کشی، چاقو کشی، شرارت، تخریب اموال عمومی،
تصادفات جرحی، آدم ربایی، آتش سوزی و انفجار، اسید پاشی
و...است.
فرمانده انتظامی استان با بیان این‌که روزانه بیش از 450 تماس برای
اعلام تصادفات خسارتی از سوی مردم دریافت می‌شود، گفت: