9321
رییس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان کرمانشاه گفت: هنوز
مانده اعتبارات در این حوزه باقی مانده و کمبود یا مشکل اعتباری در
ادامه روند مقابله با کرونا نداریم.
تخصیص اعتبار 50میلیونی برای محوطه امام‌زاده سیدجمال‌الدین و
سیدکمال‌الدین هشترود
محمدرضا قهرمانپور در جلسه شورای شهر هشترود، اظهار کرد:
خیابان شهید رجایی به خاطر حفاری فاضلاب مدرن شهری که توسط
شرکت آبفا انجام شده است، نیاز به 11 هزار متر آسفالت‌ریزی دارد. وی
افزود: با توجه به شیوع بیماری کرونا و متضرر شدن پیمانکار بازار
هفتگی از تعطیلی چندین باره، شهرداری تخفیفاتی برای پیمانکار در
نظر بگیرد. نایب رئیس شورای شهر نیز در این جلسه گفت: شهرداری
هشترود باید به دنبال منابع درآمدی پایدار باشد و دندان طمع
خودش از جریمه‌های کمیسیون ماده 100 بکشد. محمدرضا شقاقی
پور اظهار کرد: متاسفانه نامه‌هایی که از طرف شهرداری به شورا
می‌رسد، اکثرا ناقص و مبهم بوده و این امراعضای شورا را در تصمیم
گیری با مشکل روبرو می‌کند. وی اضافه کرد: فصل کاری در حال
سپری شدن بوده و شهرداری باید به کارهای نیمه تمام خود، سرعت
بخشد. دبیر شورای اسلامی شهر هشترود نیز در این جلسه گفت: خروج از
بودجه و ترک تشریفات قانونی توسط شهرداری توجیه قاتونی ندارد و