1657
وزارتخانه های مربوط برای جذب اعتبار اقدام شود.
استاندار سمنان اضافه کرد: با تمام توان برای اجرای دقیق برنامه های
معاونت ریاست جمهوری در امور زنان و خانواده در استان اقدام می
شود و در آینده نزدیک مسئولیت یکی از معاونت های استاندار سمنان
به یک بانو واگذار خواهد شد.
اجرای سند تحول قضایی در دادگستری و واحدهای قضایی تهران
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و رسانه دادگستری کل استان
تهران، محمدجواد حشمتی مهذب رئیس کل دادگستری استان
تهران در نشست ویدئو کنفرانسی بررسی عملکرد و مشکلات مجتمع
های قضایی ارشاد و دادگاه انقلاب اسلامی تهران با اشاره به ابلاغ سند
تحول قضائی توسط ریاست قوه قضائیه، اظهار کرد: لازم است با
درایت و اتخاذ تدابیر شایسته سند تحول را در تمام شئون دادگستری و
همه واحدهای قضائی پیگیری و اجرا نمائیم.
حشمتی خاطرنشان کرد: بخشی از اجرای سند تحول با حوزه برنامه
ریزی و بخش مهم دیگر به حوزه معاونت منابع انسانی مرتبط می‌باشد
که باید در اجرایی شدن این سند خلاقیت را در اجرا و با همکاری
حوزه‌ها و بخش‌های مختلف قضایی بکارگیری نمایند.
وی در ادامه جایگاه دادگاه انقلاب اسلامی را دارای مراتب بالایی
دانست و با یادآوری شهدای والامقامی که در این دادگاه خدمت