1757
درخواست‌های مکرر برخی دانشگاه‌ها مبنی بر صدور پروانه
صلاحیت حرفه‌ای به متقاضیان پست مدیریتی پرستاری و با توجه به
الزامی بودن پروانه صلاحیت حرفه‌ای پرستاری جهت صدور احکام
و ابلاغ پست مدیریتی صف تا ستاد، تصمیم بر آن شد تا مرحله ششم صدور
پروانه صلاحیت حرفه‌ای، خاص این افراد اجرایی شود. وی افزود: در
همین راستا متقاضیان شاغل در تمامی مراکز آموزشی درمانی با شرایط
فوق می‌توانند جهت صدور پروانه از تاریخ 1399.4.30 تا
1399.6.30 با مراجعه به واحد صلاحیت حرفه‌ای دانشگاه و دانشکده
مربوطه و ارائه مدارک مورد نیاز اقدام کنند. بنابر اعلام روابط عمومی
وزارت بهداشت، حضرتی گفت: متقاضیان به جز مدارک از قبل تعیین
شده، باید مدرک معتبر و ممهور به مهر دانشگاه/ دانشکده مبنی بر احراز
پست مدیریتی را نیز در زمان درخواست ارائه کنند و مسئول واحد
صلاحیت حرفه‌ای دانشگاه/دانشکده نیز پس از تایید مدارک، نسبت به
تکمیل و ارسال فرم اکسل به این معاونت اقدام کنند. حضرتی با بیان
اینکه تاکنون در پنج مرحله، حدود 30 هزار پروانه صلاحیت
حرفه‌ای براساس کسب امتیاز لازم بازآموزی صادر شده است،
اظهار داشت: از سال جاری و پس از برگزاری آزمون، پروانه صلاحیت
حرفه‌ای پرستاران بر اساس کسب امتیاز آموزش و تأیید صلاحیت
اخلاقی و سلامت جسمی و روانی صادر می‌شود و هم اکنون داشتن