11021
هرمزگان ارسال شد و حتی به آن موضوع هم بسنده نکردیم و ظهر شنبه
17 آبان ماه با دبیر هیات فوتبال هرمزگان تماس گرفتم که در این
خصوص مکاتبات انجام شده است.
معاون ورزشی اداره کل ورزش و جوانان هرمزگان با اشاره به اینکه
عصر 17 آبان ماه مدیرکل نیز با دبیر فدراسیون فوتبال تماس گرفت و
مخالفت ستاد مدیریت بیماری کرونا با انتخابات هیات فوتبال
هرمزگان را مطرح کرد، افزود: در جلسه عصر شنبه نیز که در اداره کل
برگزار شد بازهم آقای آئین جمشید طی تماسی با دبیر هیات فوتبال
هرمزگان مخالفت ستاد مدیریت بیماری کرونا با انتخابات هیات
فوتبال هرمزگان را مطرح کرد.
وی با بیان اینکه اداره کل ورزش و جوانان استان هرمزگان تنها دستور
ستاد مدیریت بیماری کرونا را اجرا کرد و برایش فرقی ندارد چه کسی
رئیس می شود، اظهار کرد: در همان روز 18 آبان ماه مجمع انتخاباتی
هیات کشتی استان هرمزگان هم به دلیل مخالفت ستاد مدیریت بیماری
کرونا لغو شد.
خادمی با اشاره به اینکه روز 18 آبان ماه هم مرکز بهداشت شهرستان
بندرعباس در نامه به ای به فرماندار شهرستان بندرعباس خواستار لغو
این مجمع شده بود، تصریح کرد: چندین بار با فدراسیون و هیات
فوتبال هرمزگان مکاتبه و تماس برای لغو جلسه داشتیم.