5707
اولین صفر کرونایی در خراسان شمالی
دکتر سید احمد هاشمی در گفت و گو با ایسنا اظهارکرد: در حال حاضر
222 نفر در بیمارستان های این استان بستری هستند که تعداد بستری
شدگان جدید طی 24 ساعت گذشته 31 نفر بوده است.
وی با اشاره به محدودیت های اعمال شده طی سه هفته گذشته افزود: این
محدودیت ها تاثیر خود را در کاهش ابتلا و بستری شدگان گذاشته
است اما مردم بایدهمچنان دستورات بهداشتی را رعایت کنند و افراد
مبتلا به ویروس کرونا تا زمان بهبودی در قرنطینه باقی بمانند.
هاشمی تاکید کرد: مردم از برگزاری دورهمی و مراسم ها خودداری
کنند و همراهی و همکاری مردم، مسئولان و اصناف سبب می شود تا به
روزهای سفید برسیم.
وی ادامه داد: در حال حاضر شهرهای بجنورد، شیروان، فاروج،
جاجرم،راز و جرگلان و اسفراین نارنجی، گرمه زرد و مانه و سملقان
قرمز است.
اولین فراخوان جذب ایده‌ها و محصولات فناورانه در حوزه علوم
اعصاب و شناختی 
به گزارش ایسنا، نخستین فراخوان جذب ایده‌ها، محصولات و
پایان‌نامه‌های فناورانه در حوزه علوم اعصاب و شناختی زیر نظر یک
مرکز دانشگاهی با هدف شناسایی، جذب و حمایت از تجاری‌سازی