18057
سفر امروز هیاتی از روسیه به ترکیه درباره مناقشه قره باغ
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، خلوصی آکار، وزیر
دفاع ترکیه خطاب به اعضای کمیته بودجه و برنامه ریزی پارلمان
کشورش گفت: جمعه هیاتی بزرگ از سوی روسیه به ترکیه می آید. طی
این سفر به صورت فنی و تاکتیکی به این پرداخته خواهد شد که در قره باغ
چه کسی در کجا باشد و هر طرفی چه کاری انجام دهد.
وزیر دفاع ترکیه خاطر نشان کرد: هدفی که ما سعی در رسیدن به آن
داریم برقراری آتش بس دائمی، ثبات، صلح و عای سازی وضعیت، باز
کردن مرزها، گسترش وضعیت مساعد است و تضمین اینکه هیچ کس
حقوق طرف دیگر را نقض نکند.
وزیر دفاع ترکیه در خصوص اراضی جمهوری آذربایجان که هنوز
برای حدود 30 سال تحت اشغال ارمنستان هستند گفت: در این مقطع این
کار واقعا پوچی است که بخواهیم به جمهوری آذربایجان درباره
بشریت و صلح درس بدهیم. جمهوری آذربایجان هیچ کاری به جز
دفاع از خانه خود انجام نمی دهد.
آکار روز چهارشنبه دیداری با وزیر دفاع جمهوری آذربایجان
داشت و در این دیدار به تحسین از آزادسازی مناطق از اشغال ارمنستان به
موجب توافق صلح میان دو طرف با میانجی گری روسیه پرداخت.
سفر اولین هیات رژیم صهیونیستی به سودان از زمان امضای توافق صلح