7336
استاندار قزوین دستور داد: کمیته‌ای تشکیل شود تا ظرف یک مدت
معین بررسی کند که آیا پرداخت وام موجب راه‌اندازی این واحد
خواهد شد یا خیر، اگر جواب منفی بود مدیر شرکت می‌تواند شریک
اعلام کند.
بررسی پرونده شرکت زرین تاج در کارگروه تخصصی
در ادامه جلسه مشکل شرکت زرین تاج بررسی شد؛ این شرکت به علت
مسدود شدن حساب واحد تولیدی در ستاد حاضر شده بود. در
سال‌های گذشته چهار دانگ این شرکت به دلیل ضمانت در تملک بانک
قرار گرفته‌ شده بود که با توجه به سؤال معاون اقتصادی معاون اول
رئیس‌جمهور از نماینده بانک مربوطه و مشخص نبودن موضوع،
مقرر شد این پرونده با حضور کارشناسان در کارگروه جداگانه
موردبررسی دقیق قرار گیرد تا تولیدکننده بیش از این متضرر نشود.
آسفالت جاده منتهی به شرکت آبزی‌پروری تا 15 آبان
پرونده چهارم مربوط به شرکت آبزی‌پروری در قزوین بود که
کوشیار مدیر این واحد تولیدی درخواست ایجاد راه و زهکش
مناسب را داشت وی اعلام کرد: با توجه به بارندگی‌ها و بروز سیلاب اگر
راه آسفالت نباشد با مشکل مواجه خواهیم شد.
حمیدرضا خانپور مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان
قزوین توضیح داد: 1.6 هکتار زمین به این واحد تولیدی اعطا شد و