7582
موجود نیز تا 15 فروردین امسالرفع شد، اظهار کرد: این دانشگاه
کلاس‌های خود را با مشارکت بالای دانشجویان به‌صورت مجازی
برگزار کرده است.
وی با بیان اینکه در راستای حفظ سلامت دانشجویان، ارائه خدمات
مجازی فرصتی را برای دانشگاه آزاد اسلامی استان ایجاد کرد که
فعالیت در فضای مجازی را گسترده کند، افزود: با توجه به اینکه احتمال
شیوع مجدد بیماری کرونا در استان وجود داشت، باید همه
رویکردهای این دانشگاه به سمت خدمات مجازی سوق داده می‌شد.
این مسئول در رابطه با برنامه‌های فرهنگی دانشگاه آزاد اسلامی استان
در دوران کرونایی، تصریح کرد: با شیوع ویروس کرونا در استان
فعالیت‌های مختلف فرهنگی در حوزه مجازی آغاز شد، قابل ذکر است
دو کار فرهنگی کشوری در دانشگاه آزاد اسلامی استان شامل تور
مجازی غدیر از حسینیه اعظم زنجان به همه دانشجویان کشور از طریق
معاونت فرهنگی و باشگاه پژوهشگران جوان تحت یک برنامه مشترک و
تور مجازی سلطانیه با رویکردهای فرهنگی برگزار می‌شود.
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان با بیان اینکه برنامه‌ریزی‌های انجام
شده در حوزه فرهنگی دانشگاه آزاد اسلامی استان به‌صورت مجازی
برگزار می‌شود، ادامه داد: پیش‌بینی می‌شود نیم‌سال تحصیلی جاری به
دلیل شرایط کرونا در بهترین حالت به‌صورت ترکیب مجازی و