26076
که در حال حاضر همه موقوفات مربوط به این بخش شناسائی و در
اختیار هیئت امنا قرار گرفته است.
جلالی با اشاره به اینکه اصل ماده پنج می تواند برای انجام کارها به ما
کمک بسیاری کند و در استان کرمان با شتاب بیشتری نسبت به کشور
آغاز به کار کرده استبیان کرد: چارت سازمانی ما 180 نیرو است که ما با
حدود 130 نیرو کار می کنیم که با توجه به حجم کار بسیار بالا در
موقوفات و رقبات این وضعیت جوابگو نیست.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان کرمان با اشاره به سرمایه گذاری و
ایجاد ارزش افزوده برای موقوفات عنوان کرد: یک شرکت از محل
سرمایه برخی موقوفات ایجاد شده و در امر سرمایه گذاری کار خواهد
کرد و وظیفه خود می دانیم در زمینه جهش تولید کار کنیم.
وی افزود: باغات پسته موقوفه ای داریم که امسال نسبت به سال قبل
محصول بیشتری برداشت داشته و دلیل آن فعالیت کارگروه های
تخصصی و افراد با تجربه است و طرح ایجاد شرکت پسته را به تهران ارائه
کرده ایم که با تصویب و ایجاد شرکت، محصول را فرآوری خواهیم
کرد.
جلالی تصریح کرد: در راستای اشتغالزائی، جهش تولید و کمک به
اشتغال خانگی در دهه وقف فاز دوم بازارچه شهرداری کرمان که
موقوفه است بهره برداری می شود که در این بازارچه با کمک سرمایه