7574
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجانبه لزوم حمایت از رسانه‌های
محلی با توزیع آگهی‌ها تاکید کرد.
برگزاری بیش از 40 برنامه آنلاین نجومی در اصفهان
سید امین مرتضوی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد:پس از بازگشایی‌
مراکز در پی شیوع کرونا، دوره‌ها و کلاس‌های نجومی مختلفی در
مرکز نجوم ادیب اصفهان با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی
برگزار می شود.
وی افزود: دوره هایی همچون ستاره شناس کوچولو، کودک ستاره
شناس، تکنولوژی فضایی، مختص دانش آموزان اول تا ششم و دوره
های ستاره شناسی نوجوان، جوانان و نجوم رصدی و کیهان شناسی
مختص دانش آموزان هفتم و بالاتر است.
به گفته مدیر مرکز آموزش نجوم ادیب اصفهان، مخاطبان این دوره ها
کودکان، نوجوانان، جوانان و بزرگسالان علاقه مند به دانش ستاره
شناسی هستند که برای کسب اطلاعات بیشتر می توانند با این مرکز
تماس بگیرند.
مرتضوی تاکید کرد: مرکز آموزش نجوم ادیب از ابتدای سال جاری
و با شیوع ویروس کرونا، تمام فعالیتهای خود را به فضای مجازی منتقل
کرده و تا کنون بیش از 40 برنامه برگزار کرده است.
تابستان نجومی در مرکز آموزش نجوم ادیب اصفهان