14055
نیروی مورد نیاز حوزه آموزش، کمبود 16هزار معلم در استان رفع
شود.
نیک پناه رئیس دانشگاه فرهنگیان استان نیز در این بازدید گفت:
12هزار دانشجو از مهرماه امسال وارد مراکز دانشگاه فرهنگیان استان
می‌شوند که با توجه به این تعداد، می‌بایست امکانات ‌و فضای مناسب
برای آن مورد توجه قرار گیرد.
وی گفت: در دولت یازدهم و دوازدهم نگاه خوبی به دانشگاه های
فرهنگیان در سطح کشور شده است.
نیک پناه همچنین خواستار تسریع در واگذاری زمین برای ساخت
دانشگاه جامع فرهنگیان در زاهدان شد.
همچنین رخشانی مدیرکل آموزش و پرورش استان نیز در این بازدید
گفت: فرهنگیانی که از طریق دانشگاه فرهنگیان وارد مجموعه
آموزش و پرورش می شوند کیفی‌ترین نیروهای آموزش و پرورش
هستند.
وی ابراز امیدواری کرد: با توسعه سرانه فضای آموزشی و تامین معلمین
مورد نیاز، استعدادهای نهفته در سطح استان شکوفا شوند و شاهد رشد و
پیشرفت استان باشیم.
دانشگاه،‌ منشا تحول و رشد هر جامعه است
میررضا مجیدی در مراسم تجلیل از پژوهشگران، فناوران و حامیان