30036
وی امیدبخشی را یکی دیگر از رویکردهای مداحان این کاروانها
عنوان کرد و افزود: این کاروانها می کوشند روحیه امید و توکل مردم
را در این روزهای کرونایی بالا ببرند.
وی با بیان اینکه ارتقا معنویت و تقویت ارتباط معنوی با امام
زمان(عج)از اهداف اجرای این طرح در نیمه شعبان از سوی مجموعه
اوقاف است، گفت: کاروان نسیم انتظار ایجاد شادی و نشاط در جامعه را
در نیمه شعبان در برنامه دارد.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان کرمانشاه تصریح کرد: در طرح
کاروان نسیم انتظار هیچگونه اجتماعی نخواهیم داشت و کاروانها
سیار بوده و بدون توقف و در حال حرکت به اجرای برنامه می پردازند.
صالحی گفت: این کاروانها مردم را به در خانه ماندن برای قطع زنجیره
انتقال بیماری و نهایتا شکست بیماری کرونا تشویق می کنند.
صالحی گفت: کاروانهای نسیم انتظار همچنین اهدای تبرکات
مهدوی شامل بسته های غذایی، معیشتی وگوشت قربانی ولوازم
بهداشتی شامل ماسک، دستکش ومحلول ضدعفونی و... را هم در
برنامه دارند.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان کرمانشاه در ادامه گفت: نیمه
شعبان امسال برای مقابله با شیوع بیماری کرونا و به منظور حفظ سلامت
مردم، برنامه جشن نیمه شعبان در بقاع متبرکه استان برگزار نمی شود.