30259
قرار دارند. از سوی دیگر کمترین نرخ بیکاری در جمهوری چک با 2.7
درصد مشاهده شده است و پس از این کشور، لهستان با 3.2 درصد و مالت
با 4.1 درصد قرار دارند.
منطقه یورو شامل 19 کشور بلژیک، آلمان، استونی، ایرلند، یونان،
اسپانیا، فرانسه، ایتالیا، قبرس، لتونی، لیتوانی، لوکزامبورگ،
مالت، هلند، اتریش، پرتغال، اسلوونی، اسلواکی و فنلاند است که از
یورو به عنوان واحد پولی خود استفاده می‌کنند. اتحادیه اروپا نیز
دارای 28 عضو است که شامل 19 کشور عضو منطقه یورو به علاوه
انگلیس، بلغارستان، مجارستان، لهستان، دانمارک، سوئد،
کرواسی، جمهوری چک و رومانی است.
کاهش شکایات اولیا از شهریه مدارس غیردولتی/ریزش ثبت نام در
مقطع پیش دبستانی
سعید صالح در گفت وگو با ایسنا، درباره وضعیت ثبت نام و شمار دانش
آموزان مدارس غیردولتی در سطح کشور اظهار کرد: ثبت نام دانش
آموزان در سامانه سناد، پایان آذرماه نهایی می شود.
وی افزود: اما بر مبنای آخرین گزارش ها، آمار ثبت نام سال جاری
تقریبا همانند سال گذشته است و حدود یک تا دو درصد نسبت به سال
گذشته کاهش دارد. عمده ریزش ثبت نام ها در مقطع پیش دبستانی رخ
داده است و با توجه به ماهیت این دوره که رسمی اما غیرالزامی است و