21707
فینال دیگر داریم. به بازیکنان گفته‌ام تمام فکرشان باید بازی با مس
رفسنجان باشد. ما هفته به هفته جلو می‌رویم. زود است درباره گل‌گهر
قضاوت کنیم. ما دنبال ثبات تیمی هستیم و بلندپروازی‌ها و
انگیزه‌های خاص خودمان را هم داریم.
قلعه‌نویی در ادامه و در جمع خبرنگاران بیان کرد: ما هفت هفته سخت
کار کردیم و باشگاه هرگونه امکانات سخت‌افزاری را در اختیار ما
گذاشت. در یارگیری هم بر اساس بودجه‌ای که از قبل مشخص شده بود
عمل کردیم. در طول این هفت هفته تغییراتی هم داشتیم. در مجموع در
فصل نقل و انتقالات، هم در یارگیری و هم در شروع تمرینان واقعا خوب
کار کردیم. بازیکنان را بر اساس بودجه و تفکرات تاکتیکی‌مان
جذب کردیم.
او درباره پیروزی برابر سپاهان در هفته اول هم توضیح داد: سپاهان تیم
بزرگی است و من برایش آروزی موفقتی می‌کنم. تیمی است که قدمت و
قهرمانی‌های زیادی دارد و تنها باشگاه ایرانی است که در جلم
باشگاه‌های جهان حضور داشته است. در آن بازی مخصوصا در نیمه
دوم بازیکنان ما شجاعانه، با برنامه و تاکتیکی بازی کردند. از
موقعیت‌ها استفاده کردیم و سه امتیاز را گرفتیم. از 30 فینال، یک فینال
را گذراندیم. الان اول کار هستیم و باید بیشتر زحمت بکشیم و
تلاش‌مان را بیشتر کنیم تا ان‌شاالله یک جایگاه خوب و ثبات تیمی داشته