2520
برای حل و فصلش نبوده است و این همه مردم با مشکل مواجه نباشند.
رئیس دیوان عدالت اداری در بخش دیگری از صحبت های خود به
ارسال 161 هزار دادخواست در یک سال به دیوان عدالت اداری اشاره
کرد و افزود: خوب این واقعیتی است که اتفاق افتاده و به تناسب در
سال‌های قبل هم اتفاق افتاده و اگر روند همینطور باشه ممکنه در
سال‌های بعد هم اتفاق بیفتد. ما انتظار داریم که مجلس شورای اسلامی با
کمک دستگاه ها قوانینی که شفاف نیست را شفاف کنند تا دستگاه‌ها و
مردم تکلیفشان را بدانند.
وی افزود: انتظار دیگری که داریم این است که دستگاه‌ها هم به
درخواست‌های مردم توجه بیشتری کنند. در همین رابطه ما در سال
جاری سامانه رأیصحیح را به عنوان سامانه ساعد راه‌اندازی کردیم
که در دسترس قضات محترم و حقوقدانان و دستگاه ها و سایر مردم است.
مردم در این سامانه می‌توانند مراجعه کرده و شکایات خود را ثبت
کنند. دستگاه‌ها هم می‌توانند در این سامانه روند کار را دنبال کنند.
همچنین قضات هم می توانند بر اساس اطلاعات سامانه رصد کنند و
ببینند که کجا حق با متقاضی است و کجا تقاضای متقاضی درست نیست
در حقیقت اگر این سامانه فراگیر شود بسیاری از دادخواست ها کاهش
پیدا می کند.
وی تاکید کرد: بخشی از کار ما با شهرداری‌ها و شوراها است و همکاری