23134
مراسم انقلاب امسال با قوت برگزار خواهد شد
به گزارش ایسنا، حجتالاسلام والمسلمین سید محسن محمودی
مدیرکل شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان تهران در جلسه
کارگروه های ستاد دهه فجر انقلاب اسلامی استان تهران با تشکر از
زحمات همه ادارات و نهادها در استان تهران و شهرستان های این استان
در خصوص برگزاری ایام الله دهه بصیرت گفت: سالهای قبل هفته
استقبال دهه فجر داشتیم اما شرایط امسال متفاوت است.
وی ادامه داد: شرایط ویژه امسال باید در دهه فجر پیش بینی گردد تا کارها
متناسب با این شرایط مهیا گردد و سعی ما در این است که هیچ برنامه
ایتعطیل نشود و فقط شیوه برگزاری آن تغییر خواهد کرد.
محمودی در این خصوص به برگزاری ویژه برنامه های یوم الله 9 دی
اشاره کرد و تصریح کرد: با تدابیر و تصمیمات گرفته شده ، خوشبختانه
مراسم یوم الله 9 دی تعطیل نشد و فقط شیوه برگزاری آن عوض شد، که این
تغییر شیوه و بهره گرفتن از ظرفیت فضای مجازی باعث شد انعکاس آن
را در رسانه ها قوی تر از سال های قبل مشاهده شود.
مدیرکل شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان تهران مراسم یوم الله
12 بهمن و گرامیداشت آن را مهم ارزیابیو بیان کرد: در یوم الله 12 بهمن
برنامه ای در مکان جلوس حضرت امام خمینی (ره) پیش بینی شده است و
چون فضا باز است برگزاری آن، مغایرتی با مصوبات ستاد کرونا ندارد.