5712
تغیر حالت نمی دهند.
وی تصریح کرد: در این قایق از سیستم هوش مصنوعی استفاده شده
است و با دادن مختصات به سیستم راهبری آن، به صورت خودکار مسیر
را طی کرده و باز می گردد. موتور استفاده شده نیز به صورت ترکیبی
بوده و می تواند از بنزین یا برق استفاده کند.
حیدری بیان کرد: در کف اتاقک شناور ، دریچه ای تعبیه شده است که از
آن می توان برای غواصی و شنا استفاده کرد. همچنین داشتن سرویس
بهداشتی، حمام، آشپزخانه، مبل های تخت شو و لوازم رفاهی از جمله
امکانات این محصول بومی می باشد.
وی اضافه کرد: براساس اعلام مدیر این پروژه، نمونه مشابه خارجی
این محصول حدود 12 میلیارد تومان قیمت دارد و این در حالی است که با
توجه به تامین صد درصد مواد اولیه در داخل کشور، قیمت تمام شده آن
یک هشتم مشابه خارجی است؛در صورت انجام حمایت و گذراندن
موفق آزمایش های اولیه، امکان تولید صنعتی این محصول به میزان 10
عدد در ماه وجود دارد.
مدیرعامل یک شرکت مستقر در مرکز نوآوری کیش خاطرنشان
کرد:طرح های ساخت پروژه هایی نظیر شهرک دریایی، رستوران
دریایی، کافی شاپ دریایی و سوئیت های مخصوص غواصی و امداد
و نجات نیز در دست مطالعه است و درصورت انجام حمایت مناسب ،