27098
عربستان، جایگاه و آوازه آن در نتیجه این مصاحبه از نظر مضمون و زمان
وارد شد، نمی کاهد.
ما درباره تمامی اظهارات بندر بن سلطان مبنی بر عدم موفقیت رهبری
سابق و کنونی فلسطین در مدیریت امور و آزادسازی مناطق اشغال شده
عربی و اسلامی بحث نمی کنیم؛ او به زعم خود با این انتقاد آنچه در قلب
اغلب فلسطینی‌ها است را بیان کرد، اما در هیچ یک از سه بخش مصاحبه‌اش
جایگزینی را پیشنهاد نکرد و بر ضرورت وجود رهبری فلسطینی برای
لغو توافقنامه اسلو، پایان دادن به هماهنگی امنیتی با رژیم
صهیونیستی، بازنگری در به رسمیت شناختن این رژیم و بازگشت به
خط مقاومت تأکیدی نکرد تا شاید انتقاداتش قابل قبول واقع شود.
همانطور که خود بندر بن سلطان در بخش اول مصاحبه‌اش گفت،
عصبانیت او از رهبری فلسطین به دلیل واکنش این رهبری نسبت به
توافقنامه‌های صلح امضا شده میان امارات و بحرین با رژیم اشغالگر و
خیانت خواندن آن از سوی رهبران فلسطین بود و از نظر او اگر این رهبران
این دو توافقنامه را تأیید می‌کردند اکنون بهترین رهبر در تاریخ ملت
فلسطین بودند.
کاملاً واضح است که عصبانیت بندر بن سلطان و جناح حامی طرح او در
خانواده حاکم عربستان به برگزاری نشست آشتی ملی میان حماس و فتح
در بیروت و پس از آن در استانبول مربوط است. وی با این اظهارات در