25683
کرونا آسیب دیده اند و ادامه این وضعیت خسارت بیشتری را متوجه
کشور خواهد کرد.
نماینده تبریز: تا زمانی که پای امضاهای طلایی در میان باشد، فساد نیز
خواهد بود
شهاب الدین بیمقدار در گفت‌وگو با ایسنا، درباره مهمترین
راهکارهای نتیجه بخش کار آفرینی، بیان کرد: آنچه که به عنوان نکته
اساسی برای ایجاد اشتغال پایدار در راستای توسعه کشور محسوب می
شود، تکیه بر مردم و ظرفیت های مردمی است.
نماینده تبریز در ادامه با بیان اینکه تا زمانی که اشتغال زایی در دست
دولت باشد یا به نوعی به دولت وابسته باشد، به سرانجام نخواهد رسید،
تصریح کرد: بنده سیستمی را برای اشتغال زایی در کشور ترکیه مطالعه
کردم که نتایج مفید آن باعث تحول اقتصادی در این کشور شده است.
سرانجام در سال 96 تصمیم به اجرای این طرح در داخل کشور خودمان
گرفتم. در ابتدا کار را با یک شرکت آغاز کرده و شهرستان اسکو در
آذربایجان شرقی را به عنوان پایلوت انتخاب کردیم. خوشبختانه با
همکاری فرماندار منطقه، شرکت توسعه و تعاون شهرستان اسکو با
1400 نفر و 300 میلیون سرمایه در سال 96 کار خود را آغاز کرد و با
انتخاب مدیران شایسته و کارشناس این شرکت به موفقیت های خوبی
دست یافت.