2173
پنجشنبه 21 فروردین در پی تماس تلفنی با پاسگاه ماهور شهرستان
ممسنی مبنی بر نزاع ودرگیری در روستای برم سیاه، بلافاصله عوامل
پاسگاه به محل اعزام شدند.
به گزارش ایسنا به نقل از سایت پلیس فارس، محمدی گفت: در بررسی این
موضوع مشخص شد به دلیل وقوع درگیری برسر مرتع و چراگاه دام
بین دو طایفه،یکی از نزاع کنندگان با مشخصات معلوم اقدام به
تیراندازی با سلاح شکاری سوزنی کرده که منجر به مرگ یک نفر و
مصدومیت 2 نفر دیگر شده است.
این مقام انتظامی با بیان اینکه برادر فرد فوت شده هم که در این حادثه
تیرخورده، حالش وخیم گزارش شده است، گفت:قاتل پس از
ارتکاب جرمبه همراه برادرش متواری شده و پلیس ممسنی، تلاش
خود را برای دستگیری او آغاز کرده است.
معاون انتظامی فارس خاطرنشان کرد که امنیت منطقه فعلا برقرار شده
است.