2030
تکلیف مجلس سنا مشخص نشده است زیرا تا ژانویه که ترامپ است و
زمان می برد تا کابینه عوض شود و نیمه دوم سال 2021 به مواردی می
رسند که باید مذاکره داشته باشند و آن بخش‌هایی که ترامپ با یک فرمان
اجرایی خروج کرده مثل معاهده پاریس و یونسکو و... که با ابطال
فرمان اجرایی رییس جمهور سابق به وسیله رییس جمهور جدید انجام
می شود ولی بخش هایی مثل برجام نیاز به مذاکره دارد و فکر نمی کنم به
همین راحتی و سادگی صورت گیرد.
‌
احمدی: تا پایان دولت خانه ورزش روستایی را به عدد 7500 خانه می
رسانیم
به گزارش ایسنا به نقل ازپایگاه خبری وزارت ورزش و جوانان،
عبدالحمید احمدی در نشست استاندار و نمایندگان استان کرمان با
وزیر و معاونان وزارت ورزش و جوانان با بیان این که در حوزه ورزش
روستایی قدم های خوبی در استان کرمان برداشته شده، اظهار داشت:
یکی از رویکرد هایی که در این دوره وزارت ورزش و جوانان مورد
توجه قرار گرفت، توسعه ورزش در مناطق روستایی بود که نتیجه آن
افزایش چشمگیر خانه های ورزش روستایی از حدود 400 خانه در
سال 92 به بیش از 6 هزار خانه ورزش روستایی در کل کشور است که عدد
قابل توجهی به شمار می رود.