17104
رعایت پروتکل‌های بهداشتی است تا کادر درمان بتواند فرصتی
برای استراحت داشته باشند.
وی در ادامه افزود: تشویق کادر درمان باید در پیوست‌های واقعی
پدیدار شود و مطالبات و کارانه‌های معوق این عزیزان به موقع و به
صورت عملیاتی پرداخت شود. اگرچه جامعه پزشکی به خاطر پاداش
فعالیت نمی‌کند اما ما باید در رسته‌های بالاتر باید وظایف خودر ا در
قبال این عزیزان انجام داده و خواسته‌های مالی و معیشتی آنها را فراهم
کنیم تا وعده‌های که می‌دهیم محقق شود.
زالی: محدودیت‌های ترافیکی در کاهش ابتلا به کرونا بسیار کارگشا
خواهد بود
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی شهید
بهشتی، دکتر علیرضا زالی امروز چهارشنبه با بیان اینکه در سه بازه زمانی
تحقیقات میدانی و پژوهشی در استان تهران حاکی از ارتباطی کاملا
معنادار و مستقیم بین میزان سفر و میزان ابتلا و بستری است، ایجاد
محدودیت در سفرها را بخش مهمی از بسته پروتکل‌های بهداشتی
برشمرد. وی با بیان اینکه در حال حاضر 45 شهر کشور از جمله تهران،
کرج و سایر استان‌های پنجگانه که محدودیت سفر برای آن‌ها اعلام
شده نسبت به سایر شهرها در وضعیت بحرانی‌تری به سر می‌برند، گفت:
طبیعتا این شهرها نقاطی هستند که باید مورد توجه قرار گرفته تا