1250
تعدیل نیروی کار می‌شوند، تصریح کرد: با این وجود در صورتی که
تعطیلات استان تهران در فروردین ماه دو هفته دیگر ادامه پیدا کرده بود
وضعیت به اینجا نمی‌رسید. صنوف نشان دادند که در زمان اوج کار
خود در شب عید هم حاضر به همراهی هستند، به شرط اینکه تصمیم‌ها
کارشناسی و منطقی باشد. در حال حاضر هم اگر راه حل نهایی قرنطینه
است، باید با قوانین مربوط به آن اجرا شود. به عبارتی دولت به ویژه برای
اقشار ضعیف باید هزینه کند، اما به نظر می رسد می‌خواهد با کم هزینه
ترین روش به مقصد برسد. برای صنوف هم شاید در نظر گرفتن تسهیلات
و معافیت‌های مالیاتی التیام بخش باشد.
صدیقی با تاکید بر اینکه قرنطینه قوانین خاص خودش را دارد و نباید
سیاسی شود، تصریح کرد: همچنین لازم است نمایندگان اصناف و
بازار در تصمیم گیری‌ها حضور داشته باشند؛ چرا که در غیر این صورت
تصمیم‌ها محکوم به شکست است. با وجود چهار میلیون واحد صنفی در
کشور و در نظر گرفتن خانواده آن‌ها می‌توان گفت که حدود یک سوم
جمعت کشور را اصناف تشکیل می‌دهند و بزرگ‌ترین سازمان مردم
نهاد به حساب می‌آیند.
وی افزود: از طرف دیگر با توجه به اینکه فقط هفت درصد درآمد مالیاتی
مربوط به اصناف است، سازمان امور مالیاتی نباید برای آن‌ها شاخ و
شانه بکشد.