4386
استان مرکزی درگیر بیماری کرونا شده‌اند که این امر نشان می‌دهد
شرایط مراقبت و رعایت پروتکل‌های بهداشت و فاصله‌گذاری
اجتماعی در اداره کل پست و شهرستان‌ها به خوبی انجام می‌شود و
عملکردها موفق است.
وی با اشاره به کسب رتبه نخست کشور توسط این اداره کل در ماه‌های
مرداد و شهریور 99 گفت: کسب این جایگاه در پایش و ارزیابی ماهانه
از سوی دفتر کیفیت و امور مشتریان شرکت ملیپست ایران صورت
گرفته است.
استاندار مرکزی اضافه کرد: خدمات پست برای مردم، خدماتی
مستمر و بی‌وقفه‌ای است که امیدواریم ضمن حفظ این جایگاه در
کشور، همچنان خدمات کیفی‌تر و کمی‌تری ارائه شود.
افزایش 55 برابری تولید ماسک تنفسی
به گزارش ایسنا، به نقل از شاتا، جمشید گلپور اظهار کرد: در راستای
تولید اقلام و محصولات بهداشتی برای مقابله با کرونا و با برنامه
ریزی‌های انجام شده توسط این وزارتخانه، تولید الکل نیز افزایش
دو برابری داشته است.
وی با اشاره به افزایش 1.5 برابری تولید مایع دستشویی، بیان کرد: از
ابتدای امسال تولید دیگر اقلام شوینده مرتبط با پیشگیری از کرونا نیز
افزایش داشت که از جمله آن به افزایش 33 درصدی تولید صابون