19824
این خط لوله 540 کیلومتری انتقال گاز طبیعی، پروژه تعویض پوشش
آن طراحی و اجرا شده است.
وی اضافه کرد: اجرای این عملیات، با توجه به اینکه این خط لوله انتقال
گاز در اقلیم‌های متفاوت زمینی واقع شده، با سختی و صعوبت بسیار
همراه بود، که با مدیریت و نظارت دقیق بعمل آمده، بیش از 90 درصد
کل پروژه تا قبل از شروع ایام پیک مصرف به انجام رسیده است.
به گزارش روابط عمومی منطقه چهار عملیات انتقال گاز در حال حاضر
بیش از 5600 کیلومتر خط انتقال گاز در منطقه چهار عملیات انتقال گاز
احداث شده است و این منطقه با بهره‌گیری از 9 توربوکمپرسور در 3
ایستگاه تقویت فشار گاز و 7 مرکز بهره‌برداری خطوط لوله انتقال، گاز
مورد نیاز محدوده‌ حوزه های استحفاظی خود را منتقل می‌نماید.