13250
متجاوز عربی به سرکردگی عربستان سعودی امروز (یکشنبه) در چند
مرحله استان‌های البیضا، الجوف، الضالع، صعده، و مأرب را هدف
حملات خود قرار دادند.
طبق این گزارش، جنگنده‌های ائتلاف سعودی طی هفت مرحله منطقه
قانیه در البیضا و شش بار شهرستان‌های خب و الشعف در جوف را هدف
قرار دادند.
المیادین در ادامه گزارش داد، جنگنده‌های ائتلاف متجاوز عربی
هفت بار منطقه النقع و شهرستان الظاهر در صعده و 19 بمورد
شهرستان‌های مجزر و صراوح در مأرب را هدف قرار دادند. این
جنگنده‌ها طی هشت مرحله نیز استان الضالع را هدف حملات خود قرار
دادند.
در همین راستا، شبکه المیادین از حمله جنگنده‌های ائتلاف عربی به
شبکه ارتباطات شهرستان الزاهر در استان الضالع خبر داد.
حمله افراد ناشناس مسلح به منزل یکی از مدیران سازمان منطقه آزاد
قشم
آرش نیرومند در گفت و گو با ایسنا،بیان کرد: منزل محدثه رزمجو
مدیرکل حقوقی این سازمان ساعت 3:30 بامداد امروز سه شنبه (20
آبان ماه) با شلیک سلاح ساچمه زنی مورد حمله قرار گرفت که
خوشبختانه به وی آسیبی نرسید.