6937
بدهکاری 350 هزار میلیاردی دولت به بازنشستگان/ چگونه تورم کم
می‌شود؟
به گزارش ایسنا، حسین محمودی اصل در گفت‌وگو با یک برنامه
رادیویی، اظهار کرد: ما باید از طریق نقدینگی موجود در
دارایی‌های مردم، نقدینگی را به بورس هدایت کنیم و با ایجاد تعادل و
ثبات در بازار شرکت‌های دولتی را واگذار کنیم. در حال حاضر
فروش 50 میلیارد دلاری نفت ایران کاهش پیدا کرده است. وی با اشاره
به این که در سال 1390 ما حدود 118 میلیارد دلار درآمد نفتی داشتیم،
گفت: کاهش فروش نفت کاهش بسیار چشم‌گیری است و ما برای نفت
هیچ جایگزین دیگری را لحاظ نکرده‌ایم. شرایط بحران کرونا و
تحریم‌های ظالمانه آمریکا باعث شده تا درآمدهای نفتی ایران نسبت
به سال 96 حدود 7 میلیارد دلار کاهش پیدا کند.
این کارشناس اقتصادی با اشاره به این که ساختار برنامه و بودجه کشور
به تغییر آنی نیاز دارد، ادامه داد: ما در بحث بودجه سالانه قدرت عمل
نداریم و دولت حدود 350 هزار میلیارد تومان به کارکنان و
بازنشستگان و صندوق‌های بازنشستگی بدهکار است.
در ادامه وی با بیان این که ما باید دارایی‌های دولت را مولد کنیم، گفت:
دولت ایران هفت برابر نقدینگی کشور دارایی دارد. ما باید به ظرفیت
بخش خصوصی اضافه کنیم و با رتبه 120 فضای کسب و کار نمی‌توان