23045
دسترسی به اینترنت در این شبکه حضور ندارند که روند آموزش آنها از
دیگر در حال انجام است.
امتحانات دانش آموزان چگونه برگزار می‌شود؟
یزدان‌پناه در ادامه با اشاره به برگزاری امتحانات نهایی کلاس
دوازدهمی ها از 17 خرداد تا 15 تیر ماه، گفت: کارت ورود به جلسه این
دانش‌آموزان از یک هفته قبل از شروع برگزاری امتحانات در مدارس
توزیع می‌شود که خود دانش‌آموز و یا والدین او باید برای دریافت
کارت ورود به جلسه به مدارس مراجعه کنند.
وی با اشاره به آغاز برگزاری امتحانات نهایی دانش‌آموزان کلاس
دوازدهمی از 17 خرداد، کلاس دوازدهمی ها تا دهم خرداد می توانند
برای رفع اشکال به مدارس مراجعه کنند.
وی همچنین با بیان اینکه امتحانات دانش آموزان کلاس اول تا ششم
ابتدایی توصیفی بوده و این دانش آموزان بر مبنای حضور آنها در
کلاس درس از مهر ماه تا پایان بهمن و نیز براساس حضور آنها در شبکه
اجتماعی دانش‌آموزان(شاد) و یا دیگر روش های آموزشی مثل
ارتباط با معلم از طریق خودآموز های بهاری و ... مورد ارزیابی قرار می
گیرند، گفت: از قبل هم شیوه سنجش دانش آموزان مقطع ابتدایی
توصیفی بود و فقط دانش اموزان کلاس ششمی یک آزمون منطقه‌ای
داشتند که امسال برای مقابله با شیوع بیماری کرونا آن امتحان هم