18771
امروز وظیفه داریم تا رعایت پروتکل‌های بهداشتی را به عنوان یک
مسئولیت اجتماعی بپذیریم و با این اقدام سلامت خود و اطرافیانمان را
تضمین کنیم. از نظر بنده پذیرش مسئولیت اجتماعی و رعایت
پروتکل‌ها به نوعی خیررسانی به دیگران است، چرا که آگاهی‌مان از
مسئولیت خودمان و عمل به آن می‌تواند جان و سلامتی دیگران را نیز از
خطر دور کند.
شریعتی در ادامه با اشاره به نقش مسئولان و رسانه‌ها در افزایش مسئولیت
اجتماعی شهروندان اظهار کرد: یکایک شهروندان با پذیرش
مسئولیت اجتماعی خود در قطع زنجیره انتقال این ویروس نقش
دارند. رسانه‌ها نیز در جهت آگاه سازی مردم نسبت به مسئولیتی که
برعهده دارند می‌توانند نقش بسزایی ایفا کنند. از سوی دیگر اطلاع
رسانی صداوسیما و رسانه‌ها از تبعات این بیماری بر روی سلامتی افراد
جامعه و نقش مسئولیت پذیری هر یک از شهروندان در مقابله با این
ویروس می‌تواند مسئولیت‌ پذیری اجتماعی شهروندان را افزایش
دهد.
شریعتی: در صورت همکاری مردم نیازی به اعمال محدودیت‌های
سختگیرانه نیست
غلامرضا شریعتی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به شیوع گسترده ویروس
کرونا بیان کرد: متاسفانه روز به روز شاهد افزایش آمار مبتلایان به