30767
کرونا لیگ برتر دوچرخه سواری جاده  را به پایان خط می رساند؟
به گزارش ایسنا، مرحله سوم و پایانی لیگ برتر دوچرخه سواری جاده
قرار بود 14 آبان در رامسر برگزار شود اما به دلیلافزایش شیوع کرونا،
برگزاری این رودیداد لغو شد.اکنون با توجه به افزایش محدودیت
ها در شهر های مختلف، فدراسیون برای برگزاری مرحله پایانی لیگ
خود به مشکل برخورده است در حالی کهباید تا پایان سال 2020، لیگ
جاده خود را به اتمام برساند. خسرو قمری رییس فدراسیون دوچرخه
سواری در مورد بلاتکلیف بودن برگزاری مرحله سوم لیگ دوچرخه
سواری جاده به ایسنا گفت: ما در مدت 45 روز دو مرحله از آن را برگزار
کردیم و می خواستیم مرحله سوم آن را برگزار کنیم و پس از آن اردوی
تیم ملی را آغاز کنیم که لغو شد. در جلسه ای که با همکاران داشتیم قرار شد
چند استان را که شرایط برگزاری را دارند مد نظر قرار بدهند تا هر زمان
وضعیت مناسب بود، ادامه لیگ را برگزار کنیم. او ادامه داد: واقعا
شرایط غیر قابل پیش بینی و مبهم است و برگزاری یا عدم برگزاری لیگ،
بستگی به وضعیت شیوع کرونا در روز های آینده دارد. اگر این شرایط
به همین شکل ادامه پیدا کند، مجبوریم با همان دو مرحله، قهرمان لیگ
را مشخص کنیم و پیش از این هم این مسئله را به اطلاع باشگاه ها رسانده
بودیم. قمری در مورد ضرورت تعیین تکلیف لیگ جاده تا قبل از پایان
سال 2020 میلادی گفت: باشگاه ها اگر بخواهند برای سال آینده در