22639
تعداد 5756 نفر اهدای خون داشته‌اند که از این تعداد، 5279 نفر آقا و
477 نفر از بانوان بوده‌اند.
میری مقدم بیان کرد: در مدت مشابه سال گذشته 8583 نفر مراجعه
داشته‌اند که از این تعداد 6177 نفر موفق به اهدای خون شده‌اند که
5795 نفر آقا و 382 نفر بانو بودند.
وی با بیان اینکه آمار اهدای خون توسط بانوان دو درصد رشد داشت،
اما در کل 7 درصد کاهش اهدای خون نسبت به مدت مشابه سال گذشته
داشته‌ایم، تصریح کرد: سال گذشته 7526 واحد خون و
فرآورده‌های خونی و امسال نیز 7626 واحد خون و فرآورده‌های
خونی به مراکز و بیمارستان‌هایی که نیاز داشتند ارسال کردیم.
مدیرکل انتقال خون خراسان جنوبی با بیان اینکه نیاز به خون نیازی
همیشگی است، از مردم خواست در امر اهدای خون این سازمان را یاری
کنند.
میری مقدم با اشاره به فعالیت کانتیر اهدای خون در میدان ابوذر بیرجند
از ساعت 8 صبح لغایت 13 هر روز، یادآور شد: پایگاه میدان جانبازان
بیرجند نیز هر روز هفته صبح‌ها و در روزهای یکشنبه و چهارشنبه
بعدازظهرها نیز فعال است.
مجوز فعالیت 22 کارگاه صنایع دستی در ایلام صادر شد
«عبدالمالک شنبه ‌زاده» اظهار کرد: در این مدت 13 فقره مجوز جواز