25396
برسد.»
پایگاه نظامی حریر در اقلیم کردستان یکی از بزرگترین پایگاه‌های
آمریکا در عراق و خاورمیانه است و هزاران نفر از نیروهای آمریکایی و
نیروهای ائتلاف بین‌المللی در آن مستقر هستند.
نصب و راه اندازی 10 دستگاه پله برقی تولید داخلی در خط 7 متروی
پایتخت
به گزارش ایسنا، سید مناف هاشمیتحقق شعار جهش تولید را کلید رفع
مشکلات اقتصادی کشور دانست و گفت: مقام معظم رهبری در
سال‌های اخیر در نامگذاری سال‌ها، مسئله اقتصاد را در اولویت اول
قرار داده‌اند پس بی شک این شعار نشانگر اهمیت نقش اقتصاد در
سرنوشت کشور است.
معاون شهردار تهران تصریح کرد: با عنایت به نامگذاری سال جهش
تولید و تحقق این شعار، برای اولین بار به همت و تلاش صنعتگران ایرانی
فعالیت پله‌برقی ایرانی در ناوگان متروی تهران آغاز شد، بطوریکه
قرار داد ساخت 147 دستگاه پله‌برقی با یکی از شرکت های داخلی به امضا
رسیده است .
وی با بیان اینکه ، 8 دستگاه پله‌برقی ساخت داخل، در ورودی شرقی
ایستگاه کمیل در حال نصب و راه اندازی است، اظهار داشت: 2پله‌برقی
دیگر نیز به زودی در ایستگاه صنعت مورد بهره‌برداری قرار می‌گیرد.