18565
عادی‌انگاری شرایط کرونایی از سوی شهروندان و رعایت کم
پروتکل های بهداشتی، سرایت ویروس کرونا را آسان‌تر کرده و
ممکن است آسیب های جدی به ما وارد سازد.
«شانزه‌لیزه» باغ می‌شود
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، شهردار پاریس از پروژه 250
میلیون یورویی تبدیل «شانزه‌لیزه» مشهورترین‌ترین خیابان
پایتخت فرانسه به یک باغ خبر داد و اعلام کرد این پروژه تا قبل از میزبانی
فرانسه برای المپیک تابستانی 2024 اجرا نخواهد شد.
«آن هادالگو» اعلام کرد به موجب این پروژه که ایده آن نخستین‌بار در
سال 2019 مطرح شده است خیابان 1.9 کیلومتری «شانزه‌لیزه» به یک
«باغ شگفت‌آور» تبدیل خواهد شد.
کمیته «شانزه‌لیزه» از سال 2018 به دنبال ایجاد تغییراتی در این نقطه از
پاریس بوده است.
این کمیته بااستقبال از تصمیم شهردار پاریس با انتشار بیانیه‌ای اعلام
کرد: « این خیابان افسانه‌ای در طول 30 سال گذشته جلال و شکوهش را
از دست داده بود. این خیابان سال‌هاست که مورد توجه پاریسی‌ها
نیست و تاکنون بحران‌های پیاپی همچون جنبش جلیقه‌زردها،
بحران‌های اقتصادی و بهداشتی را تجربه کرده است.»
مدیر این کمیته در سال 2019 اعلام کرده بود: «اغلب از «شانزه‌لیزه» به