10736
گفت و گو با ایسنا، می گوید: این موضوع که تعدادی از خانواده ها از
ترس ابتلای فرزندانشان به ویروس کرونا اجازه نداده اند دانش
آموزان در خوابگاه های دانش آموزی مستقر شوند، درست است.
وی می افزاید: البته به این خانواده ها نیز نمی توان اصرار کرد که با توجه به
شیوع کرونا، اجازه دهند فرزندان آن ها در خوابگاه ها اقامت داشته
باشند.
سعیدی با بیان اینکه در حال حاضر فعال ترین کلاس های برگزار شده،
کلاس های درس عشابری است، ادامه می دهد: برای دوره ابتدایی
کلاس ها در سیاه چادر و کانکس ها به صورت حضوری برگزار می شود
چراکه آن ها به علت فقدان اینترنت امکان استفاده از شبکه شاد را ندارند.
وی تصریح می کند: برای مقاطع متوسطه نیز تعدادی از خوابگاه ها
مستقر شده اند و آن افرادی که نمی توانند در کلاس درس حضور داشته
باشند و از ظرفیت شبکه شاد نیز استفاده کنند، برای آن ها درسنامه آماده
می شود.
این مقام مسئول اضافه می کند: خراسان شمالی دارای سه هزار و 600
دانش آموز عشایر ابتدایی و حدود 800 دانش آموز عشایری در مقطع
متوسطه اول و دوم دارد.
تلاش دوومیدانی کار پارالمپیکی پس از ابتلا به کرونا برای
رکوردشکنی در امارات