3153
دستگاه‌ها و وزاتخانه‌ها مانند وزارت صنعت و معدن، وزارت دفاع و
پشتیبانی نیروهای مسلح و حتی وزارت راه و شهرسازی، اقدامات
پژوهشی انجام می‌دهند اما تنها نتیجه آن تحمیل هزینه سنگین است.
وی در ادامه با اشاره به اقدامات پژوهشی و همکاری با دانشگاه‌ها، بیان
کرد: بهترین اقدام این است که پژوهشگاه قوه قضاییه در حوزه
مدیریت پژوهشی ورود کند به این شکل که پل ارتباطی سیستم قضایی
با دانشگاه باشد نه متولی امر؛ درواقع در مباحث پژوهشی نقش نظارتی
داشته باشد.
مسعودی با اشاره به اینکه پژوهشگاه می‌تواند در راستای آینده
پژوهی حوزه قضا در کشور گام برداشته و به عنوان مغز متفکر دستگاه قضا
در این حوزه محسوب شود، افزود: در این میان پژوهشگاه با تشکیل
کارگروه مشترک با دانشگاه می‌تواند بر پایش مسائل نظارت کند.
وی در ادامه با اشاره به نقش پژوهشگاه قوه قضاییه در بحث آمار نیز، گفت:
این پژوهشگاه می‌تواند به دستگاه قضا در خصوص تصمیم گیری‌ها،
خوراک آماری ارائه دهد که البته این امر با همکاری دانشگاه‌ها امکان
پذیر خواهد بود.
رییس واحد علوم و تحقیقات دانشگاه آزاد اسلامی با بیان اینکه
اولویت‌های قوه قضاییه در حوزه‌های مختلف باید تعریف و استادان و
دانشجویان به خدمت دستگاه قضا گرفته شوند، اظهارکرد: برای این