13543
امیرالمومنین(ع) و فاطمه الزهرا(س) نیز از چند روز پیش از چرخه
کرونا خارج شده بودند. در حال حاضر در اهواز، تنها بیمارستان
رازی و بخش مراقبت ویژه بیمارستان گلستان در حال پذیرش بیماران
مبتلا به کرونا هستند.
ابول‌نژادیان افزود: در بیمارستان رازی نیز، در حال حاضر یک‌پنجم
ظرفیت بخش‌های عادی این بیمارستان در حال استفاده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز با بیان اینکه روز
گذشته (شنبه) خوزستان از پیک بیماری خارج شد، تصریح کرد: به
محض اینکه از پیک بیماری خارج می‌شویم، سعی می‌کنیم تا حد امکان
بیمارستان‌ها از چرخه کرونا خارج شوند تا مردم با اطمینان خاطر
بیشتری به بیمارستان‌ها مراجعه و سایر خدمات را دریافت کنند.
خروج دام بدون مجوز سازمان دامپزشکی قاچاق محسوب می شود
به گزارش ایسنا، در مصوبات ستاد تنظیم بازار بهافزایش قاچاق دام
زنده از استان های مرزی و اخبار دریافتی از برخی استانها مبنی بر اعمال
نظر استانداران در خصوص عدم اجازه خروج دام زنده از استان اشاره
شده و مقرر شدهدر راستای مدیریت قیمت دام زنده (سبک و سنگین) و
جلوگیری از قاچاق آن، استانداران از هر گونه بخشی نگری در این
خصوص پرهیزو نظرات کارشناسی خود را به دبیرخانه کارگروه
تنظیم بازار ارسال کنند.