21538
قانون تبدیل وضعیت استخدامی فرزندان ایثارگران هر چه زودتر
ابلاغ شود
حجت الاسلام احمدحسینفلاحی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه
سازمان امور اداری و استخدامی باید این قانون را به دستگاه‌ها ابلاغ
می‌کرد اماهنوز این کار انجام نشده است، اظهار کرد: هم اکنون در
جلسه‌ای با سازمان امور اداری و استخدامی کشور درباره عدم ابلاغ
این قانون سوال شد که اعلام کردند منابع مالی ندارند.
وی با تأکید بر اینکه قانون تبدیل وضعیت استخدامی فرزندان
ایثارگران در مجلس تصویب شده است، تصریح کرد: قانون تبدیل
وضعیت فرزندان ایثارگران در دستگاه‌های اداری باید هرچه سریع
تر توسط سازمان اداری استخدامی کشور ابلاغ و اجرایی شود.
فلاحی با بیان اینکه پیگیر اجرایی شدن قانون تبدیل وضعیت
استخدامی فرزندان ایثارگران هستیم، خاطرنشان کرد: تمامی
دستگاه‌های دولتی و نیمه دولتی مشمول اجرای این قانون هستند.
قانون هوای پاک بسیاری از فعالان اقتصادی را از سردرگمی خارج
کرد
محسن بهشتی ظهر امروز در جلسه هم‌اندیشی روز محیط‌زیست که در
سالن کرامت استانداری قم برگزار شد گفت: خوشبختانه هماهنگی
مناسبی بین سازمان حفاظت محیط زیست و سایر ارگان های قم وجود