18581
یک‌دفعه در تشت توسط مامای محلی شست‌وشو داده می‌شد و دفعه آخر
هم در غسال‌خانه توسط مرده‌شور محترم. این‌ها نشان می‌دهد
انسان‌های امروزی چقدر در غفلت بودند، کرونا آمد و مردم را بیدار
کرد که ای مردم چیزی به نام بهداشت داریم. شاید هم بعد از مدتی بگویند
کرونا بزرگترین شوخی سال بود، یک دوربین مخفی جهانی تا ظرفیت
مردم دنیا را با آن بسنجیم.
اکسیر در ادامه گفت: من خیلی خوشحال شدم که آمریکا و انگلیس با این
بهانه تمام بازنشستگان سالمندشان را کشتند و به آمار کرونایی‌ها
اضافه کردند تا هم حقوق آن‌ها در جیب‌شان بماند و هم خدمات
اجتماعی‌ای که به‌ آن‌ها می‌دادند دست خودشان باشد و از این بابت
نگرانی نداشته باشند. دنیای پس از کرونا دنیایی است که دیگر 65 سال به
بالا نخواهد داشت، یک نسل جوان و سرزنده‌ خواهد بود که بهداشت و
فاصله اجتماعی را عایت می‌کند.
او همچنین اظهار کرد: فاصله اجتماعی برای ما بازنشستگان واقعا مهم
بود؛ هیچ‌کس درس این را به ما نداده بود که آقای اکسیر وقتی از جلو
مغازه‌ای که به او مقروضی یا لباس‌فروشی‌ای که دو سال است پولش را
نداده‌ای رد می‌شوی، فاصله اجتماعی به جای دو متر باید 200 متر باشد.
همچنین من از مخترعان ماسک تشکر می‌کنم. ملیحه می‌گوید اکبر
طوری خودت را پوشانده‌ای که وقتی از جلو کسی که 10 سال است به او