28207
شوند که آمادگی لازم برای مبارزه با آنها در استان وجود دارد.
پایان مرحله نخست مرمت خانه تاریخی فاطمی در بادرود
حسین یزدان مهر در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در فاز نخست
بازسازی خانه تاریخی میرزا رضای فاطمی، مبلغ 100 میلیارد ریال
جهت مرمت و همچنین خرید ملزومات و تجهیزات مرتبط با صنایع
دستی هزینه شده که امیدواریم به زودی شاهد بهره برداری از این
مجموعه باشیم.
وی افزود: خانه تاریخی میرزا رضا فاطمی در بافت قدیمی شهر بادرود
و در کنار خانه تاریخی افصح الدوله، عمارت سرهنگ، خانه معزی،
حمام نوغه و موزه مردم شناسی بادرود قرار دارد که از مزایایی این خانه
تاریخی است.
رئیس اداره میراث فرهنگی نطنز گفت: خانه میرزارضا فاطمی مربوط به
اواخر دوره قاجار است که تاکنون در دو مرحله مرمت شده و با توجه به
ویژگی های معماری خاص آن، پرونده این اثر تاریخی جهت ثبت در
فهرست آثار ملی کشور آماده و به شورای ثبت استان ارسال شده است.
وی با قدردانی ازاقدام خیرخواهانهفرزندان مرحوم میرزارضا
فاطمی، خاطرنشان کرد: به دنبال استفاده از ظرفیت ها و جلب مشارکت
شهروندان به منظور تحقق اهداف و برنامه‌های اجتماعی و فرهنگی و
همچنین اقتصادی هستیم تا بتوانیم زمینه اشتغال و رونق اقتصادی برای