16711
عبدالهاشم حسن‌نیا در مراسم بهره‌برداری از پروژه بهسازی و روکش
آسفالت راه‌های اصلی، فرعی و روستایی مناطق سیل‌زده لرستان که
امروز 21 مهرماه صورت گرفت، اظهار کرد: در طی 400 روز کاری
سال گذشته و سال جاری روزانه حدود 4100 تن آسفالت در طول
راه‌های آسیب‌دیده کشور کار شده است.
وی تصریح کرد: خوشبختانه توانسته‌ایم ترمیم راه‌های کشور را
انجام دهیم و روزانه 21 متر پل‌های کشور که تخریب شده بود را بسازیم.
رئیس سازمان راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای خاطرنشان کرد:
هم‌اکنون در لرستان حدود 1450 متر پل‌های بزرگ را در حال ساخت
است که امیدواریم تا پایان سال جاری احداث شوند.
روزانه 419 تماس با آتش‌نشانی همدان برقرار می‌شود
آتشپاد محمدرضا بیاناتی افزود:از این تعداد 73 مورد منجر به
عملیات، 54 مورد برای دریافتراهنمایی و مشاوره، 665 تماس
اشتباه و یک مورد اعلام حریق کذب و متأسفانه 5454 مورد ایجاد
مزاحمت بوده است.
وی افزود: از 73 عملیات انجام شده طی 15 روز ابتدایی سال 37
عملیات مربوط به حوادث امدادونجاتشامل 12 مورد رهاسازی
افراد محبوس در اماکن مختلف، هشتمورد رهاسازی اندام بدن از
داخل زیورآلات و اجسام، چهارمورد نجات افراد محبوس در