28842
مودت در خصوص پوشش تحصیلی آموزش مجازی در خوزستان
تصریح کرد: در استان خوزستان در مقطع ابتدایی تا متوسطه بین 15 تا
20 درصد پوشش آموزش مجازی وجود نداشت که در این خصوص با
مدیرکل ارتباطات و فناوری اطلاعات استان هماهنگی هایی انجام
دادیم؛ به عنوان مثال مقرر شد کارهای اتصال خطوط اینترنتی 120
روستا که دچار مشکلاتی بودند، انجام شوند و به تدریج در حال آماده
سازی زیرساخت هایی هستیم تا پوشش دهی آموزش مجازی دانش
آموزان تکمیل شود.
مدیرکل آموزش و پرورش خوزستان در پایان گفت: در برخی مناطق
عشایری دانش آموزان به اینترنت دسترسی نداشتند که جزوهای
آموزشی در اختیار این دانش آموزان قرار گرفت. به جز برخی مناطق
عشایری و برخی از مناطق حاشیه ای شهرها، دانش آموزان در دیگر
مناطق استان تحت پوشش آموزش مجازی قرار گرفتند.
 پوشش آموزشی معلمان برای تدریس در فضای ‌مجازی
به گزارش ایسنا، محمود حبیبی با اشاره به زیست‌بوم نرم‌افزار «شاد» در
سال جدید تحصیلی اظهار کرد: مشکلاتی که در سال تحصیلی گذشته
داشتیم را برطرف کرده‌ایم و با پایداری بیشتر خدمات را به مردم منتقل
می‌کنیم.
وی افزود: در حوزه فناوری و زیرساخت و سیستم نرم‌افزاری در حال