25799
اعتبارات بیشتر به‌ویژه در شرایط کنونی است و ما مرتب پیگیر رفع این
مشکلات ازجمله پرداخت‌ها هستیم و در گزارشی که تهیه‌کرده‌ایم
پیشنهادهایی در این خصوص به مسئولین مربوطه ارائه داده ایم.
امیدواریم مسئولان دولتی نیز توجه ویژه و بیشتری به جامعه پرستاری
و کادر درمانی داشته باشند.
سند تحول نظام جامعه آموزش‌وپرورش
درویشیان در ادامه و در پاسخ به این سؤال که قانون مادر و سند راهبردی
تحول در آموزش‌وپرورش به‌خصوص در ایام کرونا به‌ویژه در
حوزه تربیت چگونه اجرا می‌شود، بیان کرد: سند تحول نظام جامعه
آموزش‌وپرورش یکی از اولویت‌های نظارتی سازمان بازرسی در
سال جاری بوده است.
وی گفت: در همه ابعاد آن‌ همکاران ما ورود کردند و نتایجی هم داشته
است؛ ازجمله یکی از مشکلاتی که ما در کشور در رابطه با اشتغال داریم،
بحث عدم مهارت لازم دانش آموزان بعد از فارغ‌التحصیلی است که
پیشنهاد تشکیل سازمان ملی مهارت را متشکل از سازمان فنی حرفه‌ای،
دانشگاه فنی و حرفه‌ای و دانشگاه جامع علمی و کاربردی دادیم. باید
گزارش تحقق میزان سند تحول به شورای عالی انقلاب فرهنگی ارائه
شود که پیگیری کردیم تا این کار انجام گیرد.
کاهش وابستگی در واردات جوجه اجداد