20020
طرح‌های هادی 50 درصد روستاهای کاشمر نیازمند بازنگری هستند
سعید چیتی شنبه 22 شهریور ماه در نشست خبری که در روستای فروتقه
برگزار شد، اظهار کرد: با توجه به گرانی قیمت زمین و تعداد زیاد
متقاضی برای روستاهای حاشیه شهر حد نصاب تفکیک قطعات زیاد
بوده و این به معضلی برای مردم تبدیل شده است.
وی همچنین از فرسودگی لوله‌های آب شرب روستاهای این بخش
خبر داد و افزود: بالغ بر 40 درصد لوله‌های آب شرب روستاها فرسوده
هستند، همچنین مسیر روستای گندم بر به طول 14 کیلومتر خاکی است
و نیاز به آسفالت دارد.
بخشدار مرکزی کاشمر بیان کرد: با وجود اینکه در سال 92 حدود 11
میلیارد و 750 میلیون ریال به حساب دهیاری‌های بخش مرکزی
کاشمر واریز شده اما این رقم در سال گذشته 70 میلیارد و 855 میلیون
ریال بوده که به‌ طور نقدی نیز به حساب‌ها واریز شده است. جمع
اعتبارات واریزی به‌ حساب دهیاری‌ها در دولت یازدهم 91 میلیارد و
99 میلیون ریال و در دولت دوازدهم از سال 96 تا پایان 98 بالغ‌بر 164
میلیارد و 740 میلیون ریال بوده است.
وی بیان کرد: اعتبارات واریزی در دولت یازدهم نسبت به دولت
گذشته 300 درصد افزایش یافته است. اعتبارات واریزی از ابتدای
دولت دوازدهم تا کنون نسبت به دولت یازدهم 81 درصد افزایش