18087
رئیس ستاد هماهنگی کانون‌های فرهنگی هنری مساجد
کشورهمچنین از راه اندازی کاروان شادی در راستای ایجاد شادی و
نشاط معنوی در نقاط مختلف تهران بزرگ خبر داد و گفت: بچه‌های
مسجد در روز و شب میلاد با سعادت امام حسن مجتبی(ع) در قالب 110
کاروان شادی با حضور در مناطق و شهرک های مسکونی تهران با پخش
سرود و مولودی خوانی سعی دارند فضای شادابی و نشاط معنوی را در
این روز خجسته و مبارک، برای روزه داران به ارمغان بیاورند.
حجت‌الاسلام ارزانی، با اشاره به اجرای نظیر این برنامه با محوریت
کانون‌های مساجد در نقاط مختلف کشور، گفت: پخش سرود ها و
آواهای دلنشین مذهبی از بلندگوی خودروهای کاروان شادی،
لحظات بسیار معنوی را برای مردم ایجاد کرده و گروه های سرود بچه
های مسجد به اجرای میدانی سرود می‌پردازند.
سفرهای خارجی جدید پامپئو از جمعه آغاز می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی،‌ مایک پامپئو، وزیر
امور خارجه آمریکا گفت: مشخصا موضوعات صحبت در هر یک از این
مقصدها متفاوت است و باید به موضوعات مختلفی رسیدگی کنیم. اما
من مطمئنم که بسیاری از این موضوعات بر تلاش‌های تاریخی دولت
کنونی آمریکا برای ایجاد صلح و همکاری در سراسر خاورمیانه
متمرکز خواهند بود.