18142
افزود: مدت زمان این سرفه ها دو هفته یا بیشتر و معمولا با خلط همراه است و
همچنین امکان مشاهده سایر علایم تنفس نظیر تنگی نفس، درد قفسه سینه
یا پشت، خلط خونی، علائم عمومی نظیر تب، کاهش اشتها، کاهش
وزن، بی حالی، تعریق شبانه، خستگی زودرس و ضعف عمومی در بیمار
مبتلا وجود دارد.
انفرادی عدم مصرف دخانیات و مواد مخدر، تغذیه صحیح و مصرف
میوه و سبزیجات تازه، پیشگیری از اضافه وزن وچاقی، کنترل دیابت
با اصلاح شیوه زندگی و مصرف دارو، پیشگیری از ورود گرد و خاک و
ذرات معلق هوا به ریه به خصوص در کارگران سنگ کوبی و صنایع
دیگر و فعالیت بدنی منظم را از جمله راه های پیشگیری از ابتلا به بیماری
سل عنوان کرد.
وی درخصوص تشخیص بیماری سل گفت: علاوه بر معاینه بالینی و
انجام آزمایش خلط، انجام رادیوگرافی قفسه سینه، سیتی اسکن و سایر
آزمایشات می توان این بیماری را تشخیص داد.
انفرادی ادامه داد: آزمایش خلط که به طور رایگان در آزمایشگاه های
مراکز بهداشت تمامی شهرستان های کشور انجام می شود، نقش مهمی
در تشخیص زود هنگام بیماری و پیشگیری از آلوده شدن اطرافیان
بیمار به میکروب دارد.
وی سپس به درمان بیماری سل اشاره کرد و گفت: بعد از تشخیص این