11364
وی افزود: اوج توجه به مفهوم توسعه محلی در قوانین برنامه در قانون
برنامه سوم شروع و در قانون برنامه چهارم نیز مختصری به آن پرداخته
شد. همچنین قوانین برنامه پنجم و ششم نیز به نحو بسیار ناقصی بدان
پرداخته‌اند. لازمه جبران نواقص موجود در برنامه هفتم آن است که با
نگاهی معطوف به جایگاه شوراها و مردم در اداره امور شهرها مسیر
پیش‌بینی سیاست‌های کلی برنامه پنجم را به این نقطه معطوف داریم.
توسعه مشاغل خانگی، در گرو اتصال به بازار و خوشه‌سازی
ارسلان غمگین در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به عوامل موثر در توسعه
مشاغل خانگی استان خوزستان اظهار کرد: اختصاص بازارچه‌های
محلی موقت در مناطق مناسب و پرتردد شهر جهت عرضه تولیدات
خانگی و شناخته شدن برای عموم و در نتیجه استقبال بهتر مردم از این
محصولات، از جمله عوامل تاثیرگذار در زمینه توسعه این کسب و
کارها به شمار می‌رود.
وی در ادامه به تاثیر قوانین و مقررات موجود بر توسعه مشاغل خانگی در
استان اشاره و خاطرنشان کرد: قوانین و دستورالعمل اجرایی و
بخشنامه‌های مشاغل خانگی با نگاهی تسهیل‌گرانه با هدف کمک به
شاغلانو علاقه‌مندان در این حوزه و با هدف کاهش هزینه‌های کسب و
کار وضع شده‌اند و دبیرخانه ستاد (وزارت تعاون، کار و رفاه
اجتماعی) نیز همیشه در این زمینه گام‌های مثبت برداشته است اما در