24690
علامت، سرپایی و بستری بیشتر شده است.
وی با بیان اینکه پیگیری و بیماریابی کرونایی در سطح جامعه انجام می
شود، افزود: در حال حاضر روزانه به ازای هر یک میلیون نفر، 150 نفر
تست می شوند، زیرا افراد زیادی هستند که می توانند ناقل کرونا
باشند، اما هیچگونه علامتی نداشته باشند و یا علائم خفیف بروز دهند و
الزاما بستری نشوند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان، صعود آماری مبتلایان
به کرونا طی روزهای اخیر را بیشتر مربوط به بیمارن سرپایی دانست و
تصریح کرد: این افراد آلوده به ویروس هستند، اما علامت ندارند و یا
هنوز علامتدار نشده اند.
حیدرزاده ادامه داد: در اپیدمی ها همه افراد جامعه مستعد ابتلا به بیماری
هستند و لذا در آغاز اپیدمی کرونا با تعداد زیادی از مبتلایان از طیف
های مختلف مواجه شدیم. در واقع تقریبا به ازای هر 10 هزار نفر آلوده به
ویروس، حدود 100 تا 110 نفر بستری می شوند، یعنی تعداد زیادی از
افراد مبتلا درمان سرپایی دریافت می کنند و حالشان بد نیست و فقط دو
هفته در خانه ایزوله می شوند.
وی 50 درصد مبتلایان به ویروس کرونا را بدون علامت دانست و
گفت: کشور ما حدود سه ماه است که درگیر کرونا شده و در روند
پیشرفت این اپیدمی، تعداد افراد مبتلا شده و بهبود یافته افزایش پیدا