11997
نظیر پروتکل های وزارت بهداشت و درمان و ملاحظات و شیوه نامه
های ابلاغی از سوی ستاد برگزاری قابل توصیف نیست.
وی با اشاره به برخی تغییرات در تصمیم گیری ها و موضع گیری ها از سوی
مسئولین وزارت بهداشت و درمان و ستاد ملی مبارزه با کرونا تصریح
کرد: با توجه به تصمیم گیری برخی مسئولین وزارت بهداشت در
خصوص مکان برگزاری و تغییر در روند برگزاری از سوی هیئات
مذهبی ، بیش از 30سالن ورزشی و 60 مدرسه در استان برای برگزاری
این مراسمات با همکاری سازمان ورزش و جوانان و اداره کل
آموزش و پرورش استان آماده سازی شد و در اختیار هیئات مذهبی
شهرهای مختلف استان قرار گرفت .
مدیرکل تبلیغات اسلامی مازندران در ادامه سخنان خود با اشاره به
برپایی و رونق روضه های خانگی در این شرایط کشور، خاطرنشان
کرد: با برگزاری پویش های مختلف در فضای مجازی،شبکه های
ارتباط جمعی و کانال های اجتماعی مانند پویش چله زیارت
عاشورا، ما ملت امام حسینیم ، هر خانه یک پرچم حسینی ، هر خانه یک
حسینیه و ختم قرآن کریم در دهه اول محرم بسیاری از فعالیت ها در این
شبکه های اجتماعی و رسانه های دیداری و شنیداری و مجازی برنامه
ریزی شد که با استقبال بی نظیر مردم مواجه شد.
شکریان در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به کیفی سازی در برنامه