31004
کشته شدن یک نظامی ترکیه در درگیری شدید با نیروهای پ.ک.ک در
شمال عراق
به گزارش ایسنا، شبکه خبری اسکای نیوز عربی اعلام کرد که
درگیری‌های شدیدی میان نیروهای ترکیه نیروهای حزب
کارگران کردستان ترکیه (پ‌ک‌ک) در شمال عراق رخ داد.
طبق گفته شاهدان عینی، ترکیه در این درگیری از جنگنده‌ها و توپ
استفاده کرد.
علی‌رغم هشدارهای مداوم دولت عراق، اما ترکیه بمباران مناطق
مختلف در شمال این کشور را بیشتر کرده است و تعدادی روستا از
توابع شهرستان زاخو در استان دهوک را هدف حملات خود قرار داده
است.
طبق این گزارش، این عملیات نظامی پس از ارسال تجهیزات نظامی
ترکیه به شرق زاخو طی دو روز قبل انجام شد.
در همین حال وزارت دفاع ترکیه از کشته شدن یک سرباز این کشور در
پی درگیری‌های شمال عراق خبر داد.
طبق اعلام وزارت دفاع ترکیه، این سرباز پس از انتقال به بیمارستان به
دلیل مجروح شدن در درگیری‌ با نیروهای حزب کارگران کردستان
عراق کشته شد.
وزارت دفاع ترکیه همچنین از بازداشت سه تن از نیروهای پ‌ک‌ک خبر