6046
وی افزود: زمانی که بیمار مبتلا به کروناویروس را ردیابی می‌کنیم،
متوجه می‌شویم که این ابتلا به دنبال حضور در جشن، مسافرت و یا
گردهمایی بوده است.
علوی عنوان کرد: در اوایل شیوع کروناویروس، شعار در خانه
بمانید را دادیم و دست‌هایمان را به علامت پیروزی بالا بردیم و گفتیم
کرونا را شکست می‌دهیم اما چرا همه این شعارها فراموش شدند؟ با این
وضعیت چگونه می‌خواهیم کرونا را شکست دهیم؟ با عدم رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی، عدم استفاده از ماسک و خروج از منزل
می‌خواهیم کرونا را شکست دهیم؟
وی افزود: زمانی که تمام کشور از جمله استان‌های قم و گیلان، با تعداد
زیادی از مبتلایان به کرونا درگیر بودند، در خوزستان موارد ابتلا
زیاد نبود زیرا خوزستان نخستین استانی بود که پروتکل‌های
بهداشتی را رعایت کرد.
سرپرست مرکز بهداشت خوزستان گفت: در 13 فروردین‌ماه که روز
طبیعت است، محدودیت‌های ترافیکی زیادی اعمال و پارک‌ها
تعطیل شدند و کسی به گشت و گذار نرفت تا بتوانیم بیماری را شکست
دهیم.
وی تصریح کرد: چه شد که پس از 31 فروردین‌ماه و با بازگشایی‌ها
تصور بر این شد که شیوع ویروس تمام شده است و مردم به رفتار قدیمی