2605
دولت نشان داده شد که حق با مناطق آزاد بوده و به تعبیری تفسیر اشتباه از
قانون انجام شده است.
مدیرعامل سازمان منطقه آزاد کیش بیان کرد: اصرار ما این است که
مناطق آزاد بر اساس قانون اداره می شوند و این قانون نباید تحت تاثیر
مصوبه ها و بخشنامه ها قرار بگیرد. سرمایه گذارانی که وارد مناطق آزاد
شده اند به استناد اینکه قانون چگونگی اداره مناطق آزاد و تجاری
حاکم است اقدام به سرمایه گذاری کرده اند و در غیر این صورت دلیلی
نداشت که از نقاط دیگر سرمایه خود را به مناطق آزاد انتقال دهند.
وی با بیان اینکه قانون مناطق آزاد امتیازاتی برای سرمایه گذاران در
نظر گرفت است و طبیعی است که دولت، مجلس و ما هم باید به آن قانون
وفادار باشیم، تصریح کرد: از جناب استاندار هرمزگان درخواست
دارم که هرچه در توان دارند به کار بگیرند تا چارچوب های قانونی
مناطق آزاد حفظ شود. در مورد طرح و لایحه های مطرح شده در مجلس
نیز دبیرخانه شورایعالی مناطق آزاد حضور فعالی داشته تا از قانون
مناطق آزاد صیانت شود.
مظفری با اشاره به اینکه به نظرم قانون فعلی مناطق آزاد قانون خوب و
مترقی است، اضافه کرد: باید بتوانیم با مناطق آزاد کشورهای همسایه
برای جذب سرمایه گذار رقابت کنیم. اگر در مناطق آزاد معافیت
مالیاتی 20 ساله داریم، در بسیاری از مناطق آزاد دنیا، مادام العمر