4053
در سال98سیر نزولی پیدا نکرد.
مدیرعامل سازمان نوسازی شهر تهران با بیان این که افزایش سه ‌برابری
تسهیلات نوسازی در بافت‌های فرسوده با حمایت دولت از برنامه
نوسازی مسکن در بافت فرسوده محقق شده است، خاطرنشان کرد:
علاوه بر تسهیلاتی که از محل صندوق توسعه ملی برای ساخت اعطا
می‌شد، هم‌اکنون از خود منابع بانک مسکن هم می‌شود برای نوسازی
استفاده کرد.
علی اکبری در این باره توضیح داد: چنانچه مالکان اقدام به ساخت ‌و ساز
کرده و از مشارکت سازندگان غیرحرفه‌ای استفاده کنند، به ازای هر
واحد می‌توانند تا 100‌میلیون تومان تسهیلات نوسازی دریافت
نمایند، اما اگر مالکان از ظرفیت سازندگان حرفه‌ای که پروانه
انبوه‌سازی‌ دارند استفاده کنند، این مبلغ 140‌میلیون تومان خواهد
بود.
او متذکر شد: در صورتی که سازندگان و انبوه‌سازان با استفاده از
فناوری‌های نوین اقدام به نوسازی در بافت های فرسوده نمایند، به
ازای هر واحد مسکونی می‌توانند تا 170‌میلیون تومان تسهیلات
دریافت کنند.
براساس گزارش شهرنوشت، مدیرعامل سازمان نوسازی شهر تهران
عنوان کرد: انتظار می رود با پرداخت تسهیلات بانکی با سقف بالاتر،