31892
که این واکسن به داروخانه های مورد ثبت نام تحویل داده می شود.
گزارشی از ابتلای دانش‌آموزان البرزی به کرونا نداشته‌ایم
سالار قاسمی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: از 15شهریور شاهد
بازگشایی مدارس در مقاطع مختلف تحصیلی بوده‌ایم.
وی ادامه داد: قبل از بازگشایی مدارس تمهیدات ویژه‌ای جهت
رعایت دستور العمل‌های بهداشتی در سر کلاس‌های درس اندیشیده
شده بود تا والدین فرزندان خود را با خیال راحت روانه مدرسه کنند.
وی ادامه داد: رعایت فاصله اجتماعی، ضد عفونی کلاس‌های درس و
استفاده از ماسک در تمامی مدارس استان اجباری است و در این
خصوص نظارت‌های ویژه‌ای صورت می‌گیرد.
این مسئول اضافه کرد: علاوه بر این پیش از بازگشایی مدارس هم‌ تاکید
شده بود که حضور در کلاس درس برای دانش آموزانی که در خانواده
با فرد مبتلا به کرونا به نوعی در ارتباط هستند و یا خودشان مشکوک به ابتلا
به این ویروس هستند، اجباری نیست.
قاسمی توضیح داد: در کنار این موارد، دانش آموزان مقاطع مختلف
لازم نیست در همه روزهای هفته در مدرسه حاضر باشند و بر اساس تعداد
دانش آموزان هر کلاس به صورت زوج و فردی به مدرسه می‌آیند.
مدیر کل آموزش و پرورش البرز در پاسخ به اینکه آیا گزارشی مبنی بر
ابتلای دانش آموزی به کرونا دریافت کرده‌اند یا خیر گفت: از 15