22131
و همکاری همه دستگاه ها را می طلبد و البته هزینه در این بخش سرمایه
گذاری است و باید این مسئله همچنان مورد توجه باشد.
لزوم همراهی فرهنگسازی و قانونگذاری در اجرای ایمنی 
رسول هلالی در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره گفت: با وجود
فرهنگسازی‌هایی که انجام می‌شود متاسفانه گاهی شاهد هستیم که
قوانین ایمنی رعایت نمی‌شود و برخی افزاد در این زمینه مشارکت نمی
کنند.
وی با بیان اینکه طبق پژوهش‌های انجام شده بخشی از این عدم مشارکت
به این دلیل است که اعتماد نسبت به برخی از سازمان‌ها کاهش یافته است،
گفت: البته در شغل آتش‌نشانی کمتر شاهد این اتفاق هستیم.
معاون امور اجتماعی و فرهنگی سازمان آتش‌نشانی تهران گفت: مردم
زمان پلاسکو، که برای همدردی با آتش نشانان به ایستگاه‌ها آمدند
همان مردمی هستند که سال بعد زمانی که برای آموزش ایمنی به برج‌ها
مراجعه کردیم استقبال خوبی انجام ندادند، به این دلیل که گاهی
فرهنگ ایمنی تبدیل به یک جو و رفتار احساسی می‌شود.
هلالی با اشاره به مسئله دیگری که موجب عدم مشارکت برخی افراد برای
اجرای نکات ایمنی می‌شود افزود: مسئله دیگری که وجود دارد که
آگاهی درباره ایمنی تضمینی برای انجام آن نیست، برای مثال افراد
بسیاری می‌دانند که سیستم اعلام حریق در جلوگیری از گسترش