8177
محلات همجوار تسهیل خواهد شد.
بنا براعلام روابط عمومی معاونت فنی و عمرانی شهرداری تهران،
تکمیل ادامه جنوبی بلوار استاد معین با توجه به عبور مسیر از داخل
پادگان جی، مستلزم توافقاتی بود که خوشبختانه با مشارکت
نهادهای ذیربط حاصل و امکان بهره برداری از این معبر راهگشا فراهم
شد.
بهره‌برداری از چندین واحد بزرگ تولیدی پس از کرونا در زنجان
به گزارش ایسنا، فتح‌الله حقیقی روز گذشته (19 فروردین) در جلسه
رفع موانع تولید ابهر که به‌صورت ویدئوکنفرانس برگزار شد، با
بیان این‌که سال گذشته برای رونق تولید اقدامات خوبی صورت
گرفت، اظهار کرد: بیشتر هدف‌گذاری‌های صورت گرفته برای
رونق تولید محقق شده و نتایج مثبتی به همراه داشت.
وی با اشاره به این‌که سال گذشته 27 واحد تولیدی با 520 نفر اشتغال به
چرخه تولید بازگشت و چند واحد بزرگ نیز آماده بازگشتاست،
اظهار کرد: این واحدها به محض ریشهکن شدن بیماری کرونا، با
حضور مسئولان عالی رتبه کشور افتتاح می‌شود.
نماینده عالی دولت در استان زنجان، با اشاره به نام‌گذاری سال توسط
مقام معظم رهبری به سال جهش تولید، تاکید کرد: برای سال جدید
وظیفه ما حفظ و صیانت از وضعیت اشتغال و تولید فعلی و همچنین بهبود