31856
دانست و گفت: این کار می‌تواند بخش زیادی از ابتلا را کم کند.
وی خاطر نشان کرد: معمولا در هنگام تضرع و دعا به دلیل هیجانات
ارزنده مثبت، فرد دچار ریزش اشک یا ترشحات بینی شود و ممکن است
ماسک خیس و مرطوب شود، توصیه می شود ماسک جایگزین داشته
باشند، در غیر این صورت از چندین لایه دستمال کاغذی در پشت
ماسک استفاده کنند.
گروه گردشگری بدون مجوز وارد جهان‌نما شد
ابراهیم قدمنان در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد: چهارشنبه هفته
گذشته مطلع شدیم گروهی گردشگری از تهران قصد حضور در
ارتفاعات شهرستان کردکوی را دارند. صبح پنج‌شنبه از لیدر گروه
دعوت کردیم و در نامه‌ای خطاب به او اعلام کردیم که با توجه به شیوع
کرونا هرگونه حضور گردشگران در منطقه ممنوع است و آنها متعهد به
بازگشت و عدم حضور در منطقه شدند.
وی افزود: متأسفانه باوجود تذکرات ارائه شده، اعضای این گروه
گردشگری بعد از دور زدن ایست و بازرسی به‌صورت پیاده، با استفاده از
ماشین‌های محلی به منطقه گردشگری جهان‌نما رفتند.
فرماندار کردکوی بیان کرد: صبح جمعه از مفقود شدن یکی از اعضای
این گروه مطلع شدیم و بلافاصله عملیات امداد و نجات را آغاز کردیم.
جستجو با کمک نیروهای هلال‌احمر، نیروی انتظامی، کوهنوردان،