29188
روستاهای بالای 20 خانوار اسدآباد از راه آسفالته بهره مند خواهند
بود.
وی در ادامه با بیان اینکه امسال در گردنه اسدآباد در راستای جلوگیری
از واژگونی خودروها اقدام به ایجاد خاکریز شد، گفت: در حال حاضر
گردنه اسدآباد دارای چندمجوز برگزاری مناقصه شامل بهسازی و
تعریض، روشنایی، مجوز برگزاری مناقصه لکه گیری و روکش و
مجوز ایجاد حفاظ میانی بوده که با این مجوزهاپیگیر سروسامان
بخشیدن به گردنه هستیم.
رستمی همچنین از اتمام پروژه آسفالت بلوار شهدای شهر اسدآباد به
عنوان یکی ازمهمترین مطالبات شهروندان این شهرستان خبر داد و
یادآور شد: طرح زیرگذر موسی آباد در حال حاضر باکس های آن
انجام گرفته و رمپ ورودی و خروجی آن باقی مانده که در دست انجام
قرار دارد.
مدیر اداره راهداری و حمل و نقل جاده ای اسدآباد در ادامه با اشاره به
آغاز طرح زمستانه شهرستان از 15 آذرماه تا 15 فروردین ماه سال
آینده همزمان با سراسر کشور خاطرنشان کرد: در راستای اجرایطرح
سراسری فوق از هم اکنون بهنیروهای راهداری شهرستانفراخوان
داده شده و ماشین آلات راهداری آماده شده اند.
وی با اشاره به تعداد 45 نیروی حجمی راهداری اسدآباد بیان کرد: در