1160
آواربرداری عمارت پیرنیا در حال اجراست
به گزارش ایسنا، کاوه حاج علی اکبری، مدیرعامل سازمان نوسازی
شهر تهران با بیان این مطلب گفت: این مجموعه شامل حمام و بخشی از
اندرونی آن به مساحت تقریبی یکهزار و 600 متر مربع واقع در خیابان
لاله زار شمالی است که به همت سازمان نوسازی و پس از چندین ماه
مذاکره از ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره) خریداری شد.
او با اشاره به اینکه گروه مرمت در حال آواربرداری و پاکسازی عمارت
از نخاله ها هستند، گفت: این مجموعه شامل سه عمارت است که قدیمی
ترین آن مربوط به خانه حسن پیرنیا، صدراعظم است که طبق شواهد
موجود پیش نویس قانون مشروطه در این عمارت نوشته شد.
علی اکبری در ادامه گفت: مذاکراتی با معاونت حقوقی ریاست
جمهوری، مجلس شورای اسلامی و وزارت امور خارجه در حال
انجام است که با توجه به اینکه مشیرالدوله پیرنیا نخستین صدراعظم
ایران پس از مشروطهو از پایه گذاران آیین دادرسی کیفری و مدنی
ایران است، این عمارت به خانه مشروطه تهران و موزه حقوق نوین
تبدیل شود.
بنابر اعلام سایت شهر، عمارت هرمز پیرنیا از سه ساختمان قاجاری و
پهلوی تشکیل شده است. علی اکبری در این باره توضیح داد: از
ساختمان دوره پهلوی که در بر خیابان لاله زار قرار دارد، مغازه های