20358
کند،طی این جریان، فشار چندانی به قشر ضعیف لبنان، خصوصا افراد
ساکن در جنوب این کشور وارد نشده بلکه در حال حاضر فشار بر روی
قشر متوسط به بالای این کشور است .
این فعال سیاسی اصولگرا با تاکید بر اینکه بحث‌های مربوط به گندم و
نیازهای غذایی و امور تجاری در این کشور، از جمله مسائل عمومی
بسیاری از مردم لبنان است، گفت: قطعا برای لبنان عبور از این بحران
کنونی، بدون کمک‌های بیرونی امان‌پذیر نخواهد بود.
ترقی با بیان اینکه در شرایط کنونی کشورهای مختلف دنیا با نیت‌های
خاص خود برای کمک به لبنان با یکدیگر مسابقه گذاشته‌اند، عنوان
کرد: نیت‌های مدنظر این کشورها شامل تسلط بر لبنان ، گرفتن
ظرفیت‌های خاص این کشور و حتی گرفتن تعهد و بستن شرط و
شروط‌هایی برای لبنان می‌شود، طبیعتا در این شرایط لبنان باید به
کشورهایی که بدون شرط و شروط به آنان کمک می‌کنند بها دهدو به
کشورهایی که در پی قرار دادن هر نوع شرط و شروطی برای آنان هستند
توجهی نکند.
وی به اهمیت نقش چین در ورود به مسئله لبنان و کمک به مردم این کشور
اشاره کرد و افزود: چین از توانمندی اقتصادی بالایی برخوردار
است و با ورود خود به مسئله لبنان و کمک به مردم این کشور می‌تواند
جلوی نفوذ دوباره آمریکا به منطقه را بگیرد،لذا به نظر من در مجموع با