7727
شرایط ظهور است که باید با بصیرت زیر پرچم ولایت‌فقیه و تحت امر
رهبر معظم انقلاب، بستر و شرایط آن را آماده کنیم.
بر اساس گزارش ایکنا مازندران، اسکندری اظهار کرد: در حال
حاضر وظیفه ما، تشنه کردن مردم جهان نسبت به ظهور حضرت مهدی
(عج) است، به‌طوری‌که همه مکاتب و مسلک‌های موجود در دنیا
احساس نیاز به موعود و ناجی را احساس کنند.
برگزاری نشست فوق‌العاده نحوه استقرار برنامه ارتقای امنیت غذایی
دراستان‌های کم‌برخوردار
به گزارش ایسنا نشست فوق‌العاده برای هماهنگی و نحوه استقرار
«برنامه و الگوی ارتقای امنیت غذایی در استان‌های کم‌برخوردار» به
منظور ایجاد هماهنگی لازم در اجرای طرح برای 8 استان
کم‌برخوردار ایلام، بوشهر، خوزستان، سیستان و بلوچستان،
خراسان جنوبی، هرمزگان، کرمان و کهگیلویه و بویراحمد تشکیل
شد و توجه ویژه به شرایط پیش‌آمده ناشی از شیوع ویروس کرونا در
این استان‌ها و لزوم تاکید بر استقرار این برنامه، در دستور کار قرار
گرفت.
همچنین ضمن ارایه گزارشی از روند انتخاب هشت استان، روش
تعامل و همکاری بین‌بخشی، روش توجیه گروه همتایان و همکاران
استانی و پیش‌بینی یک جلسه مجازی در وزارت کشور و حضورهشت