23837
لرستان هیچ‌گونه کم‌کاری در بحث تسهیلات صورت نگرفته اما بحث
پرداخت تسهیلات یک روال دارد و باید دستگاه‌های اجرایی
مجوزهای لازم را صادر کنند.
مشکل بیکاری با سرمایه‌گذاری و برنامه‌ریزی حل می‌شود
حجت اله میرزایی در حاشیه بازدید از داروسازی اکسیر بروجرد که
امروز 23 مهرماه صورت گرفت، اظهار کرد: بیکاری یکی از
مشکلات کشور است که با سرمایه‌گذاری جدید و برنامه‌ریزی حل
خواهد شد.
وی تصریح کرد: وزارتخانه برای حل مشکل اشتغال و سرمایه‌گذاری
حمایت‌های لازم را انجام می‌دهد و که امید می‌رود با این اقدامات
بخشی از مشکلات در حوزه بیکاری کم شود.
معاون امور اقتصادی وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی خاطرنشان
کرد: مسیر سرمایه‌گذاری را تا حد امکان هموار خواهیم کرد چون با
این کار بیکاری ریشه‌کن خواهد شد.
میرزایی اضافه کرد: واحدهای اقتصادی لرستان باید با یک اقدامات
جدید احیا و دوباره وارد چرخه تولید شوند.