25914
دروازبان اصلی فولاد در فصل گذشته که یکی از بهترین دروازبان های
لیگ از نظر آمار پایین دریافت گل نامیده شد از اهوازی ها جدا شد و به
ذوب آهن پیوست. دیگر خروجی فولادی ها فرزاد جعفری است که
دیروز (پنجشنبه)با فولادی ها خداحافظی کرد. این مدافع در فصل
گذشته کمتر به بازی گرفته می شد. جعفری قصد دارد فوتبالش را در تیمی
بیرون از استان خوزستان دنبال کند.
با شکایت باشگاه سپیدرود از فولاد خوزستان در پرونده محمد بلبلی و
فسخ یک طرفه این بازیکن،کمیته استیناف فدراسیون فوتبال،
باشگاه فولاد را محکوم کرد و این باشگاه از دو پنجره نقل و انتقالاتی
محروم شد. باتوجه به این محرومیت فولادی ها از جذب بازیکن
محروم خواهند بود.
با وجود این محرومیت اما فولادی ها یک بازیکن جذب کردند.
شروین بزرگ مهاجمفصل قبل مس کرمانباقراردادی به مدتیک سال،
شاگرد نکونام شد تا اولین خرید فولادی ها لقب بگیرد. باشگاه فولاد به
دنبال این است که هرچه سریع تر مشکل این محرومیت را حل کند تا
بتواند خرید های خود را ادامه دهد.
با خروج شهاب گردان، نکونام باید به فکر جذب یک دروازبان باشد
چرا که فولاد اکنون بدون سنگربان فصل گذشته‌اش، دروازه تیمش را
مطمئن نمی بیند. ضمن این که فولادی ها نیاز به تقویت خط حمله خود