21885
آقایان و هم بانوان فعالیت می‌کنند و حدود 2300 تا 2400 باشگاه
بصورت اختصاصی در اختیار آقایان است. بنابراین در 18 هزار
باشگاه ورزشی در کشور بانوان ما بصورت جدی فعالیت های ورزشی
انجام می‌دهند.
* آیا ورزش زورخانه‌ای نامناسب‌تر از ورزش‌های غربی است؟
وی تصریح کرد: در تمامی این باشگاه‌ها بانوان به ورزش‌های
وارداتی مثل پیلاتس و بسیاری از رشته‌های دیگر فعالیت می‌کنند که
عموما همراه با آهنگ‌های غربی است که با فرهنگ ما همخوانی ندارند
اما بدون مشکل به این رشته‌ها مشغول هستند. خب چرا بانوان ما نباید در
رشته‌های زورخانه‌ای که همراه با اشعار عرفانی، آیینی و حماسی و
همراه با زنگ و ضرب زورخانه است ورزش کنند؟
*مراجع اعلام کردند ورزش زنان در زورخانه با حفظ شئونات مانعی
ندارد
جوهری در ادامه گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به موافقت تعداد زیادی از
مراجع همچون آیت‌الله مکارم شیرازی، نوری همدانی، شبیری
زنجانی و ... با فعالیت بانوان در ورزش های زورخانه‌ای با حفظ
شئونات اسلامی، گفت: بسیاری از همین بانوان علاقمند از دفاتر
مراجع استفتا کردند که مراجع عزیز تاکید کردند فعالیت بانوان در
ورزش‌های زورخانه‌ای به شرط حفظ شئونات اسلامی و بصورت