17724
یکپارچگی،امنیت، ثبات، استقرار،توسعه و آبادانی عراق دریغ
نخواهد کرد. سخنگوی وزارت امور خارجهتاکید کرد: ما شاهدیم
که چگونه خون شهدای دو کشور در این مبارزه مقدس با هم عجین شد و
همراهی و همدلی دو دولت در حادثه ترور شهید قاسم سلیمانی و شهید
ابومهدی المهندس به عنوان سرداران مبارزه با تروریسم و افراط
گرایی به اوج خود رسید. سخنگوی دستگاه دیپلماسی تصریح کرد:
اگرچه نیروی نظامی داعش شکست خورد اما همچنان تفکرات
تکفیری، ضد بشری، تروریستی و حمایت های پیدا و نهان منطقهای و
فرامنطقه ای از آن ادامه داشته و لازم است جامعه جهانی در برابر شیوع
فکری و قدرت گیری مجدد این جریان هشیار باشد.