27239
بتوانیم اوضاع را برای فعالان اقتصادی فراهم کنیم در این مدت
افزایش آمار واردات که بخش مهمی از آن به واردات کالاهای
ضروری و مواد اولیه اختصاص داشته نشان‌دهنده بهبود نسبی شرایط
است که امیدواریم همین عملکرد در ماه‌های باقی‌مانده از فعالیت
دولت ادامه پیدا کند.
واکنش پسر ترامپ و پامپئو به بسته شدن صفحات اجتماعی
رئیس‌جمهوری آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ترامپ جونیور، پسر
دونالد ترامپ در واکنش به بسته شدن حساب توییتر رئیس جمهوری
آمریکا گفته است که تمام جهان به ایالات متحده می‌خندد و آزادی
بیان در این کشور مرده است.
ترامپ جونیور در توییتر خود نوشت: دنیا به آمریکا می‌خندد، و مائو،
لنین و استالین لبخند می‌زنند. آیا شرکت‌های بزرگ فناوری قادر به
سانسور رئیس جمهوری هستند؟ آزادی بیان مرده و توسط چپ
گرایان قدرتمند کنترل می‌شود.
واکنش او درحالیست که شبکه اجتماعی توییتر در بیانیه‌ای اعلام
کرد که حساب کاربری شخصی دونالد ترامپ را برای همیشه مسدود
می‌کند.
مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا نیز توییت کرد، این رویکرد