1420
پزشکیفعال است.
خالقی به رشد 52 درصدی صدور گواهینامه انطباق کالای صادراتی
طی یکسال گذشته اشاره و مطرح کرد: از ابتدای مهر سال گذشته تا
ابتدای مهر امسال 909 فقره گواهینامه انطباق کالای صادراتی شامل
انواع کشمش انگوری، تیزابی و کشمش سبز به وزن 24 هزار تن در
شهرستان ملایر صادر و 42 فقره پروانه و مجوز کاربرد علامت
استاندارد صادرو یا تمدید شده است.
وی ادامه داد: 242 مورد بازرسی از واحدهای تولیدی، 1577 مورد
بازرسی طرح طاها، 875 مورد بررسی صحت عملکرد نازل های
سوخت، 374 مورد نمونه برداری از واحدهای تولیدی و 950 مورد
نمونه برداری خشکبار و انجام آزمایشاز جمله عملکردهادر حوزه
تحت نظارت اداره استاندارد شهرستان ملایر از مهر 98 تا مهر 99 است.
خالقی همچنین به تعلیق سهپروانه کاربرد علامت استاندارد اشاره کرد
و ادامه داد: 11 پروانه کاربرد علامت استاندارد که ششمورد آن در
حوزه غذایی کشاورزی، چهارمورد در حوزه ساختمانی و یکمورد
در حوزه خودرو و نیرو محرکه بود، طی این مدت ابطال شد. در این مدت
برای 2760 موردصحت عملکرد ترازوهای سبک مستقر در
واحدهای صنفی در شهرستان های ملایر، نهاوند و تویسرکان بررسی
شد.