22195
کنیم.
کوهپایه‌زاده در پاسخ به این پرسش که آیا در حال حاضر همچنان با
مشکل فشنگ مواجه هستید یا خیر، تصریح کرد:‌ آنچه مسلم است ما در
ساچمه هیچ مشکلی نداریم و فشنگ را نیز تا بازی‌های پارالمپیک
2020 توکیو فراهم کرده بودیم. البته در حال حاضر چون تیراندازان
تمرینات خود را در منازل پیگیری می‌کنند نیازی به فشنگ جنگی
نیست و تا پارالمپیک 2021 یک سال فرصت داریم تا بتوانیم فشنگ‌های
لازم را برای ورزشکاران تأمین کنیم. بنابراین بعد از فروکش این
بیماری سعی می‌کنیم تجهیزات لازم را برای تیراندازان آماده کنیم تا
برای ادامه تمرینات خود با مشکل فشنگ مواجه نشوند.
رئیس انجمن پاراتیراندازی در پایان گفت: چون ما در حال حاضر
سهمیه‌های خود را کسب کردیم دغدغه‌ای برای کسب سهمیه نداریم
و بعد از اینکه شرایط به حالت عادی برگشت تمرکز خود را تنها برای
آمادگی ورزشکاران خود معطوف خواهیم کرد تا بتوانیم با آمادگی
بهتر در پارالمپیک 2021 توکیو شرکت کنیم و مدال‌های بیشتری را در
رشته تیراندازی به خود اختصاص دهیم.
لغو یک دیدار از لیگ برتر هندبال زنان به دلیل غیبت پرسپولیس بهبهان
به گزارش ایسنا، در دومین روز از رقابت‌های دور رفت مرحله دوم لیگ
برتر هندبال زنان دو تیم پرسپولیس بهبهان و شهید شاملی کازرون