2005
خصوص اعتبارات هزینه شده برای این پروژه‌ها نیز گفت: این عملیات
از سال 94 آغاز شده و برای سردهنه سازی و احداث سازه‌های اندازه
گیری و انهار منشعب بالغ بر 132 میلیارد ریال هزینه شده است.
احداث 2 میلیون و 371 هزار مسکن مهر تاکنون
به گزارش ایسنا، قرار است تا پایان سال 1399 تعداد 344 هزار واحد
باقیمانده مسکن مهر، منهای آن تعداد که دارای مشکلات حقوقی
است تکمیل شود.
از سال 1386 تاکنوندو میلیون و 368 هزار و 868 واحد مسکن مهر
تعریف شده است. البته آمار بانک مسکن از سال 1388 تاکنون از تامین
اعتبار دو میلیون و 371 هزار و 541 واحد حکایت دارد.
به هر ترتیب تا امروز دو میلیون و 59 هزار و و 641 واحد مسکونی مهر در
شعب بانک مسکن تعیین تکلیف شده که به معنای تحویل واحد است. این
تعداد تا ابتدای بهمن ماه 1398 بالغ بر دو میلیون و 24 هزار و 268 واحد
بود.
بدین ترتیب 311 هزار و 900 واحد باقی مانده که یا دارای پیشرفت
فیزیکی مناسبی هستند و تا پایان سال جاری واگذار می‌شوند یا به دلیل
مشکلات حقوقی از پیشرفت کمتر از 30 درصد برخوردارند و بانک
مسکن نمی‌تواند آنها را به مرحله فروش اقساطی برساند.
محمود شایان، مدیرعامل بانک مسکن با بیان اینکه بانک مسکن در 5 ماه