29034
آنلاین با پیروزی تیم ایران در هر سه بخش بولت، بلیتس و سریع برابر تیم
پرو به پایان رسید. تیم ایران با نتایج87 بر 47 در بولت، 91 بر 43 در بلیتس
و با نتیجه 57 بر 37 در رقابت سریع به پیروزی دست یافت.
در این رقابت‌ها هشت تیمدر دو مرحله به مصاف هم خواهند رفت. پس از
رقابت در مرحله مقدماتی، چهار تیم موفق به صعود به گروه قهرمانان
خواهندشد و چهار تیم باقی مانده با هم خواهند جنگید تا به دسته
پایین‌تر سقوط نکنند.
بعد از رقابت بین چهار تیم پایین جدول، دو تیم که کمترین امتیاز را به
دست آورده باشند به لیگ دسته پایین‌تر سقوط می‌کنند و جای آنها را
تیم‌هایی که موفق شده‌اند در دسته پایین‌تر بیشترین امتیاز را کسب
کنند خواهند گرفت.
تیم ایران که از صعود به لیگ قهرمانان باز ماند و برای ماندن در لیگ یک
تلاش می‌کردبا این پیروزی که با حضور 9 استاد بزرگ و نزدیک به 100
شطرنج باز صورت گرفت موفق شد جایگاه پنجمی خود در این
مسابقات راقطعی کند. همچنین با این پیروزی تیم شطرنج ایران نگرانی
بابت سقوط به دسته پایین‌تر نخواهند داشت.
تیم شطرنج ایران باید در هفته پایانی رقابت‌ها، یکشنبه آینده رو
دروی تیم فرانسه قرار بگیرد.
پیروزی شهرداری ارومیه مقابل قعر جدولی لیگ برتر