21898
اعتراضات خیابانی پس از انفجار بیروت این است که این اقدامات از
سوی سران احزابی برنامه‌ریزی شده که نام آنها در سرلیست متهمان
فساد اقتصادی لبنان است و اداره بندر بیروت در سه سال گذشته نیز در
اختیار وابستگان این احزاب بوده است.
استعفای دولت، برگزاری انتخابات زودهنگام پارلمانی و خلع سلاح
مقاومت سه خواسته اصلی معترضان بوده که حضور خیابانی آنها به
صورت زنده از شبکه‌های تلویزیونی رژیم صهیونیستی نیز پوشش
داده شد؛ مطالباتی که هیچ ارتباطی به بحران جاری و امدادرسانی به
آسیب‌دیدگان انفجار بیروت نداشت.
سیدحسن نصرالله دبیرکل حزب‌الله لبنان در نخستین واکنش خود در
قبال انفجار بندر بیروت در سخنانی که عصر جمعه به‌صورت زنده از
شبکه المنار پخش شد، ضمن دعوت تمامی گروه‌ها و احزاب سیاسی به
آرامش، خواستار متمرکز شدن همه طرف‌ها بر امدادرسانی و کاستن
از آلام آسیب‌دیدگان ناشی از این حادثه شد.
دبیرکل حزب الله لبنان گریزی هم به بمباران خبری و هجمه گسترده
رسانه‌های داخلی و منطقه‌ای و به‌ویژه بازار داغ شایعات در فضای
مجازی زد و همگان را دعوت به صبر کرد و پاسخ به اتهامات مطرح شده
علیه حزب‌الله را به بعد از افشای حقایق از سوی تیم تحقیقاتی موکول کرد.
سیدحسن نصرالله در جریان این سخنرانی بر ضرورت پیگیری و