7036
کرمان با رییس سازمان جنگل ها و مراتع کشور با اشاره به فعالیت های
آبخیزداری منابع طبیعی در استان کرمان طی سه سال گذشته اظهار
کرد: استان کرمان خاستگاه حوادث طبیعی زیادی از جمله آتش
سوزی، هجوم شن های روان، سیل و بیابان زایی است که در زمینه
مبارزه با شن های روان کارهایی از جمله مالچ پاشی، نهال کاری و ...
انجام شده است.
وی افزود: جنگل کاری در ورودی رودبار اقدام خوبی بود که حتما
پدیده خیلی خوبی در آینده خواهد بود و 1000 هکتار جنگل کاشته
شده است.
موسوی تصریح کرد: بندهای خاکی، سنگ و ملاتی در استان باعث
محافظت از شهرهای بحرانی در برابر سیلاب ها شده و شهر کرمان از
سمت شرق و غرب مورد تهدید بود که طرح های بسیار خوبی در این
زمینه اجرا شده است.
معاون استاندار کرمان بیان کرد: در شرق 13 بند سنگ سیمانی بهره
برداری و آب خوبی پشت آنها نگهداری می شود که قنات ها و سفره ها را
تغذیه می کند و این طرح باید تکمیل شود و برای پخش سیلاب این طرح
ها نیاز به 15 میلیارد تومان اعتبار داریم که با تکمیل کار کرمان در برابر
سیل حفظ می شود.
به گزارش ایسنا، صمدالله محمدی نماینده بافت، رابر و ارزوئیه در