12072
یاسوج؛ رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج افزود: اصلی‌ترین
واقعیت برای مبارزه با کرونا کاهش ارتباطات با افراد شناخته شده و
مبتلا و همچنین افراد ناقل است. لازم است افرادی که مشکوک به کرونا
هستند، خانواده بیمار و کسانیکه با بیمار تماس داشته اند در خانه
قرنطینه باشند و در صورت نیاز به تست و مراقبت های پزشکی با
هماهنگی با بهورزان و یا مراقبین سلامت به مراکز 16 ساعته مراجعه
کنند.
جانباز 70 درصد تبریزی به همرزمان شهیدش پیوست
مراسم تشییع و تدفین شهید حاج بیرام رضائی نوجه ده پنجشنبه 22
آبان ماه راس ساعت 13 در گلزار شهدای وادی رحمت تبریز انجام
خواهد گرفت. عباس پورحسن، مدیرکل بنیاد شهید و امور
ایثارگران استان طی پیامی شهادت جانباز 70 درصد حاج بیرام
رضائی نوجه ده را خدمت مقام معظم رهبری، عموم مردم و جامعه
ایثارگری تسلیت گفته برای آن شهید عزیز علو درجات و برای خانواده
محترم شان اجر و صبر مسئلت کرد. حاج بیرام رضائی نوجه ده متولد 30
مرداد 1341 در کلیبر، کادر وظیفه ارتش جمیع لشکر 77 ثامن الائمه
خراسان در سال 1361 در خرمشهر مجروح و 70 درصد از سلامتی خود
را در راه دفاع از میهن اسلامی ایران و مقابله با دشمن بعثی عراق نثار کرد.
جانبازان سلامتی خود را با خداوند معامله کردند