30342
کاهش 23 درصدی تلفات رانندگی طی سه ماه اول امسال در استان
سرهنگ حمیدرضا دهنوی امروز، 19 شهریور ماه، در نشست خبری با
اصحاب رسانه در خصوص طرح‌های جدید و اقدامات پلیس
راهنمایی و رانندگی که در ساختمان قدیم پلیس راه امام هادی(ع)
برگزار شد، اظهار کرد: امسال به دلیل شیوع ویروس کرونا، سال
تحصیلی متفاوتی نسبت به سایر سال‌ها داریم که این موضوع ترافیک ‌را
متاثر کرده است. رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و آموزش ترکیبی
حضوری و غیرحضوری باعث شد تا در ساعات متفاوت با ترافیک
روبه‌رو شویم.
وی افزود: امسال بر سرویس مدارس شرایط خاصی اعمال شد و با توجه به
شیوع بیماری کرونا تعداد سرنشین‌ها در سرویس مدارس با جدیت
کنترل‌ می‌شود. در حال حاضر تعداد سرنشینان سرویس‌های مدارس
نیز نسبت به سال‌های گذشته کاهش یافته و سقف مجاز تعداد سرنشینان
برای سرویس‌های مدارس برای خودروهای سواری سه نفر، خودرو
ونپنج نفر و مینی‌بوس 10 نفر تعیین شد. همچنین سرویس مدارس
موظف به نصب تابلو و بغل‌نوشته روی خودروی خود هستند.
سال گذشته 15 فقره تصادفات دانش‌آموزی منجر به جرح داشته‌ایم
رئیس پلیس راهور خراسان رضوی در خصوص طرح کنترل ترافیک
در روز 15 شهریور ماه عنوان کرد: در این روز 140 تیم با خودرو، 125