31795
بیشتری را در فضاهای مجازی سپری می‌کنند، بازار مناسبی برای
تبلیغات گردشگری در شرایط بحرانی فراهم شده است.
وی بیان مطالب تکراری و عدم ارائه تبلیغات و مطالب جدید گردشگری
را از نقاط ضعف گردشگری مجازی برشمرد و افزود: یکی از مواردی که
باید در بحث گردشگری مجازی یا تبلیغات گردشگری استان به آن
توجه کرد، بعد میراث معنوی استان است که متاسفانه در بخش تبلیغات
گردشگری استان مغفول واقع شده است.
به گفته رئیس گروه توسعه گردشگری و بازاریابی معاونت گردشگری
اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری، استان
کردستان به لحاظ گردشگری فرهنگی بسیار غنی بوده و می‌بایست این
بعد از گردشگری در تبلیغات گنجانده شده و عکس‌ها و مطالب مرتبط با
آن را ارائه داده و از موارد تکراری و همیشگی خودداری شود.
وی ارائه ابعاد و ارائه تعاریف نو در تبلیغات گردشگری استان را محرکی
برای ایجاد انگیزه و جذب بیشتر گردشگر به استان کردستان دانست و
عنوان کرد: اکنون که استان کردستان به عنوان شهر خلاق موسیقی
جهان شناخته شده از طریق گردشگری موسیقی و همچنین از طریق
گردشگری طبیعت‌گردی و معرفی مسیرهای تازه گردشگری
می‌توان بیش از پیش گردشگران را به استان کردستان جذب کرد، که
متاسفانه در تبلیغات گردشگری استان به این ابعاد گردشگری کمتر