29766
صورت‌های مالی و حسابداری و مناقصات در بخش ساختمان، درج
می‌شود و با استانداردهای مالی و حسابداری کاملاً مطابقت دارد اما
برای محاسبه قیمت زمین باید درصد مشارکت بین سازنده و مالک زمین
بررسی شود.
گودرزی اضافه کرد: مثلا فرض کنید بهای تمام‌شده هر متر مربع بنا
2.5 میلیون تومان باشد و درصد مشارکت 50 به 50 در این صورت به
سادگی می‌توان متوجه شد که قیمت زمین متری 2.5 میلیون تومان
است. در اکثر مناطق ایران حتی مشارکت 10 به 90 هم صرفه اقتصادی
ندارد که طی آن 10 درصد به صاحب زمین و 90 درصد به سازنده تعلق
بگیرد.
این مدرس دانشگاه یادآور شد: ما در کشور 143 میلیون هکتار زمین
داریم که حتی در یک درصد آن‌هم مشارکت 50 درصدی و بالاتر صرفه
اقتصادی ندارداما متاسفانه بیشتر قیمت‌گذاری‌ها بر اساس مظنه سه
منطقه بالای شهر تهران است و تعمیم این قیمت‌های ناروا و بدون حساب
و کتاب به کل کشور بدون درنظر گرفتن بهای تمام‌شده و درآمد افراد
مناطق مختلف، باعث آشفتگی و قفل شدن بازار مسکن ایران شده است.
چه چیزی جرات و شوق ازدواج جوان های قمی را گرفته است؟
همین چند روز پیش بود که مدیرکل ثبت احوال استان قم از کاهش
میزان ازدواج و افزایش تعداد طلاق در سه ماهه اول سال 99 نسبت به