33004
این مقام مسئول با بیان اینکه به موازات توسعه صادرات کنترل
واردات هم در دستور کار است، تصریح کرد: در حوزه واردات بجز
کالاهای اساسی، مواد اولیه، قطعات و تجهیزاتی که در داخل تولید
نمی‌شود و برای حمایت از تولید بقیه واردات از طریق ثبت سفارش
محدود خواهد شد.
امسال برای 3.2 میلیارد دلار کالا ساخت داخل داریم
وی با اشاره به اینکه پارسال سه میلیارد دلار برای ساخت داخل قرارداد
بسته شد که یک میلیارد دلار از کالاهای وارداتی ساخت داخل شد،
گفت: امسال برنامه ساخت داخل 3.2 میلیارد دلار است.
4400 معدن غیر فعال است
مدرس خیابانی در ادامه با بیان اینکه بطورکلی از مجموع 10 هزار و
500 تا 10 هزار و 600 معدن در کشور چهار هزار و 400 معدن غیر فعال
است، بر ضرورت فعال سازی معادن کوچک و متوسط در کشور تاکید
کرد و گفت: بهترین بخش اقتصاد برای جبران کمبود درآمدهای نفتی
معدن و صنایع معدنی خواهد بود چرا که بخش معدن می‌توان به عنوان
جایگزین نفت با ارزآوری بسیار بالا به کمک اقتصاد ایران بیاید.
9 میلیارد دلار صادرات معدن در سال گذشته و هدفگذاری 10.5
میلیاردی برای امسال
سرپرست وزارت صمت یکی از پاشنه آشیل های بخش معادن نوسازی