17448
حوزه‌هایی که باور به بهره گیری از کارشناسان و مشاورین حقوقی
نبوده، عواقب ناخوشایندی در پی داشته است.
اشرافی در پایان گفت: شاید صدور احکام بعضا سنگین و تاسف آوری
که در حوزه برخی فدراسیون‌ها و اصولا ورزش کشور اخیرا صادر شد
مثال روشنی از عدم بهره گیری از کارشناسان زبده حقوقی بوده باشد.
سازش در پرونده اختلاف مالی ارثیه با تلاش اعضا شعبه 14 شورای حل
اختلاف دزفول
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز توسعه شوراهای حل
اختلاف، محمدیار ممبینی رئیس دادگستری شهرستان دزفول با
اعلام این خبر، اظهار کرد: مدتی پیش اختلافی بین وراث بر سر تقسیم
ارث به ارزش 13 میلیارد ریال پس از فوت پدرشان رخ می‌دهد که پیرو
درخواست کتبی یکی وراث، پرونده جهت صلح و سازش به شعبه 14
شورای حل اختلاف این شهرستان ارجاع داده می‌شود.
وی افزود: بلافاصله رئیس و اعضا این شعبه برای ایجاد صلح و سازش بین
این وراث جلسه‌ای برگزار کردند که با تلاش و کوشش خود و در نهایت
ابتکار عمل، خلاقیت و سرعت توانستند ظرف 48 ساعت بین آنان
آشتی و توافق برقرار و این پرونده را منتهی به صلح و سازش کنند.
رئیس دادگستری دزفول در ادامه خاطرنشان کرد: کار جهادی و
خداپسندانه اعضا زحمتکش شورای حل اختلاف در ایجاد صلح و