19513
میان دو کشور مطرح و جنبه های همکاری مشترک در زمینه های مختلف
بررسی شد.
صلح و سازش طرفین دعوای پرونده 17 هزار دلاری در یزد
«محمد رضا حداد» در این رابطه اظهار کرد: موضوع پرونده اختلاف
بین سهامداران یک شرکت در شهرستان یزد و کشور چین که این
اختلاف قریب چهار سال در مرجع قضایی مطرح شده بود.
وی افزود: پس از ارجاع پرونده به شعبه 25 ویژه صنایع و معادن
شوراهای حل اختلاف و با فراهم شدن برقراری ارتباط از طریق
ویدئوکنفرانس با اصحاب دعوی در کشور چین ، در نهایت با همت و
تلاش اعضا این شعبه، اختلاف چند ساله به صلح و سازش منتهی شد.
این مقام قضایی عنوان کرد: شوراهای حل اختلاف ظرفیت بسیار
خوبی برای کمک به دستگاه قضایی در اجرای برنامه‌های تحولی قوه
قضاییه بوده و خواهد بود.
وی افزود: شعبه ویژه صنایع و معادن با هدف تسهیل جهت حل و فصل
اختلافات مالی فیمابین صاحبان صنایع تولیدی،معدنی
،بازرگانی و سایر موضوعات مرتبط و ایجاد صلح و سازش تشکیل
شده است.
حداد در پایان اضافه کرد: این شورا توانسته با همت و جدیت خود در
سالی که به فرمایش مقام معظم رهبری بنام سال جهش تولید نام‌گذاری