25185
است که می‌گوید من موافق واگذاری آغدم، لاچین و کلبجر به
جمهوری آذربایجان بودم. این ممکن است بسیار تعجب آور به نظر
برسد اما این اتفاق درباره واگذاری نبود، بلکه حفظ این مناطق است
زیرا این سند بعد از سقوط شوشا امضا شد و ستاد کل نیروهای مسلح
ارمنستان به من گزارش داد که منابع نسبتا به مشکل برخورده‌اند.
رهبری سیاسی آرتساخ نیز همین نظر را به صورت مشترک داشت.
او گفت، در حقیقت این سند چیزی را داد که می توانست بر طبق
ارزیابی‌های نظامی و غیرنظامی از بین برود. اگر این سند در آن زمان امضا
نمیشد خصومتها ادامه پیدا می کرد؛ احتمال زیادی وجود داشت که
استپاناکرت، مارتونی، آسکران تصرف شوند و بعد از آن هزاران تن
از سربازان ما تحت محاصره قرار بگیرند.
به گفته نیکول پاشینیان، استپاناکرت در زمان اتخاذ این تصمیم تحت
تهدید مستقیم قرار داشت.
پاشینیان خاطر نشان کرد: ارزیابی ستاد کل نیروهای مسلح و رئیس
آرتساخ این بود که دفاع استپاناکرت بسیار ضعیف است و اگر
استپاناکرت تصرف شود هزاران نفر از سربازان ما تحت محاصره قرار
می گیرند و در نتیجه ما مناطق مشخص شده در این سند را از دست خواهیم
داد.
نخست وزیر ارمنستان گفت: استپاناکرت، آسکران بی دفاع بودند؛