20616
راستا اقدام به انجام مطالعات ژئوفیزیک به روش هوابرد کردیم که بر
اساس برنامه ریزی‌ها قرار است 2 میلیون و 750 هزار کیلومتر خطی
برداشت داده داشته باشیم که از این میزان 680 کیلومتر خطی تاکنون
انجام شده است.
رییس سازمان زمین شناسی و اکتشافات معدنی با اشاره به برنامه‌های
این سازمان تا سال 1400، خاطر نشان کرد: تهیه دانشنامه زمین شناسی
ایران به منظور یکپارچه سازی اطلاعات موجود زمین شناسی از جمله
برنامه‌ه،ای ما است ضمن آنکه در زمینه پایش مخاطرات زمین از جمله
سیل، زلزله، فرونشست، گرد و غبار، اکتشافات معدنی، تغییر اقلیم
اقدام شده و نقشه‌های آن در حال به روز رسانی است.
شهیدی، از اجرای طرح جامع مطالعات زمین شناسی دریایی در این
سازمان خبر داد و یادآور شد: در این طرح نقشه‌های زمین شناسی
دریایی، رسوب شناسی، ژئوشیمی رسوبی و آلاینده‌های زیست
محیطی، ژئومورفولوژی، نقشه‌های گردشگری و ژئوپارک در
مناطق ساحلی و مناطق دریایی خلیج فارس، تنگه هرمز و دریای عمان
تهیه خواهد شد.
وی توسعه ژئوپارک و ژئوتوریسم را از دیگر برنامه‌های این سازمان تا
سال 1400 ذکر کرد و گفت: در حال حاضر 31 ژئوپارک در کشور ایجاد
شده است، علاوه بر آن راه اندازی 5 ژئوپارک خورستان (نفت)،