3290
استدلال‌هایی آورده‌اند که افشای این اسناد شاید به اصل مقابله با اصل
شفافیت ضربه بزند. به همین دلیل کمیته شفافیت الزام بارگزاری این
اسناد را از روی دوش ما برداشته است. در موضوع اوراق برنده، عقد
قرارداد و مناقصه عام نیز هم استدلال تایید و هم استدلال رد بارگزاری
اسناد مطرح شده اما به طور کلی ارتباط سیستمی برای این کار عملا
وجود ندارد. در مجموع ارزیابی ما نشان می‌دهد که تبصره دو این
مصوبه 81 درصد اجرایی شده است.
کلائی با اشاره به تبصره‌های دیگر مصوبه کمیته شفافیت تصریح کرد:
در حال حاضر امکانی برای تبادل اطلاعات بین دو سامانه ارجاع کار و
تامین‌کنندگان شهرداری مشهد وجود ندارد. براساس گزارش فاوا
این موضوع صددرصد اجرایی شده است. در حال حاضر در سامانه
امکان موجودیت اسناد وجود دارد. همچنین قابلیت جست‌وجوی
پیشرفته که در خواست شده بود نیز در سامانه فاش وجود دارد. تک‌تک
این موارد دستاورد است. همچنین یکی از مواردی که مصوبه بر آن
تاکید داشت، ایجاد ساختاری برای اخذ نظرها و پیشنهادات مردم بود.
باید توجه داشت براساس مصوبه هر قراردادی که منعقد شده نباید
بارگزاری شود بلکه این الزام برای سال 98 به بعد وجود دارد. با توجه به
همین موضوع سامانه را تجمیع کرده‌ایم. بر همین اساس شهرداری
موظف است از سال 98 اسناد و قراردادها را بارگزاری کند. برای این