10539
برتر شاهد تغییر بودیم. البته کار به یکی از ورزشی‌ها و پیشکسوت
فوتبال مسجدسلیمان سپرده شده است و این امید می‌رود که با استفاده از
تجربه و سابقه درخشان خود بتواند روزهای خوبی را برای فوتبال
مسجدسلیمان رقم بزند.
این مربی فوتبال درباره فعالیت باشگاه‌های خوزستان در نقل و
انتقالات تابستانه نیز گفت:‌ تیم فولاد در قدم اول سعی در حفظ شاکله تیم
موفق خود داشت و با بازیکن‌های خوبش تمدید کرد و در حال حاضر
یک مهاجم از لیگ یک جذب کرده است. امیدوارم این باشگاه نگاه
دقیقی به بازیکن‌های مستعد رده‌های پایه خود داشته باشد و از
داشته‌های خود نیز به نحو احسن استفاده کند.
وی بیان کرد:‌ تیم صنعت نفت آبادان نیز در حال حاضر بلاتکلیف است و
بازیکن‌های خوب این تیم در حال جدایی هستند و تا این لحظه شش
خروجی داشته که همگی مهره‌های موثر این تیم در فصل قبل بوده‌اند.
نفت‌مسجدسلیمان هم با وجود مشخص شدن تکلیف مدیریت و کادر
فنی‌اش، هنوز وارد بازار نقل و انتقالات نشده و همچون همتای
آبادانی خود در حال از دست دادن بازیکن‌های با کیفیت خود است.
باتوجه به این موضوع نیز وضعیت دو تیم نفتی خوزستان نگران‌کننده
است. در لیگ نوزدهم پس از سال‌های زیاد شاهد نتایج قابل قبول از
نمایندگان استان در لیگ برتر بودیم ولی اخباری که اکنون پیرامون