17992
داشت چرا که تعطیلی سینماها مخاطبان را بیشتر به سمت تماشای
آنلاین آثار سینمایی و تلویزیونی سوق داد.
اواسط هفته جاری و با اعلام ساختواکسن کرونا توسط شرکت
آمریکایی فایزر که‌ گفته می‌شودتا 90 درصد ایمنی در مقابل ویروس
کرونا ایجاد می‌کند ارزش سهام سامانه‌های نمایش آنلاین نتفلیکس
و چند پلتفرم دیگر چون آمازون و زوم نیز سقوط کرد و نتفلیکس شاهد
سقوط 9 درصدی ارزش سهام خود بود.
سریال خبرنگارکشی ادامه دارد 
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، «جیمی کاستانیو زاکاریاس»
عکاس خبری مکزیکی پس از ثبت تصاویری از اجساد رها شده در
خیابان کشته شد و به این ترتیب شمار خبرنگاران کشته‌شده مکزیک در
سال جاری به 9 نفر رسید.
صبح روز چهارشنبه «جیمی کاستانیو زاکاریاس» عکس‌هایی از
اجسادی در خیابانی واقع در شمال ایالت «ساکاتکاس» به ثبت
رساند. به گزارش رسانه‌ها این افراد در نتیجه درگیری بین کارتل‌های
مواد مخدر در شهر «جارز» کشته شده‌اند.
«کاستانیو» پس از ترک محل حادثه توسط افراد مسلحی مورد تعقیب
قرار گرفت و نهایت به ضرب گلوله کشته شد.
پلیس پس از رسیدن به محل قتل «کاستانیو» دریافت کارت حافظه‌ای