639
در سه مرحله کلی، گفت:مراحل انجام کار شامل سه مرحله؛ برداشت
اطلاعات شبکه، مطالعه و بررسی و اولویت سنجی و تعریف
سناریوهای مختلف و نهایتا آماده سازی شرایط و اجرای برنامه بوده
است.
او اضافه کرد: پس از جمع آوری اطلاعات،پنجپست فرسوده در
محدوده این امور شناسایی و مراحل انجام کار با برگزاری جلساتی
کارشناسی، تعریف و برنامه ریزی شد.
مولودیان با اشاره به تهیه سناریوهای مختلف فشار متوسط و فشار
ضعیف، گفت: اجرای این برنامه با انجام مشاوره های تخصصی همراه
بود تا با لحاظ کردن شرایط بحرانی برای جابه جایی بار و تامین برق
مشترکان، امکان بهسازی، تعمیر و ساماندهی پست و تجهیزات پست
مورد نظر فراهم شود.
مدیر امور 3 شرکت توزیع نیروی برق شیراز با بیان اینکه انشالله تعداد 4
پست باقی مانده نیز طی مدت دوماهآینده با کمترین هزینهبهسازی،
بازسازی و ساماندهی خواهد شد، گفت: این اقدام منجر به ارتقا ایمنی و
اطمینان در تامین برق پایدار حدود 5000 مشترک خواهد شد.
مولودیان با بیان اینکه استفاده از توان تخصصی مهندسان شرکت
توزیع نیروی برق شیراز در بهسازی و نوسازی و اصلاح پست‌های
برق، منجر به صرفه‌جویی در هزینه‌ها شده است، گفت: اجرای برنامه