20991
قلی پور تأمین آب مورد استفاده عشایر را از منابع آبی شهرها و
روستاهای استان عنوان کرد و گفت: این آب به صورت بهداشتی
(کلرزده)و با نظارت اداره بهسازی و امور تولید به دست عشایر می رسد.
وی افزود: مسافت های دور، جاده های پر پیچ و خم و کمبود امکانات و
فرسودگی ناوگان آبرسانی کار آبرسانی به عشایر را سخت کرده است.
وی با اشاره به دستور استاندار در جلسه شورای عشایری استان، رفع
موانع احتمالی آبرسانی به عشایر (تیغ زنی ایل راه ها و تأمین آب)را در
اولویت کاری ادارات مرتبط با کوچ عشایر دانست.
قلی پور با بیان اینکه عشایر در طول تاریخ همواره در حفظ و تأمین امنیت
مرزها و دفاع از کشور نقش مهم و قابل توجهی داشته‌اند، عنوان کرد:
این خانواده‌ها با آداب و رسوم کهن و فرهنگ غنی ایلی و عشیره‌ای و با
وجود محدودیت‌های موجود و عدم برخورداری از امکانات
مناسب بهداشتی، آموزشی و خدمات رفاهی و با کمترین بار مالی برای
کشور به تولید ادامه می دهند.
فرشاد احمدزاده با فولاد تمدید کرد
فرشاد احمدزاده که در نیم فصل دوم لیگ نوزدهم به فولاد پیوست،
برای لیگ بیستمنیز علی رغم پیشنهاداتاز باشگاه های دیگر در فولاد
ماند.
قرارداد این وینگر به مدت یک فصل دیگر با باشگاه فولاد تمدید شد.