23406
مرغ از الاکلنگ قیمت به بالا پرید
سیدناصر موسوی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در روزهای اخیر
در استان زنجان و حتی در کشور، شاهد کاهش قیمت مرغ به طور
چشمگیری بودیم که با رسیدن قیمت عرضه به ازای هر کیلوگرم مرغ
گرم به 9600 تومان، مرغداران با ضررهای قابل توجهی مواجه شدند.
این مسئول ادامه داد: پس از حمایت‌هایی که از طرف دولت در رابطه با
قیمت مرغ افتاد، مرغداران اجازه صادرات موقت کسب کرده و
سازمان پشتیبانی امور دام نیز به صورت حمایتی خرید انجام داد که
سبب کاهش خسارات شد.
وی افزود: در حال حاضر قیمت مرغ گرم در زنجان به ازای هر کیلو گرم
حدود 11 هزار تومان است که شاهد افزایش قیمت آن نسبت به هفته قبل
هستیم و قیمت تخم‌مرغ نیز با شانه 9500 تومان و بدون شانه 10 هزار
تومان است.
نایب‌رئیس اتحادیه مرغ، تخم‌مرغ و ماهی‌فروشان زنجان، یادآور
شد: تولید مرغ در زنجان قطعا بیشتر از مصرف است و مازاد مرغ پس از
تامین نیاز استان به استان‌های دیگر ارسال می‌شود.
مرغ باز هم گران شد
جواد عاشوری در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: در حال حاضر مرغ به
قیمت 15 هزار و 750 تومان به دست مصرف کننده می رسد کهنسبت به