20282
شریفی با بیان اینکه تعدادی از بازیکنان تیم، پیشنهادهای خوبی از
دیگر تیم های لیگ برتری داشتند افزود: این بازیکنان به عشق مردم و
شهرشان در سپاهان سمنان ماندند.
وی با بیان اینکه ساحلی‌بازان سمنانی علی‌رغم مشکلات مالی
می‌توانند در لیگ امسال از اعتبار استان دفاع کنند از مسوولان
استانی خواست با حمایت از تنها نماینده استان در لیگ برتر، به رشد و
توسعه فوتبال ساحلی در استان کمک کنند.
سرمربی تیم فوتبال ساحلی سپاهان سمنان با بیان اینکه کسی برای
ورزش استان دل نمی‌سوزاند به گلایه از صداوسیما و ورزش و جوانان
استان پرداخت و گفت: صداوسیمای مرکز استان برای پخش مسابقات
تنها نماینده استان در لیگ برتر، مطالبه پول دارد و این در حالی است که
این تیم به دلیل مشکلات مالی، با حداقل بودجه ممکن بسته شده است.
عدم دسترسی 13 مدرسه ییلاقی آستارا به اینترنت
سیدسجاد موسوی، در سی و دومین جلسه مقابله با بیماری کرونا که در
سالن اجتماعات فرمانداری آستارا برگزار شد، خاطرنشان کرد:
برای سال تحصیلی جدید، شیوه نامه های بهداشتی برای مقابله با بیماری
کرونا جهت اجرا در 160 مدرسه این شهرستان، تنظیم و به مدیران
مدارس ابلاغ شد.
وی با بیان اینکه، پیش از بازگشایی مدارس، رزمایش مهر در 5 شهریور