24149
معرفی حریفان نمایندگان استان مرکزی در لیگ دسته یک هندبال
لیگ دسته اول هندبال باشگاه های کشور با حضور 24 تیم و در شش گروه
4 تیمی از اواخر آذرماه برگزار می شود.
براساس نتایج قرعه کشی این مسابقات، تیم ثامن الحجج اراک در گروه
اول با نفت امیدیه، شهرداری جهرم، پاساگارد شهرکرد، کرمانشاه و
هیات هندبال بانه هم گروه شد.
همچنین شهرداری ساوه هم در گروه چهارم به مصاف درخشان کویر
گرمسار، آریا ترکان مراغه، قنات زارچ، فرازبام خائیز دهدشت ب و
بهنام زاهدان خواهد رفت.
این رقابت ها به دلیل شرایط شیوع بیماری کرونا، به صورت متمرکز و با
رعایت پروتکل های بهداشتی مورد تائید ستاد عالی کرونا برگزار می
شود و میزبان های آنها توسط کمیته مسابقات پس از بررسی درخواست
های موجود انتخاب و معرفی خواهد شد.
معرفی دانش‌بنیان‌ها در وبینار معاونت علمی ریاست‌جمهوری
به گزارش ایسنا، وبینار کاربردهای صنعتی فناوری نانوبا هدف
شناساییظرفیت‌های موجود در کشور و معرفی محصولات صنعتی،
تجهیزات و شرکت‌های فناور موفق در حوزه بهداشت و سلامت به
صاحبان صنایع و سازمان‌ها و ایجاد بستری برای تبادل فناوری بین
جامعهفناورانو پژوهشگران با جامعه صنعتی کشور برگزار می‌شود.