26667
حرکت به سمت سه جانبه گرایی و اقدامات انجام شده در این زمینه اشاره
کرد و گفت: یک موضوع مهم آن است که نسبت به 45 میلیون نفر بیمه شده و
مستمری بگیر چه خدماتی را باید انجام دهیم و چه خدماتی را کیفیت
ببخشیم؟.
حقوق‌ ماهانه پرداختی تامین اجتماعی به مستمری‌بگیران بعد از
اجرای همسان‌سازی
مشکلی برای تامین منابع نداریم
سالاری افزود: مجموع درآمد و هزینه ما در سال گذشته 134 هزار
میلیارد بوده که برای سال 99 روی 179 هزار میلیارد بسته شده است.
هزینه کرد ماهانه سازمان تامین اجتماعی سال گذشته 9600میلیارد
بوده که امسال به 14500 میلیارد تومان رسیده است. امسال با احتساب
متناسب سازی، ماهانه 10 هزار و 600 میلیارد تومان باید حقوق
بپردازیم که درسال 98 حدود 6700 میلیارد تومان بوده است.
اجرای همسان‌سازی از اول مرداد
دولت سهام‌های خوبی به تامین اجتماعی داده
وی با بیان اینکه به بیمه شدگان اطمینان می‌دهیم که برای تامین منابع
مشکلی در سال جاری نخواهیم داشت گفت: از اول مرداد عملا همسان
سازی را اعمال و پرداخت می کنیم. محل تامین منابع آن، از سوی دولت
و در راستای تادیه بدهی دولت بود که 32 هزار میلیارد سهام خوب به