9328
بشویم، حتی در سال 97 اقدام به خریداری کردیم ولی مالک راضی به
فروش آن نشد، ما در تلاش هستیم که مالکیت این بنا را بگیریم که اگر ما به
عنوان دولت مالک باشیم، به طور مستقیم سرمایه‌گذار در بخش
خصوصی منتظر انجام فعالیت است.
وی گفت: اما به دلیل اینکه ما مالک آن نیستیم نمی‌توانیم آن را به مزایده
بگذاریم، در میراث فرهنگی یک حوزه به نام صندوق احیا داریم، حتی
دو الی سه سال گذشته در دو مرحله از تهران آمدند و بازدید کرده‌اند. ولی
همان طور که عرض کردم چون عملا مالکیتی نداریم نمی‌توانیم به
مزایده بگذاریم ولی در صورت مالک بودنپس از بازدید،مبلغی برای
مرمت و احیا آن و یک مبلغ هم برای نگهداری سالانه آن در نظر می‌گیرند،
و سرمایه‌گذار بعد از 10یا پنج سال و یا هر مدت دیگر آغاز به کار می‌کند و
کاربری آن را نیز میراث مشخص می‌کند که کاربری آن معمولا
گردشگری است، اما در حال حاضر چون ما مالک نیستیم نمی‌توانیم آن
را به مزایده بگذاریم و از نظر قانونی دست ما بسته است.
ابراهیم‌نیا افزود: برای ما هر زمان، هر مقدار که اعتبار برسد، بنا را مرمت
می‌کنیم و تا زمانی که ما به کاربری نرسانیم و کسی نباشد که کلیددار آن
باشد، همین وضع دوباره پیش می‌آید، مالک هم در حال حاضر هیچ
برنامه‌ای ندارد و در همان سال 97 اعتباری به مبلغ 200 میلیون تومان
آمدکه به ایشان پیشنهاد دادیم و خواستیم این ملک را به ما واگذار کنند