1875
مستعد جهت پشتوانه‌سازی هیات باشیم.
اجرایی نشدن مصوبات شورای عالی انقلاب فرهنگی در خوزستان
وی با اشاره به مشکلات هیات در سطح استان، عنوان کرد: عدم اجرای
مصوبات شورای عالی انقلاب فرهنگی از جمله مشکلات ما محسوب
می‌شود. در تاریخ 15 فروردین‌ماه سال 96 با توجه به تلاش آقای
خسروی‌وفا، رییس وقت فدراسیون جانبازان و معلولان، مسائل در
مجلس و شورای عالی انقلاب فرهنگی در بحث مدال‌آوری
ورزشکاران جانباز و معلول مطرح شد و مصوبه‌ای در بندهای مختلف با
امضای رییس جمهور در راستای پیگیری مشکلات ورزش جانباران
و معلولان، به تمام استانداری‌ها ارسال شد. این مصوبه از اوایل سال 97
در نوبت‌های متعدد در برخی استان‌ها انجام شد اما متاسفانه در خیلی از
استان‌ها از جمله خوزستان انجام نشد ولی در چند استان از جمله اصفهان
انجام شد. در حال حاضر باشگاه فولاد خوزستان تنها در رشته فوتبال
فعالیت دارد ولی باشگاه‌های سپاهان و ذوب آهن اصفهان در 15 رشته
ورزشی فعال هستند که چهار رشته آن‌ها نیز ویژه جانبازان و معلولان
است. اجرایی نشدن آن مصوبات در خوزستان که با امضای رییس
جمهور بود، از مشکلات محسوب می‌شود که اگر برای آن
چاره‌اندیشی نشود با مشکلات دیگری روبرو خواهیم شد.
شیروانی ادامه داد: در چندین نوبت از آقای حیدری مدیرکل ورزش