575
به‌صورت رایگان آغاز شده است.
وی با تأکید بر اینکه به‌دنبال این هستیم که در فاز بعدی بتوانیم جانبازان
با درصد کمتر را نیز در این زمینه پوشش دهیم، افزود: تزریق واکسن
آنفلوآنزابرای عده‌ای از جانبازان به دلیل مشکلات خاصی که دارند
در منزل این عزیزان انجام می‌شود.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران هرمزگان با بیان اینکه بسیاری از
جانبازان نیازمند توجه ویژه و بیشتری هستند، عنوان کرد: استان
هرمزگان به‌جز جانبازان دارای عارضه شیمیایی، بیش از 370 جانباز
بالای 50 درصد دارد که این واکسن در مرحله اول شامل همه این عزیزان
می‌شود.
آغاز تست انسانی واکسن ایرانی کرونا از هفته اول دیماه
به گزارش ایسنا، محمد مخبر با بیان اینکه تمامی امکانات و مقدمات
لازم این واکسن فراهم شده است، اظهار کرد: تست انسانی این واکسن
در سه فاز از هفته نخست دی ماه شروع خواهد شد. این واکسن از مسیری
تولید شده است که کم‌ترین تبعات را دارد و امتحان شده است.
به گفته وی، «در تولید این واکسن از ویروس کشته شده و ضعیف شده
استفاده شده است که در گذشته نیز از این روش در کشور استفاده شده
بود».
مخبر گفت: با یاری خداوندملت عزیزمان هیچ مشکلی در تهیه و تولید و