5862
مرتبط با دوچرخه، پل هوایی، پایانه های تاکسیرانی و اتوبوس
مرتبط با حوزه حمل و نقل و ترافیک افتتاح شد.
وی با بیان اینکه اعتبار این پروژه ها در مجموع 12 میلیارد تومان است،
افزود: این پروژه ها در سطح محلی و کوچک مقیاس ایجاد شده که البته از
لحاظ کارکردی، ضروری است و عملکردهای مناسبی دارد.
هاشمی ادامه داد: یک خروجی و ورودی مناسب به پارک سرخه حصار
اضافه شد که طبق آمار به صورت متوسط بالغ بر 40 هزار خودرو در
شرایط پیک از این مسیر عبور می‌کنند. همچنین پارک های حاشیه ای در
فضاهای مرده، راکد و غیر قابل استفاده با اصلاح هندسی و خط کشی
ایجاد شد تا شهروندان بتوانند از جاده های سلامت و مسیرهای
دوچرخه که اجرا شده و برخی نیز در دستور کار قرار گرفته استفاده
کنند. معاون حمل و نقل ترافیک شهرداری تهران با بیان اینکه این پروژه
ها کارکردهای مختلفی از جمله حمل و نقلی و گردشگری دارند، عنوان
کرد: گردشگر در شرایطی می‌تواند حضور داشته باشد که فضای
بومگردی داشته باشد، مواردی از جمله محل پارک خودرو در دسترس
باشد و مدهای ترافیکی در آن تردد داشته باشند. هاشمی در پایان با اشاره
به اهمیت پارک سرخه حصار گفت: پارک سرخه حصار یک پارک منحصر به
فرد در کشور است که نظیر آن را در حوزه های محیط زیستی کشور کم
داریم. بنا براعلام روابط عمومی شهرداری منطقه 13 ،مرتضی رحمان