14920
دشت ورامین از مناطق حاصل خیز استان تهران بوده که سازمان جهانی
غذا و دارو آن را از اولین دشت‌های حاصلخیز به مساحت 110 هکتار
می‌داند.
وی ادامه داد: دشت ورامین از اولین دشت‌هایی بود که کانال آبیاری
در این دشت تعریف شده و فعالیت‌های کشاورزی را انجام می‌داد.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان تهران اضافه کرد: دشت
ورامین جزو دشت‌هایی بود که آب مورد نیاز را از پساپ تصفیه خانه
جنوب تهران به دشت ورامین منتقل می‌کند.
بختیاری بیان کرد: در برنامه جامعی که آبفا تعریف کرده 230 میلیون
مترمکعب برای آب کشاورزی به دشت ورامین انتقال پیدا می‌کند.
وی یادآور شد: تصفیه خانه 7 تهران در دو فاز افتتاح شده و این مجموعه
آب شرب و کشاورزی 4 شهرستان جنوب شرق را انجام می‌دهد.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان تهران دشت ورامین را از
بحرانی‌ترین دشت‌های استان تهران دانست و تأکید کرد: 60 حلقه چاه
دشت ورامین از مدار خارج شده است تا سفره‌های زیرزمینی دچار
بحران نشوند.
بختیاری خاطرنشان کرد: آی سی دشت ورامین در سال‌های قبل
1900 بود ولی این شوری آب به 800 رسیده و در خیلی از مناطق آب
شیرین کن‌ها جمع آوری شده است.