7040
رشته نمی‌توان یک نفره کاری کرد.
گفتنی است: انتخابات رئیس هیاتبولینگ، بیلیارد و بولس استان
برگزار و خالد اسماعیلی با کسب 15 رای به عنوان رئیس هیات انتخاب
شد.
برای رفع کمبود روغن در کرمان چه کاری انجام شده است؟
محمدرضا ابوالقاسمی ظهر امروز 20 آبان‌ماه در جلسه کمیسیون
تعزیرات حکومتی استان کرمان با بیان اینکه 10 هزار و 500
موردبازرسی در مهرماه امسال از واحدهای صنفی و تولیدی استان
کرمان صورت گرفته است، گفت: در آبان‌ماه نیز و تاکنون از 3200
واحد در کرمان بازرسی شده که 445 پرونده تخلف به ارزش 24
میلیارد و 240 میلیون ریال تشکیل شده است.
وی با بیان اینکه در حوزه بازرسی و نظارت بر بازار در بخش هاینیرو و
تجهیزات خودرویی کمبود داریم، اظهار کرد: طی توافق صورت
گرفته با سپاه ثارالله استان کرمان و به منظور نظارت بیشتر بر بازار مقرر
شدکه 100 نیروی بسیجی از شنبه به کمک نیروهای بازرسی ما بیایند.
معاون بازرسی و نظارت سازمان صنعت، معدن و تجارت استان کرمان
با اشاره به افزایش قیمت برنج و شکر بیان کرد: برای رفع کمبود روغن
خوراکی در بازار کرمان با کارخانه‌های روغن «فریکو» سیرجان و
«گلناز» کرمان مذاکراتی داشتیم تا روغن در اندازه‌های کوچک