23383
مردم کشورهای عربی مخالف عادی‌سازی روابط با رژیم صهیونیستی
هستند
به گزارش ایسنا، سایت واللا در گزارشی فاش کرد، پژوهش وزارت
امور استراتژیک رژیم صهیونیستی نشان داد که 90 درصد از اظهارات
شهروندان کشورهای عربی در شبکه‌های اجتماعی درباره
عادی‌سازی روابط با این رژیم اظهاراتی منفی و در مخالفت با این توافق
بوده است.
براساس نتایج پژوهش، 95 درصد از اظهارات ضد عادی‌سازی علیه
امارات بود که رهبری روند عادی‌سازی روابط میان کشورهای
عربی با رژیم صهیونیستی را برعهده گرفت.
در سایه این پژوهش، وزارت امور استراتژیک رژیم صهیونیستی
پیشنهاد تشکیل کمپین تبلیغات برای قانع کردن اعراب درباره فواید
عادی‌سازی روابط با رژیم صهیونیستی را داده است.
15 سپتامبر، امارات و بحرین در کاخ سفیدتوافق عادی‌سازی روابط
با رژیم صهیونیستی امضا کردند. توافق عادی‌سازی با محکومیت
فلسطینی‌ها روبرو شد و گروه‌های فلسطینی آن را خیانت دانستند.
مردم کمتر در تماس با مسافران باشند/ طولانی شدن وضعیت قرمز در
برخی شهرستان ها
دکتر آبتین حیدرزاده در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه در حال حاضر