967
دلیل شیوع کرونا، گفت: پیش بینی های اقتصادی خبر از بالا رفتن آمار
بیکاری در پی شیوع کرونا در دنیا می‌دند و همین رکود اقتصادی و
گسترش فقر قطعا منجر به افزایش آمار کودکان کار در دنیا خواهد شد.
وی ادامه داد: بالا رفتن آمار مرگ و میر افراد به ویژه سرپرستان خانواده
ها به دلیل شیوع بیماری کرونا علاوه بر سوگ و صدمات عاطفی و
روانی، مسائل اقتصادی و معیشتی را پیش روی خانواده ها قرار خواهد
داد که خود می تواند در افزایش آمار کودکان کار اثرگذار باشد.
مقدسی در ادامه با بیان اینکه کرونا سلامت کودکان کار را تهدید می
کند، گفت: کودکان کار به خاطر ماهیت فعالیت و سبک زندگی که
دارند، عموما از اقلام بهداشتی مثل دستکش، مواد ضدعفونی کننده و
ماسک برخوردار نیستند و این موضوع آنها را در برابر کرونا آسیب
پذیرتر می کند.
وی اضافه کرد: اکثر کودکان کار به امر جمع آوری و تفکیک زباله
مشغول هستند که در شرایط معمول هم یک کار غیربهداشتی به شمار
می‌رود، چه برسد به شرایط کرونایی امروز که رعایت مسائل بهداشتی
خاصی را می‌طلبد.
مدیر و موسس اولین وبسایت تاب آوری کشور در ادامه با بیان اینکه
بیم این می رود که کرونا آمار بازماندگان از تحصیل را نیز در دنیا بالا
ببرد، گفت: مسئولین مرتبط با آموزش و پرورش باید برای جلوگیری از