18246
به گزارش ایسنا، در ادامه این جلسه مقرر شد با توجه به جانمایی نقشههای
یک هزار و 940 کیلومتر از رودخانههای استان در سیستم کاداستر،
اداره کل ثبت اسناد نسبت به تثبیت و صدور اسناد مالکیت آن اقدام
نماید.
همچنین در ادامه مقرر شد برنامه زمانبندی ماهانه به منظور هماهنگی و
همکاری در جهت جانمایی، تثبیت و صدور اسناد مالکیت سایر
اموال و املاک شرکت آب منطقهای و نیز اجرای قانون جامع حدنگار با
همکاری طرفین تنظیم و عملیاتی شود.
در پایان این جلسه تفاهم نامه همکاری بین طرفین در 4 ماده به امضای
مدیرعامل شرکت آب منطقهای اردبیل و مدیرکل ثبت اسناد و املاک
استان رسید.
سند نهضت ملی ارتقای فرهنگ کار به استانها ابلاغ می شود
شهریار احمدبیگی روز گذشته (21 آبان ماه) در آئین افتتاح 57 خانه
فرهنگ کار در هرمزگان افزود: در قالب اجرای این سند، تمام
دستگاه‌های مرتبط وظیفه دارند که آموزش‌های مورد نیاز پیرامون
ارتقای فرهنگ کار را از دوران تحصیل تا دوران سربازی و دانشگاه
ادامه دهند تا فرهنگ کار به شکل زیربنایی در جامعه نهادینه شود. وی
ارتقای فرهنگ کار در کشور را نیازمند عزم ملی عنوان و اضافه کرد: در
این حوزه باید برنامه داشته باشیم. معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی