23352
وی با اشاره به نزدیک شدن به فصل برداشت محصولات کشاورزی ادامه
داد: کشاورزان قصد دارند حاصل کشت خود را برداشت کنند، ما
مخالف برداشت محصول نیستیم و ممانعتی نداریم اما برای آن‌ها نیز
اقداماتی در نظر داریم که این اقدامات را به جهاد کشاورزی ابلاغ می
کنیم تا شرایطی اتخاذ شود و انتقال بیماری به حداقل برسد و محصول در
شرایط سالمی برداشت شود.
مردم روحیه همدلی و همکاری را از حاکمان و دولتمردان
می‌آموزند
سیدمهدی حجتی در گفت‌وگو با ایسنا در رابطه با ضرورت انسجام و
همدلی در شرایط فعلی کشور گفت: وضعیت امروز کشور به کیفیتی
نیست که جناح‌ها و گروه‌های سیاسی حاکم در قدرت بخواهند کشور
را به صحنه رقابت‌های سیاسی و جناحی تبدیل کرده و مانع از استفاده
یکدیگر از تمامی ظرفیت هایی که در اختیار دیگری قرار دارند شود.
این عضو هیأت رئیسه کانون وکلایدادگستری مرکز گفت: طبیعی
است که هم قوه مقننه و هم دولت به عنوان قوه مجریه دارای ظرفیت‌های
مختص به خویش هستند و اهرم‌ها و ابزارهایی در اختیار دارند که در یک
رویکرد تعاملی می توانند با همراهی و همدلی متقابل از تمامی ظرفیت
خویش استفاده کرده و آن‌های را در جهت مصالح کشور و منافع ملی
ومردم استفاده نمایند.