15642
عزیز و سربلند است، اظهار داشت: ترامپ با ترور سردار سرافزار شهید
حاج قاسم سلیمانی مرتکب اشتباه بزرگی در کنار دیگر اشتباهاتش
شد و تصور می‌کرد با شهادت او مقاومت و ضدیت با استکبار و آمریکا در
منطقه دچار سستی می‌شود.
رئیسی افزود: امروز شهید سلیمانی زنده است و سلیمانی‌ها در
گوشه‌گوشه جهان اسلام نقش‌آفرینی می‌کنند و هر ایرانی، هر
فلسطینی، هر لبنانی و هر عراقی به تنهایی رسالت بزگ شهید سلیمانی در
مبارزه با استکبار جهانی را بر دوش خود احساس می‌کند.
رئیس قوه قضاییه با تقدیر از مواضع انقلابی حماس و به ویژه اسماعیل
هنیه، تأکید کرد: مواضع انقلابی شما و همه مجاهدان راه خدا مورد
تأیید ملت بزرگ ایران و همه مسلمانان جهان است و ما همواره
دعاگویتان هستیم، همچنان که امام خامنه‌ای پیوسته تأکید داشته و
دارند که مساله فلسطین و آزادی قدس شریف، مساله اول جهان اسلام
است.
رئیس دفتر سیاسی حماس هم در این گفت‌وگوی تلفنی با ابراز تشکر از
تماس رئیسی و همچنین تقدیر از حمایت‌های مقام معظم رهبری و ملت
ایران از مردم فلسطین و غزه، این حمایت‌ها را نشانه وجدان بیدار و آگاه
ملت ایران دانست و گفت: از خدا می‌خواهم به برکت این روز مبارک که
روز مستضعفین است، الطاف خود را شامل همه مسلمین به ویژه مردم غزه