23794
بالغ بر 20.5 میلیون شغل در پی بحران شیوع کروناویروس از بین رفته
است.
کوین هاست، مشاور اقتصادی کاخ سفید در مصاحبه‌ای با شبکه
سی‌بی‌اس عنوان کرد، انتظار دارد نرخ بیکاری در این کشور در
ماه‌های آینده به بالای 20 درصد برود.
جدیدترین آمار مربوط به نرخ بیکاری در آمریکا نشان داده در حالی
که این نرخ برای ماه مارس در این کشور 4.4 درصد بود در ماه آوریل به
14.7 درصد رسیده است در حالی که تعداد شغلها در بخشهای غیر
کشاورزی اقتصاد آمریکا تا رقم 20.5 که یک رکورد در نوع خودش
است کاهش یافته است.
وزارت کار آمریکا هم روز پنجشنبه اعلام کرد، در هفت هفته گذشته
بالغ بر 33 میلیون سند درخواست دریافت مزایای بیکاری برای
نخستین بار را دریافت کرده است که این حاکی از نابودی هر چه بیشتر
شغلها در آمریکا در آینده نزدیک است.
بر اساس جدیدترین آمار، تعداد مبتلایان به کروناویروس جدید در
آمریکا به 1245775 مورد و تعداد افراد جان باخته در اثر این ویروس
در این کشور به 75364 تن رسیده است.
مشاوران ترامپ: شاید او نتایج را بپذیرد اما هرگز به شکست اذعان
نمی‌کند