26309
فیلمبرداری از مسابقه و پخش بازی از طریق صفحه رسمی باشگاه در
فضای مجازی بود، که مورد حمله یک سری اشخاص قرار گرفتیم. ظاهرا
یکی دو نفر از مسئولان و هواداران باشگاه قشقایی بودند که حمله
کردند و تلفن همراه همکار من را گرفتند و تا آخر بازی هم به او پس ندادند
که این اتفاق باعث شد پخش زنده ما از حدود دقیقه 30 به طور کامل قطع
شود.
توان مبارزه با تیم داوری را نداشتیم
داریوش هرمزی سرمربی قشقایی نیز در نشست خبری پس از بازی گفت:
نمی دانم چه چیزی درباره این بازی باید بگویم. امروز فوتبال روی
بدش را به قشقایی نشان داد. قطعا باید سه امتیاز به ما تعلق می گرفت اما علی
رغم برتری در جریان بازی، توان مبارزه با تیم داوری را نداشتیم.
هرمزی ادامه داد: ما در این چهار بازی گذشته حاکم میدان بودیم و از
حالا می توانم بگویم که در بازی آینده هم تیم ما برتری اش را در زمین به
حریف دیکته خواهد کرد، اما داور اشتباهاتی را امروز انجام داد که
منجر به شکستمان شد. ایشان جایی که باید پنالتی می گرفت، تصمیم
گرفت کارت زرد دوم را به بازیکن ما نشان داده و او را اخراج کند. آن هم
زمانی که در اوج حملاتمان بودیم.
وی درباره علت گل نزدن تیمش با وجود خلق موقعیت های مناسب،
گفت: فکر می کنم در دو بازی اخیر، دروازبان های رقبای ما نمایش