32649
کاهش کرونا داشته باشد، در هفته جاری اقدامات خوبی در حوزه
حمایتی و نظارتی صورت گرفته است، برنامه خوبی برای مقابله با کرونا
تهیه شده است که طی هفته‌های آتی شاهد افزایش اقدامات خواهیم
بود.
295 فوتی جدید کرونا در کشور/10223 بیمار دیگر شناسایی شدند
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 19
آذر 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 10 هزار و 223 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که یک هزار و 747 نفر از
آنها بستری شدند.
وی گفت: مجموع بیماران کووید19 در کشور به یک میلیون و 72
هزار و 620 نفر رسید.
لاری ادامه داد: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 295 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این
بیماری به 51 هزار و 212 نفر رسید.
وی گفت: خوشبختانه تا کنون 765 هزار و 639 نفر از بیماران، بهبود
یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: 5779 نفر از بیماران مبتلا به
کووید19 در وضعیت شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
وی همچنین گفت: تا کنون 6 میلیون و 523 هزار و 409 آزمایش