214
عمدی و غیر عمدی در آن‌ها اتفاق می‌افتد و آسیب‌های زیادی به
پوشش گیاهی جنگل‌ها وارد می‌کند.
با توجه به اهمیت بررسی بانک بذر جنگل‌ها برای احیای پوشش گیاهی،
پژوهشگران دانشگاه‌های گیلان و لرستان در مطالعه‌ای به مقایسه اثر
آتش‌سوزی در بازه‌های زمانی مختلف بر ویژگی‌های بانک بذر خاک
پرداختند.
کورش نظرپورفرد و حسن پوربابایی به همراه همکارانشان در
دانشکده منابع طبیعی دانشگاه گیلان و دانشگاه لرستان در این
پژوهش مشارکت داشتند.
منطقه مورد مطالعه در این پژوهش،شهرستان کوهدشت در غرب
استان لرستان است و سه منطقه از جنگل‌های این شهرستان که در سال‌های
مختلف دچار حریق شده‌اندو یک منطقه که آتش‌سوزی در آن رخ
نداده به عنوان منطقه شاهدمورد بررسی قرار گرفتند. گونه غالب
گیاهی این منطقه بلوط ایرانی است و گونه‌های کیکم، زالزالک، بادام
کوهی و آلبالو وحشی گونه‌های همراه آن هستند.
منطقه اول در تیرماه سال 1385 در سطح 90 هکتار، منطقه دوم در
مردادماه 1391 در سطح 80 هکتار و منطقه سوم در سال 1395 با مساحت
100 هکتار دچار آتش‌سوزی شده‌بودند.
از هر منطقه 40 نمونه و در مجموع 160 قطعه نمونه از مناطق مورد بررسی