28354
یازدهم مصوبه‌ای دریافت نکردیم و همه مصوبات امروز مربوط به
مجلس دهم است.
وی دربخش دیگری از صحبتهایش درباره قرارداد ایران و چین گفت:
همه موافقتنامه‌ها و قراردادهای بین‌المللی باید در مجلس و شورای
نگهبان بررسی شود و درباره قرارداد 25 ساله ایران و چین هم همینطور
خواهد شد و بنظر من اصل قرارداد 25 ساله ایران و چین خوب بود و باید از
آن حمایت کنیم و موضع دشمنان نشان می‌دهد که جمهوری اسلامی
راه خود را درست رفته است.
اسدبیگی متهم به پرداخت رشوه‌ به مدیران بانک مرکزی، کشاورزی و
وزارت صمت است
برگزاری اولین جلسه دادگاه ویژه جرایم اقتصادی تعدادی از مدیران
سابق مرکزی در شعبه 1065 دادگاه کیفری هم از خبرهای مورد توجه
مخاطبان بود.
در این جلسه شاه محمدی نماینده دادستان اظهار کرد: متهم امید
اسدبیگی ارتباط بسیار نزدیکی با دو نفر از مدیران اداره اموال بین‌الملل
بانک مرکزی به اسامی محسن صالحی و سید رسول سجاد داشته است،
گزارش سازمان اطلاعات سپاه استان تهران نشان دهنده ارتباطات
غیرمتعارف متهم امید اسدبیگی با سید رسول سجاد است، به نحوی که در
زمان تعطیلی بانک مرکزی امید اسدبیگی یکی از افرادی بوده است که به