24277
پشتیبانی از عبدالفتاح سیسی، رئیس جمهوری مصر برای ماندن در
قدرت تاکید کرد.
وی گفت که دولت جدید آمریکا دیدگاه و نگرش خود را نسبت به منطقه و
خاورمیانه دارد و اوضاع را بر اساس این دیدگاه رسیدگی می‌کند.
این مقام اسرائیلی گفت: در هنگام بهار عربی، دولت آمریکا امور را به نحو
دیگری می‌دید، آنها دیدند که جوانان مصری به میدان‌ التحریر در
قاهره آمدند، اما آنها نشنیدند و نمی‌دانستند که مصری‌ها چه
می‌خواستند و اخوان المسلمین چگونه فعالیت می‌کند.
وی افزود: اخوان المسلمین از نگاه غرب، گروهی بودند که با آن
می‌شود تعامل کرد و آن را یک گروه عمل‌گرا دیدند، اما این گروه
آنگونه که تصور می‌کردند، نبود، ما اخوان المسلمین را یک گروه
خطرناک برای منطقه می‌دانیم.
بالتی خاطرنشان کرد: بعد از تجربه‌ای که از 10 سال قبل حاصل شده
است، امروز ممکن است دولت آمریکا امور را به صورت جامع‌تر و
شفاف‌تری ببیند.
وی تاکید کرد که جایگزینی برای عبدالفتاح سیسی، رئیس
جمهوری مصر وجود ندارد و باید از او برای ماندن در قدرت پشتیبانی
کرد و هرگونه جایگزینی برای سیسی، فردی نامعلوم نخواهد بود.
مقام صهیونیستی: مراکش و سودان با آمریکایی‌ها معامله کردند نه ما/