7937
به گزارش ایسنا، بشار رسن هافبک عراقی تیم فوتبال پرسپولیس با
انتشار متنی در صفحه شخصی خود اعلام کرد کهبه خاطر مشکلات
خانوادگی از پرسپولیس جدا می‌شود.
او در این متن آورده است:
بازی در تیم بزرگ پرسپولیس بزرگترین افتخار من بوده و هست و خیلی
خوشحالم که در کنار شما بودم اما الان من خیلی مشکلات بزرگ
خانوادگی و شخصی دارم که چند روز دیگر درباره آن صحبت
می‌کنم. باشگاه به تعهداتش عمل کرده و راضی به جدایی من نیست و این
فقط تصمیم شخصی خودم است. خانواده بزرگ و پرجمعیت دارم که
الان به من نیاز دارند. می‌دانم شما می‌توانید من را درک کنید و از من دلگیر
نباشید. لطفا کسی را مقصر این جریان ندانید چراکه من شخصاً تصمیم
گرفته‌ام.