22430
مخدرهای سنتی روی آورده‌اند.
بازار سیاه داروهای نگه‌دارنده
قیمت مواد مخدر مدتی است بالا رفته. می‌گویند به‌واسطه کرونا و بسته
شدن مرزها، ترانزیت مواد مخدر نیز تحت تأثیر قرارگرفته و کاهش
عرضه به افزایش تقاضا و در نتیجه بالا رفتن قیمت‌ها منتج شده.
درمانگران اعتیاد نیز به‌واسطه شکل‌گیری این چرخه می‌گویند
مراجعه به مراکز ترک اعتیاد افزایش‌یافته و مدتی است درمان اعتیاد
برای گروهی از معتادان به‌صرفه‌تر از مصرف مواد شده‌است. نتیجه این
که داروهای درمان اعتیاد قبل از کرونا بیشتر مورد توجه معتادان
قرارگرفته؛ هم معتادانی که رسما در حال درمانند و هم معتادانی که
خودسرانه مشغول درمان خود هستند.
درمانگرانی که ما با آنها صحبت کردیم همگی یکصدا این دو پدیده را
تایید کردند. رابرت فرنام می‌گوید در این چند ماه کرونایی،
معتادان زیادی خودسرانه دارو مصرف کردند و اوردوزهای
زیادی اتفاق افتاد. کاویان نیز توضیح می‌دهد بسیاری از معتادان
تحت درمان به تشخیص خود دوز داروهای نگه‌دارنده را بالا بردند؛ به‌
طوری‌ که برای دریافت داروهای خود زودتر از موعد مقرر به
کلینیک‌های ترک اعتیاد مراجعه می‌کنند. رادفر هم با تایید این اتفاقات
اضافه می‌کند مصرف بوپرنورفین و متادون به‌عنوان دو داروی