13299
بحرین، بالاترین نهاد قضایی این کشور حکم اعدام دو فعال محمد
رمضان و حسین موسی متهمان به قتل یک نیروی پلیس را تایید کرد.
این دادگاه که بالاترین دادگاه بحرین است آخرین فرصت دو متهم
مذکور برای اعتراض به حکمشان بود. به این ترتیب این حکم نهایی
است و تنها نیاز به امضای پادشاه دارد.
همسر رمضان در توییتر نوشته اشت: وحشت دانستن این‌که همسرم
ممکن است هر لحظه به رگبار بسته شود، مرا می‌کشد. نمی‌دانم چگونه
باید به سه فرزندم اعلام کنم که پدرشان هرگز به خانه بازنخواهد گشت.
پیش از این دیده بان حقوق بشر از حکم دادگاه بحرین درخصوص
پرونده محمد رمضان و حسین موسی انتقاد کرده بود.
دادگاه کیفری بحرین در سال 2014 برای دو متهم مذکور به اتهام قتل
پلیس و دیگر اتهامات ساختگی تروریستی حکم اعدام صادر کرده
بود.
این سازمان در آن زمان اعلام کرده بود، دو متهم گفتند زیر شکنجه از آن
دو اعترافات گرفته شده است‌.
اعضای پارلمان انگلیس از دولت کشورشان خواسته بودند
نمایندگی‌های فعالی برای لغو احکام اعدام محمد رمضان و حسین
موسی و تمامی احکام اعدام ارائه کند.
اعضای پارلمان انگلیس در عریضه پارلمانی در مجلس اعوام این