4728
علوم و بهداشت نیز گفت:جلسه خوبی در سطح معاونان وزیر برگزار شد
و صورت جلسه‌ای تهیه شد و مردم اطمینان داشته باشند که امتحانات با
شرایط مناسبی برگزار خواهد شد و جزئیات این جلسهرا پس از تأیید دو
وزیر امروز اعلام می‌کنیم.
امتحانات دانش‌آموزان دوازدهمی 17 خرداد آغاز
می‌شود/ابتدایی‌ها امسال امتحان ندارند
سالار قاسمی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به شیوع ویروس
کرونا شاهد تعطیلی مدارس مقاطع مختلف تحصیلی در البرز بودیم.
وی ادامه داد: با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و توجه به طرح فاصله
گذاری اجتماعی بنا شده مدارس استان از شنبه هفته آینده (27
اردیبهشت) بازگشایی شوند.
وی توضیح داد: البته طبق بخش نامه ابلاغ شده، مدارس استثنایی و
شبانه روزی همچنان باید بسته باقی بمانند.
این مسئول در ادامه با اشاره به نحوه برگزاری امتحانات خرداد ماه گفت:
امتحانات دانش آموزان ابتدایی برگزار نمی‌شود و نمرات آنها بر
اساس ارزیابی توصیفی توسط معلمان تعیین می‌شود.
وی توضیح داد: امتحانات دانش آموزان پایه دوازدهم هم به صورت
حضوری از هفدهم خردادماه آغاز می‌شود.
مدیرکل آموزش و پرورش البرز اضافه کرد: زمان حضور این دانش