7023
برای تکمیل سد تاج امیر به 1200 میلیارد اعتبار نیاز است
داریوش حسن نژاد در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به فعال شدن دوباره سد
تاج امیر اظهار کرد: این سد در 23 کیلومتری شهر نورآباد و چهار
کیلومتری روستای تاج‌امیر شهرستان دلفان قرار دارد.
وی با تقدیر از استاندار لرستان، معاون هماهنگی امور عمرانی
استانداری و نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس جهت همکاری و
پیگیری مستمر برای فعال شدن عملیات دوباره اجرایی این سد، بیان
کرد: بهبود و توسعه کشاورزی در سطح 1300 هکتار از اراضی منطقه و
تامین آب موردنیاز بخشی از صنایع منطقه به میزان یک میلیون
مترمکعب در سال، بهبود 400 هکتار اراضی کشاورزی، 0.5 میلیون
مترمکعب صنعت و دو میلیون متر مکعب شرب روستاهای اطراف از
اهداف این طرح است.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای لرستان با اشاره به تاریخچه روند و
مراحل مختلف مطالعاتی این سد عنوان کرد: مطالعات شناخت توسط
کمیته امور آب جهاد سازندگی انجام شده و مطالعات مرحله دوم در
سال 1384 توسط مهندسین مشاور هگمتان آب انجام گرفت ولی به
دلیل وجود مشکلات مصوب نشد، مطالعات تکمیلی مرحله اول و انجام
مطالعات مرحله دوم در سال 87 تکمیل شد.
حسن نژاد بیان کرد: حدود 2.5 میلیون آب این سد برای شرب و صنعت