10382
سربازان اسلحه اشرا کشید و 21 تن زخمی شده و هفت تن از آنها به
بیمارستان منتقل شدند.
تعلیق سربازان دستگیر کننده داماد نواز شریف
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، این اقدام
غیرمعمول از سوی ارتش سه هفته پس از آن صورت گرفت که محمد
صفدر، داماد نواز شریف، نخست وزیر پیشین پاکستان برای مدتی
محدود بازداشت شد؛ پس از آنکه احزاب اپوزیسیون یک راهپیمایی
را در کراچی علیه عمران خان، نخست وزیر این کشور برگزار کردند.
صفدر، کاپیتان بازنشسته ارتش پاکستان و سیاستمدار اپوزیسیون
از اتاق هتلی که با آن همراه همسرش اقامت داشت، ربوده شد. این
دستگیری پس از بازدید وی از موزه محمدعلی جناح، موسس
پاکستان صورت گرفت.
صفدر در جریان این بازدید رهبری گروهی را برعهده داشت که فریاد
می‌زدند به آرا احترام بگذارید!‌ این شعار، در پاکستان، انتقادی به
ارتش است که تاریخچه‌ای طولانی بر حکومت در این کشور دارد.
حزب اپوزیسیون مسلم لیگ پاکستان شاخه نواز در آن زمان تاکید
کرد که بازداشت داماد نواز شریف درست پس از آن صورت گرفت که
سربازان، مشتاق مهار، رئیس پلیس ایالتی را برای اعمال فشار به منظور
امضای دستور دستگیری صفدر ربودند.