27629
گرفتم استعفا بدهم.
وزیر کشور استونی، که عضو حزب محافظه‌کار خلق استونی است،
افزود: خسته‌ام. دیروز هیچ کاری نکردم که امنیت استونی را به خطر
بیندازد. هیچ چیزی نگفته‌ام که رسانه‌های آمریکایی قبلا نگفته
باشند، رسانه‌های آزاد آمریکایی.
وی در یک کنفرانس خبری گفت: شما نمی‌توانید دهان من را ببندید.
هیچ کس نمی‌تواند. نخست وزیر هم نمی‌تواند دهان من را ببندد.
رئیس جمهور و روزنامه‌نویسان هم نمی‌توانند. من هر چه درست
بدانم می‌گویم، هر چه در نظرم باشد.
هلمه همچنین تأکید کرد که جو بایدن هنوز رئیس جمهور نشده و
هنوز باید منتظرنتایج رسمی انتخابات باشیم.
جوری راتاس، نخست وزیر استونی، روز یکشنبه با هشدار به هلمه و
پسرش مارتین، وزیر اقتصاد نظرات آنها را مهمل دانسته و گفت از بیان
نظرات بی‌پایه‌ای که ممکن است روابط آمریکا و استونی را خدشه‌دار
کند پرهیز کنند.
هلمه گفته بود هیچ شکی نیست که انتخابات آمریکا دستکاری شده
است و اگر کار با همین نتیجه ادامه پیدا کند، دیگر در آمریکاقانون
اساسی حاکم نخواهد بود.
در همین حال، نخست وزیر ضمن تبریک به بایدن به خاطر پیروزی‌اش،