20648
استفاده کنند.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی فارس با بیان اینکه شهرک صنعتی
گراش با مساحت 40هکتار دارای 23هکتار اراضی صنعتی است،
گفت:در حال حاضر 58 قرارداد با سرمایه گذاران برای ایجاد
واحدهای تولیدی و صنعتی منعقد که از این تعداد 12واحد با
اشتغالزایی 110نفر در مرحله بهره برداری است.
او تصریح کرد: تاکنون 16هکتار از اراضی صنعتی این شهرک صنعتی به
متقاضیان واگذار شده و با توجه به به واگذاری سایر اراضی باقیمانده
در آینده ای نزدیک ،لزوم اجرای طرح توسعه این شهرک صنعتی
ضروری است.
فتوحی همچنین بر فسخ اراضی راکد این شهرک صنعتی تاکید کرد و
گفت:قراردادهای راکد سال 94 و قبل از آن در دستور کار برای فسخ
قرار دارند.
نماینده مردم لارستان، خنج، گراش و اوز نیز در این جلسه در خصوص
توسعه زیرساخت‌های شبکه آب و تامین آب شیرین شهرک صنعتی
گراش گفت: ظرفیت خطوط انتقال آب از سد سلمان فارسی مانع تامین
آب شده است اما در این زمینه باید راهکارهای دیگری بررسی و
پیگیری کرد تا آب واحدهای تولیدی این شهرک تامین شود.
حسین‌زاده با بیان اینکه مجلس شورای اسلامی به طور جدی از سرمایه