13736
علیرضا پاکفطرت با اشاره به اینکه تسریع در گازرسانی به برخی
روستاهای دهستان کوهمره سرخی و محدوده هفت برم و بخش
مرکزی شیراز را در مجلس و با همراهی شرکت گاز فارس دنبال کرده
است، لزوم همراهی ساکنان آن روستاها برای نهایی شدن طرح را یک
ضرورت دانست.
خلعتبری: مشکلی برای بازی با سپاهان ندارم
بر اساس گزارش سایت رسمی باشگاه شهرخودرو خراسان،
محمدرضا خلعتبری که برابر استقلال موفق به گلزنی شده بود، گفت:
همانطور که فرهاد حمیداوی، مالک باشگاه شهرخودرو در
مصاحبه‌اش گفت،اتفاقاتی در بازی با استقلال افتاد که از دست ما
کاری برنمی‌آمد، جز بازی زیبا و خلق گل و موقعیت‌های گل زیاد.
انصافا بازیکنان شهرخودرو با تمام وجود بازی کردند و پا پس
نگذاشتند. کمترین حق ما مقابل استقلال سه امتیاز بود.
وی با اشاره به اتفاقات داوری این بازی متذکر شد: پخش کارشناسی
صحنه‌های بازی در برنامه‌های مختلف نشان داد که چه حقی از ما ضایع
شد اما باید همین جا بگویم که مقصر آن اتفاقات، کاظمی نبود بلکه کمک
داور ایشان بود که در هر دو صحنه بحث‌برانگیز بازی تصمیمات اشتباه
گرفت و متعاقبا داور وسط را هم به اشتباه انداخت.
وینگر شهرخودرو تاکید کرد: هر چه بود اتفاقات این بازی تمام شد و