14680
دستاوردهای دولت به نحو شایسته برای مردم اطلاع رسانی شود
علی مصطفوی امروز دوشنبه 20 مرداد در بیست و دومین جلسه شورای
اطلاع رسانی دولت که در استانداری برگزار شد، با اشاره به فرارسیدن
هفته دولت،گفت: در برنامه ریزی برای اجرای برنامه های هفته دولت و
افتتاح و کلنگ زنی طرح ها در این هفته رعایت دستور العمل های
بهداشتی ضروری است.
وی یکی از دستاوردهای شاخص دولت را احیای دریاچه ارومیه
دانست و اضافه کرد: یکی از مهمترین اولویت‌های دولت، احیای
دریاچه ارومیه بود که در این راستا، همه توان دولت تدبیر و امید به کار
گرفته شد به طوری که میزان هزینه انجام شده در این راستا، 120 هزار
میلیارد ریال بود.
وی در ادامه به تدوین قرارداد همکاری بین ایران و چین اشاره و بر لزوم
اطلاع رسانی ابعاد مختلف این قرار داد به مردم تاکید کرد و گفت: این
قرارداد با نظر مسئولان ارشد نظام اسلامی و برپایه استقلال کشور و در
راستای همکاری با شرکای اقتصادی ایران با اهداف بلند مدت تدوین
و تهیه شده است و بر اساس اصل 77 قانون اساسی با مصوبه مجلس اجرایی
خواهد شد.
مصطفوی در بخش دیگری از سخنان خود با اشاره به فرارسیدن ایام
شهادت سرور و سالار شهیدان، حضرت ابا عبدالله الحسین (ع)، گفت: بر