3673
آرژانتین مغلوب میزبان شد و از رقابت ها کنار رفت از ستاره جوان در
میدان استفاده نکرد و این تصمیمش با جنجال زیادی همراه شد.
هر کسی حق دارد هر طور که می خواهد فکر کند. زمانی که رفتیم آلمان
لیونل هنوز در بارسلونا یک بازیکن اصلی محسوب نمی شد. البته که به
خاطر هر بازی که می کرد خبرساز می شد. با این حال جزو بازیکنان اصلی
نبود. به همین خاطر من از او خواستم صبور باشد چه در باشگاه و چه در تیم
ملی. به او گفتم: در اینجا بازیکنان بزرگی حضور دارند و برای این جام
جهانی خیلی کار کردیم. برای تو یک اتفاق شگفت انگیز است و از آن
خیلی خوشحالیم. تو نقشت را ایفا خواهی کرد اما نگاه کن چه بازیکنان
فوق العاده ای نیمکت نشین خواهند شد. تو باید از آن ها یاد بگیری. به
همین خاطر زمان کمی فرصت بازی خواهی داشت و باید از آن بهره
کامل را ببری. پیدا کردن یک جایگاه در جریان مسابقات کار آسانی
نیست.
شباهت مسی و خامس
سرمربی سابق تیم کلمبیا نیمکت نشینی خامس رودریگس را با ستاره
آرژانتینی مقایسه کرد.
چهره مسی روی نیمکت ناراحت بود و همه را تحت تاثیر قرار داد. او
دوست داشت همیشه بازی کند مانند خامس. هافبک کلمبیایی زمان
شکست عصبانی می شد، عصبانی می شد چون می خواست در همه بازی ها