8696
شود نیز در گام نخست با گفت وگو قابل دستیابی است.
وی زنان را مایه آرامش در نهاد خانواده دانست و خاطرنشان کرد:
بسیاری از الگوهای رفتاری، از بانوان جامعه نشات می گیرد و فرزندان
ما در نگاه اول، مادران خویش را در قامت اسوه می بینند؛ بر این اساس
چنانچه مدیریت موضوعات مهم در بخش های مختلفی که جامعه با آنها
مواجه است را با گفت وگو آن هم از درون خانواده شروع کنیم، به طور
قطع به اثربخشی می‌رسیم.
استاندار گیلان بالاتر بودن نرخ مشارکت اقتصادی زنان از میانگین
متوسط کشوری در گیلان را یک مزیت و فرصت دانست و گفت: در استان
شاهد نقش آفرینی موثر زنان در فعالیت های مرتبط با تولیدات
روستایی در بخش های مختلف از جمله فعالیت های کارآفرینی هستیم
و لازم است زمینه فعالیت زنان به ویژه زنان روستایی را توسعه دهیم.
زارع تصریح کرد: مبتنی بر این نگاه، در دیدار با دکتر معصومه ابتکار به
نقش فعال زنان گیلان در تولید محصولات کشاورزی و دامی اشاره و بر
ضرورت گسترش صندوق اعتبارات خرد زنان روستایی و عشایری
تاکید کردم؛ ضمن آنکه طی سال های اخیر 76 صندوق‌ اعتبارات خرد
زنان روستایی در گیلان ایجاد شده که هدفگذاری برای سال جاری
افزایش این تعداد به یکصد صندوق است.
وی با اشاره به رونمایی سند ارتقای وضعیت زنان و خانواده در استان در