12858
این کارشناس مسائل حقوقیافزود: فلسفه اصلی مجازات تشهیر،
بازدارندگی از انجام مجدد رفتار بزهکارانه توسط مجرم و دیگران
است و در کنار آن، هدف از تشهیر مجرم، شناساندن مجرم به دیگران و
قربانیان احتمالی بعدی و پیشگیری از جرم است و این هدف با انتشار
موضوع در جراید، بیشتر از تشهیر فیزیکی و گرداندن مجرمان در
شهر، اهداف مورد اشاره را تأمین می کند.
حجتی در پایان گفت: گرداندن خفت بار مجرمین در شهر مخالف با اصل
39 قانون اساسی است که به موجب آن تصریح شده است که هتک حرمت
و حیثیت کسی که به حکم قانون دستگیر، بازداشت و زندانی و تبعید شده
به هر صورت که باشد ممنوع و موجب مجازات است و همچنین در
تعارض با بند 6 ماده واحده ‌قانون احترام به آزادیهای مشروع و حفظ
حقوق شهروندی است که طبعاً این موارد باید مورد توجه مقامات
قضایی و انتظامی ذی ربط قرار گیرد.
حجم تاثیر کار اورژانس اجتماعی خیلی زیاد است
حجت الاسلام و المسلمینحسن علیدادی سلیمانی امروز 23 تیرماه در
بازدید از اورژانس اجتماعی شهرستان کرمان به مناسبت هفته
بهزیستی اظهار کرد: از عنوان بهزیستی، مسیر مشخص است یعنی
زیست و زندگی بهتر که این یک جهاد بزرگ است و از زوایای مختلف
مورد دقت نظر است.