21195
تصادفات خسارتی 85 درصد کمتر شد.
وی همچنین در ادامه گفت: با وجود اینکه شیوع کرونا فعالیت تمام
مشاغل را به طرز محسوسی کاهش داد، اما در بخش حمل ونقل عمومی
کالا، وضعیت معکوس بود و رانندگان تلاش مضاعفی برای حمل و نقل
کالاهای اساسی مردم داشتند.
مدیرکل راهداری وحمل ونقل جاده ای استان اصفهان اظهار کرد:
براساس آمار 61 هزار و 381 بارنامه طی بیستروز اخیر صادر شده که
مبین روند بدون توقف و بدون تغییر حمل بار در این روزهای سخت
است.
فعالیت بوفه‌های مدارس فعلا ممنوع است
کوروش مودت در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: اکنون با توجه به
اینکه فعالیت مدارس به صورت حضوری و غیرحضوری است،
بوفه‌های مدارس تعطیل هستند.
وی افزود: با توجه به شیوع کرونا و طبق دستورالعمل بهداشتی ابلاغ
شده، دانش‌آموزان خوراکی و مواد غذایی همراه خود داشته باشند
چراکه فعالیت بوفه‌ها و پایگاه‌های تغذیه مدارس حتی در مناطق سفید و
زرد، علاوه بر مناطق نارنجی و قرمز، فعلا ممنوع است.
مدیرکل آموزش و پرورش خوزستان در پایان گفت: در خصوص
آغاز، نحوه فعالیت بوفه‌ها و ارائه خوراکی به دانش‌آموزان منتظر