6428
اعتماد برای مراعات است.
در شرایط عادی به سر نمی‌بریم
ربیعی با تاکید بر اینکه در شرایط عادی به سر نمی‌بریم، تصریح کرد: این
تصور نباید به خاطر آنکه در منحنی رو به پایین داریم، شکل بگیرد که
شرایط عادی شده است.
وی با اشاره به وضعیت شیوع کرونا در استان خوزستان گفت: در چند
روز متوالی روند ابتلا و مرگ رو به افزایش بوده است که نشان‌دهنده
عدم رعایت پروتکل‌هاو فاصله‌گذاری‌هاست. من در جلسه قبل از
میانگین 83 درصد گفتم. شاخص‌های آماری ما نشان می‌دهد استان
خوزستان زیر 50 درصد مراعات و شاخص همکاری وجود داشته
است. این یک نشان برای سایر شهرها است.
ربیعی ادامه داد: وزارت ورزش مامور شد ورزش‌های غیرتجمعی را
بررسی کند و به ستاد بیاورد. محدودیت‌های مکان‌های تجمعی
کماکان ادامه دارد و تجمع ممنوع است. مدارس و آموزشگاه‌های ما
هیچ گاه تعطیل نشدند. ستاد ملی کرونا گسترش زیرساخت‌های
موجود و تداوم فعالیت‌های آموزشی را مورد تاکید قرار داد.
سخنگوی دولت با تاکید بر اینکه نباید زیرساخت به وجود آمده را
کنار بگذاریم، بلکه باید آن را تقویت کنیم، گفت: به لحاظ اینکه برخی
از دانش‌آموزان به امکانات اینترنتی یا وسایل لازم، دسترسی