31327
بانکی ندارند و دریافت وجه را به هنگام تحویل کالا منوط کرده‌اند
بهترین سوژه برای مجرمان سایبری هستند که از برنامه‌های رسیدساز
جعلی استفاده می‌کنند.
رئیس پلیس فتا استان کرمان یادآور شد: در واریز وجه با رسید
سازهای جعلی هیچ تبادل مالی اتفاق نیفتاده و هیچ پولی به حساب
فروشنده واریز نشده و فقط به صورت تصویری و کاملاً دیجیتالی رسید
ایجاد شده و همین امر باعث می‌شود تا مجرمان سایبری اقدام به
خریدهای اینترنتی از دیگران کرده اما بعد از تحویل کالا هیچ
هزینه‌ای را بابت آن پرداخت نکنند.
این مقام انتظامی با بیان اینکه رسیدهای جعلی رسید ساز چاپی نیست،
افزود: مجرمان سایبری در خرید خود با نشان دادن تصویر رسید واریز
وجه به فروشنده که چهار رقم آخر کارت فروشنده درج شده از سوژه
های خود کلاهبرداری می کنند.
یادگارنژاد در خصوص بهترین روش برای جلوگیری از سو ‌استفاده
های مالی با رسید سازهای جعلی در معاملات گفت: در فروشگاه‌ها و
افرادی که دستگاه کارتخوان بانکی دارند، حتما از خریدار
بخواهند وجه خرید را از طریق کارتخوان بانکی پرداخت کنند و
افرادی که دستگاه کارتخوان بانکی ندارند حتما منتظر دریافت
پیامک واریز وجه بمانند و تا زمانی‌که پیامک دریافت نکرده یا شخصا از