1724
واظهارکرد: امیدواریم که فعالیت های علمی و تخصصی که در این
منطقه با حضور طلاب جهادی درحال انجام است به شرایطی برسد که
دیگر رنگی از محرومیت را در این منطقه شاهد نباشیم.
اجرای طرح‌های عمرانی برای رفع معضلات شهری حائز اهمیت است
حجت الاسلام عبدالرضا پور ذهبیصبح امروز در بازدید ازبرخی
پروژه های اجرا شده و در حال اجرا شهرداری سنندج، اتمام این طرح
ها را در سطح شهر امیدوار کننده خواند و اظهار کرد: آنچه امروز در
بازدید از سطح شهر شاهد آن هستیم اقدامات بسیار قابل
ملاحظه‌ایاست که می توانند در نشاط و شادابی شهروندان تاثیر داشته
باشد .
وی عنوان کرد: خوشبختانه اقدامات و فعالیت های شهرداری
سنندج در اجرای طرح های عمرانی ، خدماتی ، رفاهی و سرمایه
گذاری در سطح شهر بسیار امیدوار کننده است .
حجت الاسلام پور ذهبی ابراز امیداوری نمود و افزود: هر چه زودتر
این پروژههای عمرانی و رفاهی در سطح شهر به بهره برداری برسد و
شهروندان هم بتوانند از آن استفاده کنند.
شهردار سنندج نیزدر این بازدید عنوان کرد: در این دوره
خوشبختانه با همراهی و همدلی اعضای شورای شهر و حمایت های
استاندار و تیم مدیریتی استان طرح های عمرانی بسیاری در سطح شهر