18848
وی افزود: در 9 ماهه گذشته عمده کالاهای صادراتی شمش روی،
ترانسفورماتور، پروفیل، خشکبار، پلیمر پروپیلن، شمش سرب،
کاغذ فلوتینگ، محصولات لبنی، مخلوط آب میوه وسبزیجات و
پارچه‌های نبافته بوده است.
این مسئول در رابطه با واردات، ادامه داد: واردات 9 ماهه سال‌جاری از
نظر ارزشی 227 میلیون و 402 هزار و 245 دلار و از نظر وزنی بیش از 263
میلیون و 978 کیلوگرم بوده که نسبت به مدت مشابه سال قبل 15 درصد
کاهش دلاری و 5 درصد کاهش وزنی داشته است.
مدیرکل گمرک استان زنجان خاطرنشان کرد: عمده کالاهای
وارداتی خاک روی، خمیر چوب، کاغذ و مقوا بازیافتی، نخ
پلی‌آمید، نخ پلی‌استر، ماشین‌آلات خط تولید، پودر جاذب،
پلی‌آمید، نوار پلاستیکی، تنظیم‌کننده ولتاژ، سکسیونر، قطعات
اتصال عایق، مقره، ورق فولادی،کاغذ تحریر، کاغذ
کرافت،کاغذ تیشو و کاغذ سیگار، پارچه نبافته و الیاف سنتتیک بوده
است.