8010
بازپرداخت این تسهیلات را انجام دهند.
فدائیان آموزش‌های دانشگاه پیام نور را مجازی اعلام کرد و افزود: با
همکاری وزارت ارتباطات قرار شد اینترنت پرسرعت در مناطق
محروم و روستایی برقرار شود تا دانشجویان ما به صورت رایگان از
امکانات الکترونیکی و اینترنت استفاده کرده و تحصیل خود را در
مقاطع کارشناسی تا دکترا به شکل مجازی انجام دهند.
وی ادامه داد: تمام مراحل تحصیل در دانشگاه پیام نور از پذیرش و ثبت
نام گرفته تا برگزاری آزمون‌ها به شکل مجازی است و در این شرایط
کرونا که امکان برگزاری کلاس‌های حضوری وجود ندارد
خدمات مجازی دانشگاه پیام نور فرصت تحصیل خوبی را برای
دانشجویان فراهم کرده است.
رئیس دانشگاه پیام نور استان اردبیل با بیان اینکه پذیرش دانشجو از
پنجم مرداد در مقطع کارشناسی و با در نظر گرفتن سوابق تحصیلی آغاز
شده است، تصریح کرد: تا دوم شهریور دارندگان مدرک دیپلم
می‌توانند در مقطع کارشناسی و براساس دفترچه راهنما رشته
تحصیلی و محل تحصیل خود را تعیین کنند.
فدائیان اظهار کرد: پیش ثبت نام دانشجویان به صورت الکترونیکی
آغاز شده تا بعد از عادی شدن شرایط جامعه از حیث شیوع کرونا تکمیل
پرونده به صورت حضوری انجام شود.