11304
توزیع 313 بسته کمک معیشتی بین نیازمندان
بنا بر گزارش روابط عمومی سازمان جهاددانشگاهی خراسان
رضوی، هادی بختیاری گفت: در همین راستا، این سازمان، اقدامات
مختلفی در حوزه‌ها و پژوهش‌ها و خدمات تخصصی پزشکی از جمله
راه‌اندازی آزمایشگاه کووید 19 و همچنین ارتقای آگاهی‌های
عمومی با استفاده از ظرفیت‌های دو رسانه ایسنا و ایکنا انجام داد.
وی تصریح کرد: اما با فراگیری این بیماری و تعطیلی بسیاری از کسب و
کارها و افزایش بیکاری، باعث شد تا ضرورت کمک به اقشار نیازمند و
آسیب دیده بیشتر شود که به همین منظور سازمان دانشجویان
جهاددانشگاهی خراسان رضوی برنامه‌ای که همه ساله در ماه مبارک
رمضان تحت عنوان نان و پنیر و همدلی با هدف کمک به اقشار محروم
انجام می‌داد، در سال جاری نیز تلاش کرد این امر را با قوت و میزان
بیشتری برای کمک به نیازمندان انجام دهد.
بختیاری ضمن قدردانی از دانشجویان سازمان دانشجویان،
خبرنگاران ایسنا و ایکنا و همکاران جهاددانشگاهی و تمامی خیرین
که در این امر خداپسندانه نقش آفرینی کرده‌اند، افزود: این اقدام در
راستای مواسات و کمک مومنانه صورت پذیرفت که نقش
دانشجویان و همکاری آن‌ها در این موضوع بسیار پر رنگ بود.
در ادامه مهدی نعیمیان‌راد، مدیر اجرایی معاونت فرهنگی سازمان