363
احتمالا کمک گرفتن نظامی از ترکیه را در صورت در معرض تهدید قرار
گرفتن کشورش بررسی کند. او همچنین برای توقف جنگ در قره‌باغ
در صورت تعهد رهبر ارمنستان به خروج نیروهایش از این منطقه اعلام
آمادگی کرد.
علی‌اف تاکید کرد: به اعتقاد من اگر امور به همین شکل کنونی ادامه
یابند هرگز نیاز به مشارکت نظامی ترکیه نخواهد بود.
رئیس‌جمهوری آذربایجان تصریح کرد: سال‌ها پیش با ترکیه
سندی را امضا کردیم که مربوط به حمایت نظامی در صورت حمله به ما
بود. ما چارچوب و اصول قانونی داریم تقریبا شبیه آنچه بین ارمنستان و
روسیه وجود دارد. اگر آذربایجان با حمله‌ای روبه‌رو شود و نیاز به
حمایت نظامی ترکیه را احساس کند به این راهکار خواهد اندیشید.
علی‌اف تاکید کرد، باکو خواهان ادامه جنگ در قره باغ نیست اما منتظر
تضمین‌ها از بابت خروج نیروهای ارمنی از منطقه است.
رئیس‌جمهوری آذربایجان گفت: اگر نیکول پاشینیان نخست وزیر
ارمنستان نه وزیر خارجه‌اش شخصا بگوید که ارمنستان نیروهاش را از
آغ‌دام و وکیلباجار و لاچین سه منطقه باقی مانده تا آزاد شوند، بیرون
می‌برد و جدول زمانی به ما بدهد ما جنگ را متوقف خواهیم کرد اما
پاشینیان این کار را نمی‌کند.
پاشینیان قبلا گفته بود ایده استقرار نیروهای حافظ صلح روسیه در