10289
مشکلات آلایندگی این کارخانه را مورد برسی قرار دادند.
تعطیلی آرایشگاه ها و زنان سرپرست خانوار بدون درآمد
“بارانی غلامپور”در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: امروز 20
اردیبهشت بیش از 100 نفر از آرایشگرها جلوی استانداری و بعد از آن
جلوی اتاق اصناف برای بازگشایی آرایشگاه های خود تجمع
کردند اما هنوز هیچ دستور بازگشایی از طرف ستاد مبارزه با کرونا
اعلام نشده است.
وی تصریح کرد: اعضای این صنف طی این مدت دچار مشکلات
زیادی شده اند و جدا از تجمع های حضوری این افراد جلوی اتاق
اصناف روزانه تماس های زیادی به ما می شود که خواستار بازگشایی
مغازه های خود هستند و یا اینکه به ما اعلام می کنند که به دلیل نداشتن
اجاره مغازه های خود مجبور به تخلیه شده اند.
نائب رئیس اول صنف آرایشگاه های مردانه و زنانه شهرستان
بویراحمد با اشاره به مشکلات اعضای این صنف اظهار کرد: این افراد
11 ماه تلاش کردند که اسفند نتیجه کار خود را ببینند اما متاسفانه بحث
بیماری کرونا و تعطیلی پیش آمد و ما نامه های زیادی به استانداری،
بهداشت محیط، دانشگاه علوم پزشکی ارسال کردیم اما هنوز دستور
بازگشایی نداده اند.
غلامپور ادامه داد: بیش از 20 درصد آرایشگاه های ما زنان سرپرست