28857
محتوای آموزشی مناسب دانش آموزان دیرآموزاز جمله
محورهای همکاری مشترک با معاونت آموزش ابتدایی در این زمینه
است.
وی افزود: استفاده از ظرفیت مراکز ویژه اختلالات یادگیری
به‌عنوان مراکز پشتیبان مدارس تلفیقی و به‌ویژه پشتیبان دانش
آموزان دیرآموز می‌تواند منجر به ارتقای کیفیت آموزش این دانش
آموزان شود .
در این نشست حکیم زاده معاون آموزش ابتدایی نیز با تأکید بر
همکاری مشترک دو معاونت اظهارکرد: تلفیق دانش آموزان یک
رویکرد مترقی و انسانی است و منجر به پرورش شهروند کارآمد
خواهد شد.
وی افزود: عدم آگاهی معلمان و خانواده‌ها ممکن است منجر به عدم
پذیرش دانش آموزان با نیازهای ویژه توسط دانش آموزان عادی
شود.
وی تأکید کرد: انعطاف‌پذیری در برنامه درسی و دیدن شرایط
مناسب‌سازی در برنامه درسی از جمله ضروریات است که باید اتفاق
بیفتد.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش‌ و
پرورش، معاون آموزش ابتدایی در پایان گفت: گسترش کمی مراکز