27400
ازدحام ناشی از تشییع و تدفین، محدوده وادی رحمت یکی از
کانون‌های خطرناک شیوع این بیماری به شمار می‌آید. وی ادامه داد:
به منظور ممانعت از ایجاد خطر برای شهروندان و پرسنل زحمتکش این
مجموعه، از فردا ضمن ایجاد محدودیت‌های شدید، تمام راه‌های
دسترسی به وادی رحمت مسدود می‌شود. وی با اشاره به اینکه برای
انجام تشریفات نماز میت، تشییع و تدفین، فقط بستگان درجه یک
اموات اجازه حضور در وادی رحمت را خواهند داشت، تشریح کرد:
برای هر متوفی، فقط سه خودرو حامل بستگان درجه یک آن مجاز به
حضور در وادی رحمت هستند. به نقل از روابط عمومی سازمان‌
آرامستان‌های شهرداری تبریز، وی با تاکید بر اینکه تمام
محدودیت‌های اعمال شده با هدف تامین سلامت شهروندان اتخاذ
شده است، گفت: با هماهنگی دستگاه قضایی و همکاری نیروی انتظامی
با هرگونه تجمع در وادی رحمت مقابله خواهد شد.