27441
دادستان عمومی و انقلاب شهرستان جیرفت به نقش اساسی بخش حمل‌ و
نقل در اقتصاد کشور اشاره کرد و افزود: توسعه صنعت حمل ‌و نقل، اثر
مستقیمیبه عنوان یک فعالیت اقتصادی بر رشد اقتصادی و ایجاد اشتغال
می‌گذارد. و علاوه بر ایجاد ارزش افزوده سهم مهمی در تقویت صنعت
گردشگری و صادرات محصولات کشاورزی منطقه دارد.
ورود مدعی العموم به موضوع تامین آب آشامیدنی سالم در جیرفت و
عنبرآباد
دادخدا سالاری در این رابطه گفت: در پی گزارش واصله از سازمان
اطلاعات سپاه مبنی بر ترک فعل برخی از مدیران در موضوع تامین آب
آشامیدنی سالم در شهرستان های جیرفت و عنبرآباد، موضوع به
صورت ویژه در دستور کار قرار گرفته و پنج نفر از مدیران استانی و
شهرستانی آب و فاضلاب احضار شدند.
وی افزود: در گزارش سازمان اطلاعات سپاه به موضوعات ترک فعل
مدیران آب و فاضلاب و نیز وجود فلزات سنگین در آب این مناطق
اشاره شده که رسیدگی تخصصی به این موارد در معاونت حقوق عامه
دادسرای کرمان دنبال و مدیران مقصر در این رخداد، احضار شدند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادستانی کل کشور، سالاری با
اشاره به اینکه براساس پیگیری های تخصصی دستگاه قضایی تخصیص
اعتبار برای تامین آب آشامیدنی سالم از سد جیرفت مطرح و دنبال