27780
اتفاق افتاده است، اضافه کرد:بامداد امروز کمینه دمای هوا در
شهرهای بستک و حاجی آباد هم به 2 درجه سانتی گراد زیر صفر رسید و
مردم این شهرها صبح بسیار سردی را تجربه کردند.
سی سی پور در پایان خاطرنشان کرد: هوای سرد تا پایان دی ماه
همچنان در سطح استان ماندگار خواهد بود.
وقتی رقیب و داور، هر دو یکی می شوند!
به گزارش ایسنا، در یادداشت علی اصغر کیهانی آمده است: قانون
اجرای سیاستهای کلی اصل 44 قانون اساسی در عمل نه تنها برای
محدود کردن دولت از تصدی‌گری موفق نشد، بلکه برعکس آنچه
هدف‌گذاری شده بود تبدیل شد. سازمان صنایع کوچک و شرکت
شهرکهای صنعتی ایران که شامل یک سازمان مادر به همراه 31 شرکت
استانی است، مثال خوبی برای نحوه مواجهه دولت با این قانون است.
به استناد تبصره 5 ماده 3 قانون مذکور که در سال 1387 به تصویب
رسید، سازمان صنایع کوچک به عنوان یک سازمان توسعه‌ای تعیین و
کلیه شرکتهای استانی تابعه آن (شامل 31 شرکت) مشمول واگذاری
شد؛ چرا که وظایف تصدی‌گری آنها شامل شهرک سازی به بخش
خصوصی واگذار شده بود و لازم بود حداکثر تا پایان برنامه چهارم
توسعه (1390) وظایف حاکمیتی خود را نیز به استانداری‌ها یا
سازمانهای صنعت و معدن استانها محول کند. برابر تبصره 2 ماده 3