19506
وی ادامه داد: یکی از حسرت‌های زندگی من در آغوش گرفتن
فرزندی است که خودم او را به دنیا آورده باشم، اما شاید این آرزو محال
باشد.
این بانو در پاسخ به این سوأل که آیا تاکنون اقدامی برای
فرزندخواندگی انجام داده‌اید، عنوان کرد: به توصیه آشنایان به
مسئله فرزندخواندگی فکر کردیم، چند بار نیز به مراکز نگهداری
کودکان بی‌سرپرست مراجعه کرده‌ام، اما شرایط فرزندخواندگی
بسیار سخت بود و ما توان مالی بالا برای تامین امکانات مورد نیاز را
نداشتیم.
وی یادآور شد: البته من ترجیح می‌دهم اگر روزی بخواهیم کودکی
را به فرزندی قبول کنم، این کودک نوزاد باشد، اما متاسفانه تعداد
نوزادان بی‌سرپرست محدود است.
در جامعه دیدگاه خوبی نسبت به فرزندخواندگی وجود ندارد
یکی دیگر از زوج‌های نابارور در چهارمحال و بختیاری که کودکی
را در سالیان قبل به فرزندخواندگی قبول کرده‌اند در گفت‌وگو با
ایسنا، اظهار کرد: حدود 35 سال قبل ازدواج کردیم و از نعمت داشتن
فرزند محروم بودیم، بنابراین تصمیم گرفتیم فرزندی را به سرپرستی
قبول کنیم.
وی ادامه داد: ترجیح دادیم کسی از این موضوع اطلاع نداشته باشد، تا