6422
بازگرداندن قاتل فراری با تلاش پلیس بین الملل به کشور 
به گزارش ایسنا، سردار هادی شیرزاد دراین باره افزود: در پی اعلام
مراجع قضائی، پلیس بین الملل ناجا مطلع شد، فردی به اتهام قتل، به یکی
از کشورهای منطقه متواری شده، بلافاصله موضوع در دستور کار
مأموران پلیس بین الملل ناجا قرار گرفت.
وی افزود: اینترپل تهران با استفاده از تجارب مأموریتی، بانک های
اطلاعاتی و ردیابی، ضمن هماهنگی با سازمان اینترپل، علیه وی،
اعلان قرمز صادر و مخفیگاه قاتل را در یکی از کشورهای همسایه
شناسایی کرد، همچنین مدارک استرداد از طریق مبادی دیپلماتیک به
کشور محل اختفای متهم ارسال شد.
بر اساس گزارش سایت پلیس، رئیس پلیس بین الملل ناجا گفت: با توجه به
نوع جرم، هماهنگی‌های لازم برای استرداد انجام و در نهایت با
همکاری اینترپل کشور مربوطه، این متهم از طریق یکی از مرزهای
رسمی، به کشور منتقل و تحویل مقامات قضائی شد.
بازگرداندن گله گوسفندان توسط ماموران وظیفه شناس چالشتر
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس، سرهنگ کاظم کلیائی گفت: 2 نفر
از ماموران کلانتری12 چالشتر در شهرستان شهرکرد در حین
گشت‌زنی در سطح حوزه استحفاظی، یک گله با 130 راس گوسفند را
بصورت بلاصاحب و رهاشده در جاده، در چند کیلومتری کلانتری