27804
درسی نقش داشته باشند، یعنی مدرسه‌های خصوصی داشته باشند. از
سال 1336 به بعد کهبه دوره ما مربوط بود، کتاب‌های درسی کیفیت
فوق‌العاده‌ای پیدا کرد، چه در چاپ و چه در نقاشی‌ها که رنگی شدند. اما
کتاب‌های درسی ادبیاتباز هم برگرفته از ادبیات کلاسیک بودند،
هرچند که در مواردی رویکردی نو به چشم می‌خورد.
اکرمی با بیان وضعیت کیفی کتاب‌های درسی ادبیات در دهه 50
گفت:به دوران بعد از انقلاب رسیدیمو ضرورت چاپ کتاب‌های
درسی محتوایی احساس شد. طبیعتا چاپ کتاب‌های درسی دولتی
بود اما تولید آن در اختیار عده خیلی خاصی قرار گرفت.نقش افرادی
چون توران میرهادی و تصویرگران برجسته که در تولید کتاب‌هایی
درسی نقش داشتند فراموش شد. اگرچه در دهه 50 قرار بود به طور کلی
روش آموزش و پرورش و چاپ کتاب‌های درسی تغییر کند اما این در
فرآیند انقلاب و مصوبات دولتیاجرا نشد.قرار بود تغییرات خیلی
کیفی روی آموزش و پرورشانجام شود، که نشدو مدرسه‌ها با همان
رویکرد کلاسیک اداره می‌شد.
این نویسنده سپس با اشاره بهروش برخورد با کتاب‌های درسی از
گذشته بیان کرد: ما به اجبار درس می‌خواندیم، درس
خواندناختیاری نبود و نقش آموزشو پروش هم همچنان نقش
معلم‌محوربود. می‌توانم بگویم قبل از انقلاب هم سیستم آموزشو