28741
پلمب 335 واحد صنفی در همدان
حسین بشری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از ابتدای اجرای طرح
فاصله گذاری اجتماعی تا امروز، 335 واحد صنفی با همکاری اتاق
اصناف به دلایل مختلف از جمله عدم توجه به هشدارهای پلیس،
گرانفروشی اقلام بهداشتیو ... پلمبشده است.
وی افزود: این واحدها اعم از اماکن صنفی، باشگاه های ورزشی، قهوه
خانه و کارگاه های تولیدی بوده است.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان همدان بیان کرد: تشدید
حساسیت های نیروی انتظامی برای حفظ سلامتی افراد جامعه بوده و این
سختگیری ها به نفع مردم است.
وی تأکید کرد: تا زمانی که سلامتی مردم جامعه تأمین نشده و طرح فاصله
گذاری اجتماعی برداشته نشود، این حساسیت ها ادامه خواهد داشت.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان همدان نیز گفت: طی یکسال
گذشته در استان همدان 16 هزار و 386 فقره پرونده مورد بررسی قرار
گرفت و تاکنون متخلفان بیش از 1000 میلیارد ریال جریمه شده اند.
علیرضا حسن پور با بیان اینکه از تعداد، 16 هزار و 625 فقره توسط شعب
ویژه رسیدگی و مختومه شده که این امر بیانگر عملکرد بیش از
صددرصدی است،افزود: از این تعداد 133 هزار و 374 فقرهمربوط
به تخلفات بخش کالاوخدمات، 1591 فقره مربوط به بهداشت، دارو و