18782
شش سالن تئاتر امسال توسط شهرداری تبریز مناسب سازی می‌شود
حجت الاسلام احمد حمیدی با اعلام این خبر اظهار کرد: این سالن‌ها
شامل سالن شمس، باغ گلستان، فرهنگسراهای الغدیر، مبین، فرشته و
شهید بهشتی است که با مناسب سازی آن‌ها، گروه های تئاتر می‌توانند
در این سالن‌ها تمرین و اجرا کنند.
وی بیان کرد: چندین سالن آمفی تئاتر و اجتماعات نیز زیرمجموعه
شهرداری تبریز وجود دارد که می‌توان آن‌ها را فقط برای تمرین در
اختیار گروه‌های حوزه نمایش و موسیقی قرار دارد.
وی با اشاره به آماده شدن لایحه حمایت از نام‌آوران در حوزه فرهنگ،
هنر و ورزش از سوی معاونت فرهنگی شهرداری، گفت: با تصویب این
لایحه در شورای اسلامی تبریز از سرآمدان این حوزه‌ها به نحو شایسته
تجلیل خواهد شد تا این کار مشوقی برای علاقه مندان به ورود به این
حوزه‌ها باشد.
حجت الاسلام حمیدی در ادامه افزود: در ایام کرونا لایحه‌ای نیز برای
حمایت از گروه‌های فرهنگی و هنری از سوی معاونت فرهنگی
شهرداری تهیه شده تا در قالب ماموریت‌های حوزه فرهنگی اقدام به
عقد قرارداد با اهالی فرهنگ و هنر برای تولید محتوا و آثار شود و از این
طریق از این قشر حمایت کرد.
وی با اشاره به راه اندازی موزه مشاغل در تبریز یادآورشد: آثار