16943
رویکرد برنامه های هفته دولت، صرفه جویانه خواهد بود
بهروز اکرمی 22 مردادماه در حاشیه جلسه هفته بزرگداشت هفته دولت
که به صورت غیرحضوری با مشارکت 37 مدیرکل برگزار شد، بیان
کرد: هفته دولت مقارن با ماه محرم است و مقرر است که برنامه ها رنگ و بوی
حسینی داشته باشند.
وی با بیان اینکه امسال با شیوع ویروس کرونا مواجه هستیم و برنامه ها
باید با توجه به پروتکل های بهداشتی برگزار شود، پس تجمعی
نخواهیم داشت، گفت: کشور در شرایط اقتصادی ویژه ای قرار دارد به
همین دلیل کلیه برنامه های هفته دولت رویکرد کاملا صرفه جویانه
خواهد داشت و از هرگونه اعمال هزینه های غیرمعمول خودداری می
شود.
اکرمی تصریح کرد: عملکرد مدیران در بازه زمانی 92 تا پایان دولت
تدبیر و امید برای مردم و جامعه هدف هر اداره ای تبیین می شود و رویکرد
برنامه های این هفته با تزریق امید همراه خواهد بود و دستگاه های
اجرایی نیز باید در افتتاح پروژه های عمرانی و اقتصادی و تبلیغات و
اطلاع رسانی، اثرات این پروژه ها را در زندگی مردم احصا و اطلاع
رسانی کنند.
وی با بیان اینکه مدیران دستگاه های اجرایی موظفند که با رسانه ها
نشست خبری داشته باشند، افزود: دستگاه های اجرایی موظفند