12208
300 هزار پیامک برای رانندگانی که طبق ردیابی ما مشخص شد از مبدا
خودخارج شده‌اند، ارسال شده است.
وی تعداد خودروهای جریمه شده در اجرای طرح محدودیت تردد
شبانه را دو میلیون و 48 هزار و 514 دستگاه برشمرد و همچنین گفت:
دومیلیون و 133 هزار و 31 خودرو در مناطق نارنجی و 573 هزار و 157
دستگاه خودرو نیز در مناطق قرمز جریمه شده‌اند.
سخنگوی ناجا در مورد اقدامات انجام شده برای مقابله با کرونا در
حوزه اماکن وصنوف نیز گفت: در این 50 روز از یک میلیون و 158
واحد صنفی بازدید شد که 635 هزار تذکر و 104 هزار صورتجلسه
صادر شده و 30 هزار و 498 واحد متخلف نیز پلمب شدند.
وی اضافه کرد: علاوه بر این پنجاه روز، نیروی انتظامی از زمان شیوع
کرونا در صف اول اقدامات مختلف مقابله‌ای از برخورد با احتکار
وتامین امنیت و اجرای محدودیت‌ها و ... قرارداشته و اقدامات
بسیاری را انجام داده است.
وی اضافه کرد: 9 بیمارستان ناجا نیز در مقابله با کرونا اقدام به ارائه
خدمات درمانی به بیش از هفت هزار نفر کرده‌اند.
جریمه کرونایی بیش از  57 هزار و 233 خودرو در شبانه روزگذشته
به گزارش ایسنا، نیروی انتظامی در تشریح عملکرد خود در اجرای
طرح کاهش زنجیره انتقال بیماری کرونا اعلام کرد که در روز