11242
نجفی مهر تصریح کرد: بصورت روزانه محلاتی که توزیع نان رایگان
انجام می‌شود، توسط این گروه ها اعلام می‌شود.
این مسئول خاطرنشان کرد: کمک های اینچنینی جدای از کمک ها و
حمایت ارگان ها و نهادهای حمایتی است و تمام تلاش این است که
هرکس به سهم خود باری از روی دوش نیازمندان بردارد.
توزیع نذری در نیمه شعبان ممنوع است
غلامرضا هاشمی زاده در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: با تلاش پلیس در
ایام نوروز امسال 10 درصد کاهش سرقت نسبت به مدت مشابه سال
قبلدر سطح شهرستان اردستان داشتیم.
وی با بیان اینکه پلیس در ایام نوروز امسال 3 نفر از فروشندگان اصلی
مواد مخدر را در سطح شهرستان دستگیر کرد، افزود:بیش از 880
کیلوگرم مواد مخدر از نوع تریاک و هروئین کشف و ضبط شد که با
اجرای این عملیات توانستیم بیش از 140 میلیارد ریال به قاچاقچیان
خسارت مالی وارد کنیم.
فرمانده انتظامی شهرستان اردستان با بیان اینکه شهروندان گزارش ها
و اطلاعات افرادی که در محلات و سطح شهر خرده فروشی مواد مخدر
انجام می دهند دقیق به پلیس اطلاع دهند، گفت: پهنای مساحت
شهرستان اردستان بسیار زیاد است و پلیس بدون همکاری مردم نمی
تواند تمام این معضلات را پیگیری و رسیدگی کند.