11482
توضیحات ربیعی درباره برگزاری دوره کارورزی دانش‌آموزان
فنی‌حرفه‌ای
به گزارش ایسنا، در پی ابتلای سخنگوی دولت به ویروس کرونا، علی
ربیعی در سومین نوبت از پاسخگویی مکتوب به سوالات خبرنگاران
در جواب پرسشی درباره اینکه چرا انجام کارورزی دانش‌آموزان
در مدارس فنی حرفه‌ای برخلاف شیوع کرونا هم‌چنان مطرح است،
اظهار کرد: کارآموزی با 120 تا 240 ساعت برای هنرجویان شاخه
فنی و حرفه ای و کارورزی با 240 ساعت مربوط به هنرجویان شاخه کار
دانش در پایه های یازدهم و دوازدهم است و اجرای این دروس در محیط
های واقعی کسب و کار از جمله کارگاهها، کارخانه ها، واحدهای
اداری و ... بارعایت پروتکل های بهداشتی هر صنف انجام می شود.
وی افزود: پس زمانی که صنوف باز و کسب و کارها دایر باشند امکان
گذراندن این دوره ها وجود دارد و گذراندن دوره های کارآموزی و
کارورزی به فعالیت های صنوف و کسب و کارها مرتبط است نه
بازگشایی مدارس یا دورکاری کارمندان.
ربیعی تاکید کرد: از طرفی گذراندن این دروس به خصوص در پایه
دوازدهم از اهمیت خاصی برخورداراست و در صورت نگذراندن
این دوره آموزشی که 45 روز کاری به طول می انجامد واحدهای
درسی برای اخذ دیپلم و فارغ التحصیلی آنان فراهم نمی شود و به تبع آن