21667
آزمایشی است و امیدواریم به زودی نسخه نهایی آن ارائه شود.
قطار شهری همدان امسال وارد فاز اجرایی می‌شود
حسین افشاری در گفت‌و گو با ایسنا، اظهار کرد: پروژه قطار شهری
همدان جزتکالیف قانونی گنجانده شده و مشاور ذی صلاح در حال
مطالعه است.
وی با بیان اینکه مطالعه قطار شهری همدان در مرحله تعیین مسیرهاست،
درباره اعتبارات مورد نیاز این پروژه افزود: ابتدا باید مطالعات این
طرح انجام و مسیرها مشخص شود به طوریکه اگر مسیرها کوتاه تر
باشد، هزینه‌های کمتری خواهد داشت.
افشاری در ادامه درباره کاهش اعتبارات دهیاری‌هادر سال 99 نیز
مطرح کرد: کاهش اعتبار دهیاری‌ها صحت ندارد به طوریکه نه تنها
کاهش نداشته بلکه نسبت به سال 98 نیز افزایش داشته است.
وی تصریح کرد: در سه ماهه ابتدای امسال نسبت به سه ماهه سال گذشته
اعتبارات دهیاری‌ها افزایش داشته است ضمن اینکه اعتبارات این
نهاد مرحله به مرحله واریز می‌شود و تخصیص نقدینگی به تدریج و
مرحله‌ای به حساب واریز می‌شود.
فرماندار همدان در پایان با اشاره به اینکه ردیف های اعتباری
دهیاری‌ها کاهش نیافته است، خاطرنشان کرد: براساس ماده 23
قانون بودجه سال 99 جرائم راهنمایی و رانندگی نیز امسال مشمول