13093
ایراد جراحت به دو نفر از عوامل انتظامی و یگان حفاظت، از طریق درب
انتهای منزل متواری می شوند.
فرمانده یگان حفاظت وزارت میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری خاطرنشان کرد: با هماهنگی رئیس کلانتری منطقه و اعزام
نیروهای یگان امداد هر 8 نفر حفار مورد نظر محاصره، دستگیر و با
هماهنگی مقام قضائی مکان مورد نظر تا اطلاع ثانوی پلمب و تمامی
ادوات حفاری توقیف و متهمان برای سیر مراحل قانونی به مراجع
ذی‌صلاح تحویل شدند.
حفاظت از جان و مال مردم از افتخارات پلیس است
به گزارش ایسنا، سردار حسین اشتری صبح امروز در دیدار با حجت
الاسلام والمسلمینسیدعلیرضا عبادی، نماینده ولی فقیه در خراسان
جنوبی اظهار داشت: نیروهای مسلح باعث زینت کشور و پیشگامان
خدمت به مردم هستند.
فرمانده نیروی انتظامی افزود: به واسطه مردم نجیب و متدین، حضور
علمای معزز و نیروهای مسلح مقتدر، امنیت مطلوبی در خراسان جنوبی
رقم زده شده و در واقع می توان گفت که این استان یکی از امن ترین استان
های کشور است.
سردار اشتری بیان داشت: کارکنان نیروی انتظامی با تأسی از مکتب
شهدا همواره در حفظ امنیت کشور تلاش می کنند و هر ماه تعدادی از