8349
های فاضلاب و جمع آوری، سرمایه گذاری کنند و از پساب به جای
آب تازه استفاده کنند.
شجاعی تاکیدکرد: طی بررسی های به عمل آمده حتی اگر تعداد صنایع
استان طی چند سال گذشته افزایش یابد بازهم میزان پساب تولیدی
پاسخ گوی نیاز آن ها خواهد بود.
وی خاطرنشان کرد: با سرمایه گذاری آن ها در این حوزه، پساب تنها
منبع آب پایدار برای آن ها خواهد بود و با کاهش آب تازه، آن ها دچار
مشکل نخواهند شد.
بی‌توجهی به فوتبال پایه و شهرستان‌ها سبب افت فوتبال اصفهان شده
است
کاندیدای هیات فوتبال استان اصفهان در گفت و گو با ایسنا، اظهار
کرد: متاسفانه فوتبال اصفهان با بی برنامگی و کنار گذاشتن افراد
باتجربه در چنین وضعیتی قرار گرفتهو به جایگاهی در کشور رسیده
است که در شأن نام و شخصیت فوتبال اصفهان نیست.
وی افزود: ظرفیت بسیار خوبی برای فعالیت در فوتبال اصفهان وجود
دارد؛ استفاده از افراد باتجربه ای که کنار گذاشته یا با دلخوری کنار
رفته اند و باید از آنها دلجویی شود،همچنین با نگرش درست در
خصوص اداره سازمانی هیئت، می توانیم همه این ظرفیت ها را زیر یک
چتر جمع کرده و از همه ظرفیت ها استفاده لازم را ببریم.