17199
سارقین با هوشیاری ماموران انتظامی چالدران به دام پلیس افتاد و
سارق دیگر که شوهر این زن سارق بود از محل متواری شد. به گفته وی
پلیس در تلاش است تا این سارق نیز دستگیر شود. فرمانده انتظامی
چالدران در ادامه گفت: زن سارق دستگیر شده در بازجویی اولیه به
ارزش بیش از 2 میلیارد ریال انواع سرقت از منازل و خودور در استان
اعتراف کرده است.
زن و شوهر با تمام وجود به هم گوش دهند/ کم حرفی مردان طبیعی
است
دکتر مقصود فقیرپور در گفت وگو با ایسنا، گفتار و گفت وگو را دو واژه
نزدیک به هم، اما متقاوت دانست و اظهار کرد: در گفتار می خواهیم حرف
های خودمان را یکطرفه و صرف نظر از واکنش طرف مقابل بزنیم لذا
گفتار معمولا با خودخواهی و خودمحوری همراه است.
وی با بیان اینکه در گفتار حرف های خودمان را بر دیگری تحمیل می
کنیم، افزود: گفت وگو یک تعامل دوسویه و تساوی گرایانه است و
گفتن و گوش دادن شکل می گیرد. اگر انسان ها یک گفت وگو را به درستی
پیش ببرند، پیوند و رابطه شکل می گیرد و قوی می شود و ادامه پیدا می
کند.
این روانشناس، همسران را نیازمند یادگیری راز گفت وگو دانست و
تصریح کرد: عنصر اصلی در گفت وگوی درست و اثربخش زوجین