6271
است، درخواست فعالان صنعت لبنیات این است که اگر قرار است
مدیریتی اعمال نشود، ارز 4200 تومانی را حذف کنند و هزینه نابجا
روی دوش کشور گذاشته نشود و یارانه مستقیم به مردم داده شود.
مدیرعامل شرکت صلا با اشاره به اینکه در شرایط کنونی این یارانه
درگیر رانت شده است، گفت: گروهی در حال استفاده از این رانت
هستند و به دولت هم اجازه نمی دهند که تصمیم درست بگیرد. دولت
قیمت هر کیلوگرم شیر خام را 4150 تومان مصوب می کند، اما امروز
کیلویی 5 هزار تومان خریداری می کنیم و این شرایط و قیمت گذاری
در واقع متاثر از بازار است نه تصمیمات دولت و ستاد تنظیم بازار
کشور.
وی تصریح کرد: متاسفانه عملکرد و قیمت گذاری ستاد تنظیم بازار
تاثیر آنچنانی بر کاهش و کنترل قیمت ها ندارد چراکه بازار متاثر از
عرضه و تقاضاست و اگر عرضه زیاد شود قطعا کاهش قیمت خواهیم
داشت در غیر این صورت حوزه پروتئین کشور با دستور و جلسه
مدیریت نمی شود.
امینی در خصوص افزایش قیمت لبنیات بیان کرد: شرکت صلا تحت
نظارت سازمان تعزیرات قرار دارد و طبق مصوبات ستاد تنظیم بازار
قیمت ها افزایش یافته است.
بازار میوه در چنگ دلالان است