24650
برای تصویب قطعنامه‌ای با هدف تمدید این مکانیسم برگزار کرد، به
نتیجه نرسید.
مساله تمدید دوره فعالیت مکانیسم ارسال کمک های انسانی به سوریه از
طریق مرزها به موضوع اختلاف در شورای امنیت تبدیل شده بود. از
یک طرف چین و روسیه با کاهش شمار گذرگاه‌های مرزی از دو
گذرگاه به یک گذرگاه باب الهوی و تمدید این مکانیسم به مدت یک سال
موافق بودند و از طرف دیگر کشورهای غربی بر ارسال کمک‌ها از
طریق دو گذرگاه مرزی باب السلام و باب الهوی و تمدید دوره آن به شش
ماه تاکید داشتند.
طبق توافقی که روز شنبه حاصل شد تنها از یک گذرگاه برای ارسال این
کمک‌ها استفاده خواهد شد.
معاون نماینده روسیه در سازمان ملل در پی رای گیری درباره قطعنامه
پیشنهادی بلژیک و آلمان که تا پیش از این با وتوی چین و روسیه ناکام
مانده بود، گفت: روسیه همواره ارسال کمک‌های انسانی به سوریه با
رعایت اصل احترام به حاکمیت این کشور و تمامیت ارضی آن و
هماهنگی با دولت مشروعش را تایید می‌کند. نباید قضیه را سیاسی
کرد.
رای گیری روز شنبه پس از دوبار شکست قطعنامه‌ پیشنهادی روسیه و
همچنین شکست قطعنامه مشترک آلمان و بلژیک صورت گرفت.