11256
استان نسبت به سال گذشته رشد داشته‌ایم، بیان کرد: در حوزه جاری
علی‌رغم رشد اعتبارات، با توجه به افزایش حقوق کارکنان در اواخر
سال قبل، منابع موجود با کمبود مواجه است.
خادمی ادامه داد: اعتبارات عمرانی تا سال گذشته به‌صورت نقدی به
استان‌ها تزریق می‌شد که امسال با توجه به مشکلات در فروش نفت، از
طریق اوراق ابلاغ شده است.
توزیع 10 هزار بسته غذایی در میان محرومان خراسان شمالی
در راستای لبیک به فرمان مقام معظم رهبری برای مرحله دوم در قالب
رزمایش همدلی 10 هزار بسته غذایی با ارزش ریالی دو میلیارد تومان
میان محرومان آسیب دیده از کرونا توزیع شد.
به گزارش ایسنا، با توجه به شناسایی 18 هزار خانوار نیازمند در سطح
استان،این بسته‌ها برای خانواده‌های غیر تحت پوشش کمیته امداد
که در شیوع ویروس کرونا دچار آسیب شده‌اند پیش‌بینی‌شده و
توسط مراکز نیکوکاری در حال توزیع است.
گفتنی است طی دهه اول ماه مبارک رمضان در مرحله اول این رزمایش نیز 9
هزار و 500 بسته غذایی به ارزش یک میلیارد و 900 میلیون تومان بین
مددجویان تحت حمایت این نهاد توزیع ‌شد.
لازم به ذکر است این بسته‌های غذایی به همت طرح رزمایش همدلی و
مساعدت بنیاد مستضعفان با همکاری گروه‌های مختلف مردمی،