8637
قاسم ولی‌زاده امروز در جلسه ساماندهی مشارکت‌های مردمی در
پیشگیری، کنترل و مقابله با ویروس کرونا به‌صورت ویدئو
کنفرانس برگزار شد، اظهار کرد: در جلسه ویدئو کنفرانسی امشب که با
هدف معرفی ستاد ساماندهی مشارکت‌های مردمی در پیشگیری،
کنترل و مقابله با ویروس کرونا برگزار شد فرمانداران و سایر اعضای
حاضر در جلسه گزارشی از اقدامات انجام شده و راهکارهای
پیشنهادی خود را ارائه دادند.
وی تصریح کرد: فلسفه وجودی این ستاد حمایت و پشتیبانی برای
مقابله با بیماری کرونا و استفاده از ظرفیت‌های مردمی، دستگاه‌های
اجرایی، نیروهای سپاه و بسیجی در این راه است.
معاون استاندار لرستان خاطرنشان کرد: در شرایط فعلی موضوع
تأمین نیاز جامعه، اولویت با تهیه اقلام و مایحتاج اولیه دانشگاه علوم
پزشکی و کادر درمانی استان و سپس نیاز مردم خواهد بود که در این
زمینه نیازمند همکاری خیرین و اقدام دستگاه‌های اجرایی هستیم.
ولی‌زاده اضافه کرد: به‌منظور ارائه هرچه بهتر خدمات ستاد،
کمک‌های جمع‌آوری شده باید هدفمند و هماهنگ با ستاد باشد تا
برای نیازهای اولویت‌دار هزینه شود.
سردار کشکولی قائم‌مقام ستاد ساماندهی مشارکت‌های مردمی در
پیشگیری، کنترل و مقابله با ویروس کرونا نیز گفت: از تمام