6554
فروردین را شاهد بودیم. با پالایش و حذف اسامی شاغلین، این
فهرست به 540 هزار نفر کاهش پیدا کرده و برای اردیبهشت هم پیش
بینی می‌کنیم به همین تعداد افراد برسیم.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی با بیان اینکه بیش از 2 و نیم برابر به
مشمولان صندوق بیمه بیکاری اضافه شده و صندوق قطعا از عهده
پرداخت مقرری برنمی‌آید گفت: رسیدگی و مذاکراتی در دولت به
عمل آمد و مقرر شد که میانگین مقرری بگیران پنج سال قبل صندوق
محاسبه شود و پرداخت مقرری برای این تعداد از افراد برعهده تامین
اجتماعی باقی بماند و منابع مازاد بر آن از محل این منابع پرداخت به
متقاضیان مازاد بر معوقه معمولی از اول خرداد به بعد تا آخر مهرماه، 85
درصد هزینه از منبع کمکی دولت و 15 درصد از منابع داخلی سازمان
پرداخت خواهد شد و بعد از آن، شرایط و روال پرداخت عادی محسوب
شود.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی افزود: همچنین مقرر شده است
برای این سه ماه اول هرکسی اسم نوشته و اشتغال به کار نداشته و لیست
بیمه‌اش رد نشده بدون لحاظ سازوکارهای معمول و با شرایط و نرخ
خاص تعیین شده، از پرداخت بابت ایام بیکاری کرونا برخوردار
شود.
بررسی چگونگی پرداخت مقرری بیمه بیکاری در ستاد ملی کرونا