22299
داشت.
‌وی همچنین درباره پالایشگاه خوزستان و ماجرای واگذاری این
پالایشگاه به یک خانم دو تابعیتی نیز گفت: این اقدام‌ها قبل از سال 1392
انجام شد و ادعاهایی که درخصوص سرمایه گذاری مطرح می شود به
هیچ وجه صحت ندارد چراکه به دلیل عدم توانایی در سرمایه گذاری
اصلا کار پیش نرفته است.
‌مدیر برنامه ریزی تلفیقی شرکت ملی پالایش و پخش فرآورده های نفتی
با بیان اینکه این موضوع تنها یک ادعا بود که این خانم سرمایه خود را از
خارج آورده چراکه اصلا چنین اتفاقی رخ نداده است، تصریح کرد:
پالایشگاه خوزستان طراحی شد اما به دلیل عدم توانایی در تامین
سرمایه هیچ پیشرفتی حاصل نشد.
‌وی با اشاره به صحبت هایی که در خصوص عملکرد وزارت نفت برای
توقف این پروژه گفته می شود، اظهار کرد: علت این مساله عدم پیشرفت
پروژه طبق تعهداتی که در توافقنامه تخصیص خوراک مطرح شده بود
شناخته شده است زمانی که شرکت ملی نفت برای فروش نفت نیاز به برنامه
ریزی دارد نمی شود که حجم عظیمی از نفت حدود 150 هزار بشکه در
روز بدون برنامه ریزی رها شود.
‌متاجی با بیان اینکه درحالی که کشورهای متعدد در حال افزایش
تولید نفت هستند و قراردادهای مطمئنی با مشتریان دارند نمی توان این