28194
در محل حادثه حاضر شدند.
وی افزود: این حادثه در یک منزل دو طبقه سه واحدی رخ داد که منجر به
تخریب کامل هر سه واحد شد و بخشی از منزل مجاور نیز آسیب دید. شش
مغازه واقع در بازار عامری، تعدادی خودرو و غرفه‌های میوه‌فروشی
اطراف نیز دچار آسیب شدند.
رئیس سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی شهرداری اهواز گفت: در
این حادثه چهار مرد و یک زن جان باختند و 9 نفر مصدوم شدند.
قنبری ادامه داد: عملیات آواربرداری در ساعت 13:01 به پایان رسید
اما همچنان یکی از اکیپ‌های اعزامی در محل حضور دارد و در حال
ایمن‌سازی هستند.