6771
نوروز و همان طور که تلویزیون نشان داد شاهد افزایش تردد در سطح
شهرهای کشور بودیم.
وی در ادامه اظهار کرد: مردم نیز به صورت عادی سر کار رفته و به جز
مدارس و دانشگاه‌ها شاهد فعالیت اکثر بخش‌ها در کشور هستیم. به جز
مدارس، دانشگاه‌ها و برخی از صنوف بقیه اصناف و بخش خصوصی
فعالیت خود را آغاز کرده‌اند که این حرکت به نوعی همراهی با ویروس
کرونا است‌.
نماینده مردم یزد در مجلس تصریح کرد: اگر روند اینگونه ادامه یابد
شاهد شیوع بیشتر این ویروس و افزایش تعداد تلفات بوده و ضربه ای که
در بخش سلامت و اقتصاد می‌خوریم دو چندان می شود. دولت و ستاد
مقابله با کرونا باید تصمیم ویژه‌ای اتخاذ کنند.
وی در ادامه تاکید کرد: ما شاهد بودیم که در این شرایط اقتصاد های
بزرگ جهان برای یک ماه کلا تعطیل شدند، اما ما صرفا با تعطیلات نوروز
در خانه بمانیم را رعایت کردیم. این خوب نیست و دولت باید تصمیم
جدی برای جلوگیری از شیوع بگیرد. باید بین جلوگیری از شیوع و
انجام فعالیت اقتصادی یکی را انتخاب کرد که متاسفانه دولت دومی را
برگزیده که باعث به هم ریختگی بیشتر در اجتماع و اقتصاد خواهد شد.
باید سلامت مردم در اولویت باشد.
وی در ادامه با اشاره به برگزاری جلسات مجلس در هفته جاری، بیان کرد: