31702
جان‌های خسته ما از 100 سال پیش تاکنون است و قطعه «بی تو» به پاس
تلاش‌ها و زحماتشان به هنرمندان راستین موسیقی تقدیم می‌شود؛
اقدامی که پیش از این در عرصه موسیقی صورت نگرفته بود. ساکت در
پاسخ به اینکه در آهنگسازی این قطعه برای تقدیم به بزرگان موسیقی به
کدامیک از آنها توجه بیشتری داشته است؟ گفت: در زمان آهنگسازی
به علی نقی وزیری و دو شاگرد برجسته‌اش ابوالحسن صبا و روح الله خالقی
بیشتر فکر می‌کردم. هریک از این عزیزان ستون‌های استوار و بزرگی
برای هنر موسیقی محسوب می‌شوند. استاد وزیری با مدون کردن
تئوری موسیقی ایران و تاسیس مدرسه موسیقی نقش مهمی در
نگاهداشت این هنر داشته است. استاد صبا با جمع آوری بخشی از
موسیقی مناطق شمال در حفظ این موسیقی و گنجینه موسیقی فولکلور
تلاش زیادی کرد. استاد خالقی با نوشتن آهنگ‌هایی که بعد از چند دهه
هنوز طراوت خود را حفظ کرده و از ماندگارترین آثار هستند رشد
فزاینده موسیقی ایران را سبب شد و شاگردان زیادی که در مکتب این
بزرگان تربیت شدند، همه و همه از تاثیرات علم و دانش و هنرشان هستند.
ساکت در پایان از احتمال ساخت آلبومی در ادامه تولید قطعه «بی تو»
خبر داد.
کیومرث هاشمی: فوتبال نیاز به همدلی دارد/ برنامه تحول‌آفرین در
حال آماده‌سازی است