4825
رییس مرکز پیش‌بینی اداره کل هواشناسی خراسان رضوی افزود:
طی 24 ساعت گذشته بیشترین بارندگی مربوط به ایستگاه هواشناسی
مشهد به میزان 2 میلی‌متر و بیشترین بارش برف نیز در مشهد 3 سانتی‌متر
بوده است.
وی عنوان کرد: شب گذشته سردترین دمای هوا را درگز با منفی 12
درجه سلسیوس و گرم‌ترین شهر را بردسکن با 9 درجه سلسیوس در استان
تجربه کرده‌اند.
امشب؛ واریز یارانه نقدی و کسر قسط سوم وام یک میلیونی
به گزارش ایسنا، طبق روال ماه های اخیر پرداخت یارانه نقدی در روز
بیستم ماه انجام می شود، در کنار 45 هزار و 500 تومانی، افزایش
حداقل مستمری خانوارهای مددجویان تحت حمایت کمیته امداد
امام خمینی (ره) و سازمان بهزیستی نیز پرداخت می شود.
یارانه شهریورماه، یکصدو پانزدهمین مرحله از پرداخت یارانه های
نقدی است که از سال 1389 تا کنون پرداخت می شود و مبلغ آن تغییری
نداشته است.
حدود 78 میلیون نفر در ماه یارانه نقدی دریافت می کنند که هزینه ای
حدود 3500 میلیارد تومان ماهانه و تا 42 هزار میلیارد تومان سالانه به
همراه دارد.
اما از حساب یارانه شهریورماه، سومین قسط از اقساط تسهیلات قرض