32638
270 زن سرپرست خانوار اسدآبادی بیمه تأمین اجتماعی هستند
کمال شعبانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: از تیرماه سال گذشته تا
خردادماه سال جاری افزون بر 403 میلیارد و 503 میلیون ریال به
بیمه‌شدگان تحت پوشش تأمین اجتماعی شهرستان شامل بازنشسته،
از کارافتاده، عائله‌مندی وبازمانده مستمریپرداخت شده است.
وی تعداد مستمری‌بگیران اصلی تحت پوشش بیمه تأمین اجتماعی را
2623 نفر و مستمری‌بگیران تبعی را 4108 نفر برشمرد و خاطرنشان
کرد: 47 هزار و 291 نفر در این شهرستان تحت پوشش بیمه تأمین
اجتماعی بوده که از این تعداد، 14 هزار و 275 نفر بیمه‌شده اصلی و 26
هزار و 285 نفر بیمه‌شده تبعی هستند.
شعبانی با بیان اینکه 47 درصد جمعیت روستایی و شهری اسدآباد
تحت پوشش بیمه تأمین اجتماعی هستند، تصریح کرد: از تیرماه سال
گذشته تا خردادماه سال جاری توسط شعبه تأمین اجتماعی شهرستان
تعداد 64569 جلد دفترچهدرمانی صادر، تعویض، تمدید اعتبار و
صدور المثنی صورت گرفته که از این تعداد 20 هزار و 549 جلد
تعویضی، 43 هزار و 133 جلد تمدید اعتبار، 624 جلد صادره و 263
جلد صدور المثنی بوده است.
وی در ادامه یاد آور شد : در حال حاضر این شهرستان دارای 2553
کارگاه فعال بوده که طی مدت فوقاز این تعداد کارگاه و شرکت های