19050
رسانه و مطبوعات و 24 شهر در حوزه هنرهای نمایشی به مرحله نهایی راه
یافتند.
پس از انجام طرح مطالعاتی طرح شبکه شهرهای خلاق فرهنگ و هنر
فراخوان نخستین دوره این طرح تابستان سال 1398 اعلام شد و 367
شهر طرح های خود را به دبیرخانه ارسال کردند.
شبکه شهرهای خلاق فرهنگ و هنر عنوان طرحی برای شناسایی
ظرفیت‌های فرهنگی و هنری در شهرها و مناطق جغرافیایی ایران با نگاه
آمایش سرزمینی و ایجاد شبکه‌هایی برای تعریف همکاری‌ها و
برنامه‌های مشترک میان آن‌ها است. این طرح با محوریت معاونت امور
هنری وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی و با مشارکت نهادها و
دستگاه‌های فعال فرهنگی و هنری در حوزه شهری از جمله سازمان
شهرداری و دهیاری‌های کشور، وزارت میراث فرهنگی و
گردشگری و کمیسیون ملی یونسکو در حال اجراست. بر اساس
فراخوان هر شهر در سه رشته مجاز به شرکت در رقابت بود. گروه‌های
نه‌گانه هنری برای بهره‌گیری حداکثری از ظرفیت‌های فرهنگی و
هنری شهرها در رقابت شهرهای خلاق فرهنگ و هنر دیده شده است.
شهرهای سمنان به دیوارنگاره‌هایی از شهیده رودباری منقش
می‌شود
عفت دیابی،20 مردادماه در نشستی با مدیرکل امور بانون استانداری