9053
این وبینار به خطرات دنیای آنلاین اشاره و اظهار کرد: یکی از خطراتی
که در دنیای آنلاین وجود دارد کلاهبرداری های آنلاین است که
حتی افراد بالغ هم در معرض آن هستند، اما کودکان به دلیل عدم آگاهی
فریب بیشتری می خوردند.
وی با اشاره به امکان سرقت اطلاعات خصوصی افراد در فضای آنلاین و
سو استفاده های بعدی از آن، گفت: در دنیای آنلاین اطلاعات هیچ
وقت از بین نمی رود و همیشه قابل دسترسی است.
دکتری حقوق بین الملل دانشگاه سنت آنا ایتالیا با بیان اینکه همیشه این
امکان وجود دارد وقتی چیزی دانلود می کنیم بدافزارهایی همراه آن
باشد، افزود: به دلیل اینکه کودک دانش لازم را ندارد بیشتر در معرض
دانلود و خطر بدافزارها قرار دارد.
وی جاسوسی تجاری را یکی دیگر از خطرات دنیای آنلاین دانست و
گفت: سرویس های مختلف از اطلاعات افراد استفاده می کنند تا
بتوانند از این اطلاعات برای پول سازی بیشتر استفاده کنند، این
موضوع هم برای کودکان و هم بزرگسالان وجود دارد ولی کودکان
به خاطر ناآگاهی و ضعف بیشتر در معرض فریب آنلاین و دزدیده شدن
اطلاعات شخصی هستند.
انتشار تصاویر کودکان در فضای مجازی غیر اخلاقی است نه غیر
قانونی