22733
خیبر در سال 1362 دشمن با اجرای سیاست پیشروی گام به گام، هر از
گاهی اقدام به تک‌هایی محدود در این منطقه می‌کرد و وضعیت سخت و
بغرنجی را ایجاد کرده بود.
در این وضعیت بحرانی پدافند جزیره جنوبی به رزمندگان لشکر 32
انصارالحسین (ع) همدان واگذار شد. در این مأموریت، دشمن حجم
سنگینی از آتش توپخانه و ادوات خود را برای تضعیف روحیه
رزمندگان روانه مواضع آنان می‌کرد و چندین بار اقدام به تک کرد که
با واکنش سریع رزمندگان مجبور به عقب‌نشینی شد.
در این راستا سرداران رشید اسلام حاج محسن عینعلی فرمانده گردان
153 حضرت قاسم(ع) و حاج رضا شکری‌پور فرمانده گردان 154
حضرت علی اکبر (ع) به همراه تعدادی از نیروهایشان به شهادت
رسیدند.
تحرکات و شرارت‌های دشمن در جزایر مجنون بسیار زیاد و درحد
غیرقابل تحمل رسیده و از طرفی فعالیت‌های مهندسی خود را به اوج
رسانده بود به نوعی که با احداث جاده‌هایی و اتصال این جاده‌ها به عقبه،
به مقصد خود یعنی محاصره مواضع نیروهای خودی نزدیک شود.
انجام عملیاتی برای جلوگیری از این اقدام دشمن امری ضروری به نظر
می‌رسید به همین منظور غواصان واحداطلاعات لشکر 32
انصارالحسین (ع) همدان شناسایی مواضع دشمن در خطوط مقدم و