21727
کنند که البته این کاری است که در نهایت به نتیجه نمی‌رسد و نمی‌توان
ذائقه سیاسی مردم را با این کارها تغییر داد.
قنبری تصریح کرد: موضوع کرونا که شرایط سیاسی، اقتصادی و
اجتماعی ما را تحت تاثیر قرار داده تنها مختص ما نیست این موضوعی
است که همه دنیا را در بر گرفته اما شاهد هستیم که در آمریکا فعالیت‌های
انتخاباتی در حال انجام است و تصور نمی‌کنم شیوع ویروس کرونا در
این زمینه خللی ایجاد کرده باشد اما به عکس در ایران در حالی که همیشه
این زمان از سال شاهد ابراز وجود جریانات سیاسی مختلف و
رایزنی‌های آنها برای انتخابات بودیم چندان اثری بر این موضوع در
فضای سیاسی دیده نمی‌شود.
وی گفت: به هرحال درست است که کرونا در شرایط خاص اقتصادی ما
که ناشی از تحریم‌ها و نیز همان انباشته شدن مطالبات مردم است در
زمینه‌ی خمودگی سیاسی جریان‌ها تاثیر گذاشته است، اما باید
مسیری را دنبال کنیم که این حجم مطالبات انباشته شده مردمی که منجر
به ناامیدی برخی از اقشار در جامعه نسبت به صندوق رای شده است از میان
برود و جریان‌های مختلف بتوانند کار خود را در زمینه‌ی انتخابات
بهتر پیگیری کنند.
این فعال سیاسی اصلاح‌طلب ادامه داد: جریان اصلاحات نیز با توجه به
هویت اجتماعی خود به شدت تحت تاثیر فاکتور نارضایتی‌های