5368
روش پیشگیرانه، کارگران کمترین مواجهه را با این ویروس داشته
باشند.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی مازندران گفت: به واحدهای
تولیدی تاکید شده که مواد ضد عفونی کننده، دستورالعمل‌های
بهداشتی، پوستر، بنر و بسته‌های آموزشی نیز جهت آگاه سازی جامعه
کار و رعایت بهداشت فردی کارگران به بهترین نحو در سطح کارگاه
نصب و اقدام شود.
اصغری با اشاره به اقدامات انجام شده در خصوص کنترل شیوع
ویروس کرونا در واحدهای کارگری استان از انجام بازرسی از بیش
از 1200 مورد از کارگاه‌های فعال مازندران از اسفند ماه سال گذشته
تاکنون با تاکید بر کنترل شیوع ویروس کرونا خبر داد.
وی با اعلام اینکه با مکاتبات با ادارات تابعه استان مازندران برای
نظارت بر فعالیت معادن به سبب تراکم کارگران شاغل در این کارگاه‌ها
انجام شده است، بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی در معادن توسط
کارفرمایان و کارگران تاکید کرد.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی مازندران از شناسایی کارگران
ساختمانی حاضر در میادین شهرستان‌ها و اعلام اسامی هزار و 356 نفر
از کارگران ساختمانی با هدف بررسی وضعیت بهداشت فردی این
عزیزان خبر داد و افزود:فرآیند تب سنجی و پایش کارگران از نظر