32352
این کار بیهوده می‌برم وصف‌ناپذیر است.
احصایی در ادامه سخنان خود به نقش مهم کادر درمانی در این دوران،
خاطرنشان می‌کند و می‌گوید: وقتی از هموطنان پزشک و پرستار
صحبت می‌کنم که جانشان را کف دستشان می‌گذارند و اینگونه
صمیمانه و صادقانه و با از خودگذشتگی به کمک بیماران می‌روند،
اشک در چشمانم حلقه می‌زند و قلبم جور دیگری می‌زند.
این هنرمند خوشنویس در پایان یادآور می‌شود: این روزها از
خواندن اخبار تلخ بسیار ناراحت می‌شوم، اگرچه خیری در این واقعه
می‌بینم و امیدوارم بعدها بتوانیم از زندگی لذت ببریم و معنای زندگی
را آن‌طور که باید دریابیم و دنیا و کره زمین هم از بی‌معرفتی ما انسان‌ها
روی خوش ببیند.
10 شهر خراسان شمالی میزبان مراسم عبادی و سیاسی نماز جمعه
براساس فهرست اعلام شده از سوی ستاد ملی و استانی مقابله با کرونا و
تایید نماینده ولی فقیه در استان و شورای سیاستگذاری ائمه جمعه،
نمازهای عبادی سیاسی جمعه از مورخه 23 خرداد در شهرهای
بجنورد، آشخانه، اسفراین، صفی آباد، پیش قلعه، شیروان، فاروج ،
قاضی، شوقان و سنخواست با رعایت موارد بهداشتی برگزار خواهد
شد. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شورای سیاست گذاری ائمه
جمعه، در ادامه همکاری و هماهنگی با ستاد ملی مقابله با کرونا، مراسم