24301
نداده‌اید. صدر جواب داد: من به او نیز 100 روز مهلت می‌دهم. می‌دانم
که در انجام وظایفش جدی است و امیدوارم به خاطر عشق به وطنش
روحیه خود را حفظ کند و قوت قلب داشته باشد.
معمولا مقتدی صدر به دولت‌هایی که تازه روی کار می‌آیند مهلت
زمانی برای اجرای اصلاحات و خدمات‌رسانی می‌دهد. طی
دوره‌های قبل اگر دولت نمی‌توانست در این مهلت اصلاحات را انجام
دهد مقتدی صدر حامیانش را به خیابان‌ها می‌کشاند.
دولت مصطفی الکاظمی بعد از اختلافات گسترده گروه‌های سیاسی
اخیرا از پارلمان رأی اعتماد گرفت.
مقتدی صدر: مردم برای رفع بلای ویروس کرونا 30 دقیقه سجده کنند
به گزارش ایسنا، به نقل از بغداد الیوم، مقتدی صدر، رهبر جریان صدر
عراق در توییتی نوشت: امروز من ملزم هستم که شما را در جریان
مسأله‌ای قرار دهم که برای رفع بلا باید اجرا شود و این وظیفه همه مردم در
سراسر جهان و تمامی کسانی است که به خدا ایمان دارند.
وی از مردم عراق خواست به انجام این امر پایبند شوند و ابدا کوتاهی
نکنند و برای رفع بلای ویروس کرونا از ملت، به مدت 30 دقیقه
بلافاصله پس از نماز جمعه و پیش از نماز عصر سجده و به درگاه خدا تضرع
کنند.
مقتدی صدر افزود: نماز جمعه این هفته را به صورت خصوصی در نجف با