13297
اراضی کشاورزی با سامانه 131 امور اراضی استان تماس و تخلفات
مربوطه را گزارش کنید.
حکم اعدام یکی از اشرار مشهور استان کردستان اجرا شد
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز رسانه قوه قضائیه، محمد جباری
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان کردستان از دستگیری 65 نفر از
زندانیان فراری زندان سقز خبر داد و گفت: در حال حاضر 9 نفر از
زندانیان فراری باقی مانده است که اقدامات برای دستگیری آن‌ها نیز
در حال انجام است.
وی در ادامه درباره حکم مصطفی سلیمی یکی از زندانیان فراری از
زندان سقز که صبح امروز اجرا شده است، ادامه داد: حکم اعدام وی در
سال 83 در شعبه اول دادگاه انقلاب سقز صادر و در دیوان عالی کشور در
تاریخ 16 اسفند 83 تایید شده بود.
جباری در رابطه با جرم این زندانی، افزود: جرم او سرقت مسلحانه،
شرارت، ایجاد رعب و وحشت در چندین روستا از روستاهای سقز،
اخاذی مسلحانه و آزار و اذیت مردم و سلب امنیت و آرمش مردم بوده
است.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان کردستان، تصریح کرد:
همچنین در کنار همه این جرایم، زندانی مذکور در قتل عمدی و
شهادت دو نفر از پرسنل حوزه فرماندهی انتظامی سقز در درگیری