25359
ترجیح می‌دهد که اهداف مشخص و عملیات پیچیده که معمولا
برنامه‌ریزی برای آن سال‌ها طول می کشد را انجام دهد.
این نشریه آمریکایی در پایان آورده است: تهدیدات ایران به پایان
نرسیده است و ما اکنون باید بیشتر از قبل نگران باشیم، این مساله بدین معنا
نیست که آن ها فردا اقدامی انجام می دهند اما ما باید دائما هوشیار باشیم.
نشست اعضای کمیسیون اقتصادی مجلس با رئیس قوه قضائیه
دکتر محمدرضا پورابراهیمیدر تشریح این نشست گفت: این نشست با
هدف بررسی افزایش همکارهای مشترک با قوه قضائیه در حوزه های
تخصصی پارلمانی برگزار می شود.
وی در ادامه بیان کرد؛ یکی از محورهای مهم این جلسه بررسی طرح ها
ولوایحی است که با موضوعات مشترک حقوقی و قضایی در دست اقدام
است که یکی از این موارد بررسی اصلاح قانون مبارزه با قاچاق کالا و
ارز می باشد.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس افزود:بررسی راهکارهای
افزایش شفافیت اطلاعت اقتصادی برای پیشگیری از ورود فساد در
نظام اقتصادی کشور از دیگر محورهای این نشست می باشد.
نماینده مردم کرمان و راور در خانه ملت بیا کرد: با توجه به ضمانت قوه
قضاییه در اجرای قوانین اقتصادی کشور آسیب شناسی محتوای
قانون از منظر دستگاه قضایی برای افزایش اثر بخشی و کارایی قوانین