20049
می‌کند و باعث اکسیژن رسانی به خون می‌شود»، «موی شفاف و سالمی
به شما هدیه می‌دهد»، «دردهای قاعدگی را کاهش می‌دهد»، «به
بهبود سوزش معده و سو هاضمه کمک می‌کند»، «اشتهای را کم
می‌کند و به رژیم‌های لاغری کمک می‌کند» و «باعث کاهش استرس
می‌شود».
در عوض، کم‌آبی بدن باعث می‌شود که احساس خستگی کنید و انرژی
کمی داشته باشید. بهتر است با توجه به وضعیت جسمی خود آب
نوشیدنی روزانه‌ی خود را با مشورت پزشک مصرف کنید.
ورزشکاران، نسبت به یک فرد معمولی نیاز بیشتری به نوشیدن آب دارند
زیرا بخش بزرگی از آب بدن آنان به هنگام ورزش از طریق عرق کردن از
دست می‌رود.
اگر می‌خواهید متوجه شوید که میزان آبی که روزانه می‌نوشید به
مقدار کافی است یا خیر، برای تشخیص آن به رنگ ادرار خود توجه
کنید. اگر ادرار شما بی‌رنگ یا زرد روشن بود، یعنی شما به میزان نیازتان
آب نوشیده‌اید.
مراقب زیاده روی در نوشیدن آب باشید
در نوشیدن آب، این موارد را رعایت کنید: «هرگز آب یخ ننوشید.
دمای آب همواره باید با دمای اتاق یکسان باشد زیرا آب یخ باعث
بیماری‌های کبدی و روده می‌شود، مخصوصا اگر بعد از یک غذای