29232
مجموعه شهرداری تهران داشتیم و تاکنون آن چیزی که باید برای
تغسیل انجام گیرد همان پروتکل‌های بهداشتی است و همه جوانب
موجود به‌درستی سنجیده شده است. ما هم قدردان زحمات مدیریت
شهری در همه بخش‌ها از جمله مدیریت پسماند هستیم.
وی ادامه داد: حمل و نقل عمومی بر اساس تجربه جهانی بزرگترین
کانون انتقال ویروس شناخته می‌شود و من احساس می کنم شرایط
حمل و نقل عمومی تهران، برای کنترل و مهار بیماری مناسب نیست.
فرمانده ستاد عملیات مدیریت کرونا در کلانشهر تهران افزود: بر
خلاف تصور شما مبنی بر اینکه ستاد هیچ کارگروهی ندارد باید بگویم
که چندین کارگروه در ستاد استان تهران مشغول بررسی سناریوهای
مختلف هستند. در صورتی که اقدامات سختگیرانه در پایتخت اعمال
شود بیسیاری دچار مشکلات اقتصادی می‌شوند و بازتاب‌های منفی
رخ خواهد داد.
وی افزود: بیماری کووید 19 پس از رسیدن به نقطه پیک واوج به‌سوی
نقطه کفه‌ای می‌رود و سیر نزولی خواهد داشت البته این که چه زمانی در
تهران به پیک بیماری برسیم بستگی به عوامل مختلف و بازه زمانی
اقدامات سختگیرانه دارد. اگر سه هفته اول شیوع بیماری مداخلات
سنگین اعمال می‌شد، موثرتر بود و از نظر اقتصادی نیز رخدادهای
کمتری را به همراه داشت.