28843
اقدام هستیم و به‌زودی خدمات الکترونیکی را دقیق‌تر و کامل‌تر به
مردم انتقال می‌دهیم.
حبیبی در رابطه با موانع پیش روی فناوری اطلاعات در
آموزش‌وپرورش اظهار کرد: از نظر سخت‌افزاری و تأمین
زیرساخت‌های مورد نیاز کشور شرایطی خاص داریم ولی سعی
کردیم با کمترین چالش، بهترین زیرساخت‌ها را ایجاد و تقویت
کنیم.
وی ادامه داد: در حوزه نرم‌افزاری با چالش‌های مختلفی روبرو
بوده‌ایم و با سیستم‌های نرم‌افزاری متفاوت و عدم یکپارچگی
اطلاعات بین سیستم‌ها مواجه شدیم و تلاش داریم یکپارچگی
اطلاعات و فرایندها را ایجاد کنیم تا خدمات بهتری را به مردم ارائه
دهیم.
حبیبی در پاسخ به یکی از شنونده‌های برنامه ارائه خدمات شاد را
رایگان دانست و تأکید کرد:20گیگابایت اینترنت رایگان و هدیه
برای ارائه آموزش‌ها در این نرم‌افزار مصرف نمی‌شود و این میزان
اینترنت صرفاً برای تحقیقات دانش‌آموزی یا محتواهایی است که
خارج از برنامه شاد انجام می‌شود که دروس عملی را نیز دربر می‌گیرد.
این مقام مسئول تأکید کرد: پهنای باند شبکه شاد رایگان است که اگر
خارج از این شبکه از اینترنت استفاده کنند، به هزینه اینترنت اضافه