30123
کامیون حامل 110 راس دام قاچاق توقیف شد 
سرهنگحمیدرضا میرحبیبی امروز اظهار کرد: در راستای برخورد با
قاچاق احشام، مأموران پلیس امنیت اقتصادی با انجام اقدامات
اطلاعاتی، از حمل تعداد زیادی دام زنده، از استان های غربی به سمت
کرمان، به قصد خروج از کشور مطلع و پیگیری موضوع را در دستور
کار خود قرار دادند.
وی افزود: در این راستا مأموران با اقدامات فنی و پلیسی یک دستگاه
کامیون را در محورهای منتهی به شهر کرمان شناسایی و توقیف
کردند که در بازرسی از آن 110 رأس گوسفند قاچاق کشف شد.
رییس پلیس امنیت اقتصادی استان با اشاره به دستگیری دو متهم، بیان
کرد: کارشناسان ارزش احشام کشف شده را 3 میلیارد و 850 میلیون
ریال برآورد کرده اند.
کامیون موادمخدر در مهریز یزد متوقف شد 
سرهنگ «محمدرضا هاشمی‌فر» در بیان جزئیات این خبر، اظهار
کرد: ماموران با انجام اقدامات پلیسی، یک دستگاه کامیون حامل
موادمخدر را شناسایی و متوقف کردند.
وی افزود: ماموران در بازرسی از این خودرو 141 کیلوگرم انواع
مواد مخدر شامل 90 کیلوگرم حشیش و 51 تریاک کیلوگرم کشف
کردند.