1034
دن بین‌الملل)، محمد سلطان‌ محمدی (ارتباط با صنایع سولتک) و شیه
می سان (ارتباط با شرکت دن بین‌الملل) خبر داد.
وزارت خزانه‌داری آمریکا همچنین تحریم‌هایی را علیه
شرکت‌های آرتین صنعتتابان، دن بین‌الملل، هدا تریدینگ، ناز
تکنولوژی، صنایع پروما و صنایع سولتک اعمال کرد.
آمریکا چندین شخصیت حقیقی و حقوقی اوکراینی‌ را تحریم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، استیون منوچین، وزیر
خزانه داری آمریکا گفت: کارزارهای اطلاع رسانی نادرست روسیه
با هدف قرار دادن آمریکایی‌ها، تهدیدی برای دموکراسی ما هستند.
وزارت خزانه داری آمریکا هفت شخص حقیقی و چهار حقوقی را به
دخالت در یک شبکه نفوذ خارجی مرتبط با روسیه و همکاری با آندری
درکاچ، قانونگذار اوکراینی متهم کرده است. این قانونگذاری
حامی روسیه در سپتامبر 2020 به اتهام تلاش برای مداخله در انتخابات
2020 که به پیروزی جو بایدن،‌ رئیس جمهوری منتخب آمریکا
منجر شد، مورد تحریم‌های آمریکا قرار گرفته است.
این تحریم‌ها شامل مسدود شدن تمامی دارایی‌های این افراد و
ممنوعیت آمریکایی‌ها برای انجام مراودات مالی با آنها می‌شود.
منوچین گفت: آمریکا به دفاع از یکپارچگی سیستم انتخابات خود و
روند آن ادامه می‌دهد.