32694
داشته باشند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی و خدمات درمانی استان ایلام خاطرنشان
کرد: انتظار می رود که مردم، با رعایت اصول پیشگیرانه و
پروتکل‌های بهداشتی، در برابر سلامت خود و عزیزانشان احساس
مسئولیت بیشتری کنند.
31 مرداد، آخرین مهلت تسلیم اظهارنامه مالیاتی سال 98 اشخاص
حقیقی/تشریح بخشودگی جرائم مالیاتی
محمد سلمانی امروز 20 مردادماه در نشست خبری با اشاره به تبصره ماده
100 قانون مالیات های مستقیم اظهار کرد: استفاده از این تبصره مربوط
به گروه های دوم و سوم است که مجموع فروش آنها در سال بیش از 990
میلیون تومان است و می توانند از آن استفاده کنند.
وی افزود: مودیانی که مالیات سال 97 آنها تا 2 میلیون و 500 هزار
تومان بوده هیچ گونه افزایش مالیاتی در سال 98 ندارند و می توانند
مانند مالیات 97 را نقدا پرداخت یا در پنج قسط تقسیط کنند.
سلمانی با اشاره به اینکه مودیانی که مالیات آنها از 2 تا پنج میلیون تومان
بوده، چهار درصد به مالیات آنها اضافه می شود و می تونند نقدا یا در پنج
قسط پرداخت نمایند، تصریح کرد: کسانی که مالیات سال 97 آنها از 5
تا 10 میلیون تومان بوده هشت درصد به آن اضافه شده و نقدا یا در پنج قسط
قابل پرداخت است.