25180
کرونا ندارند با ارائه‌ی درخواست کتبی به دانشکده مبنی بر مرخصی
تحصیلی می‌توانند از مرخصی مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا در
خصوص تداوم فعالیت‌های آموزشی دانشگاه‌ها در نیم سال جاری
بدون احتساب سنوات استفاده کنند.
از دانشجویان شهریه‌پرداز نیز بابت مرخصی شهریه ثابت اخذ نخواهد
شد در صورت حذف کلی نیم سال تحصیلی به درخواست دانشجو
شهریه پرداخت شده محفوظ مانده و جهت نیم سال آینده محاسبه
می‌شود.
براساس اعلام وزارت بهداشت کارورزی در تمامی دانشکده‌ها
لازم است و تحت هیچ شرایطی کارورزی تعطیل نخواهد شد و در
شرایط قرمز حضور کارورزان به صورت کشیک تعطیلات و برحسب
نیاز حداکثر به صورت کشیک و پست کشیک و در شرایط غیرقرمز به
صورت روتین و آموزش تلفیقی خواهد بود.
همچنین در صورت الزام و نیاز شدید حضور فراتر از کشیک کارورز
در ایام قرمز دانشکده‌ها می‌توانند از حضور دانشجویان کارورز
داوطلب به صورت کامل استفاده کنند و کارورزانی که در این مواقع
حضور داوطلبانه داشته باشند با تاکید دانشگاه مربوطه به انتخاب خود
از یکی از امتیازات کاهش طول دوره طرح معادل روزهای حضور
داوطلبانه نمرات ارزشیابی بالاتر به لحاظ مسئولیت‌پذیری حرفه‌ای