25139
منتقل کردند.
معاون عملیات سازمان در پایان گفت‌: این شهروند دچار مصدومیت
شده بود ولی خوشبختانه از مرگ نجات یافت و پس از عملیات موفقیت
آمیز امداد و نجات، وی تحویل عوامل اورژانس جهت انتقال به مراکز
درمانی شد و آتش نشانان نیز با خاتمه عملیات به ایستگاه های خود
بازگشتند.
نجات کوهنورد آسیب‌دیده از قله سبلان
شهرام ابراهیمی رئیس اداره هلال احمر مشگین شهر 20 تیرماه در
گفتگو با خبرنگاران اظهار کرد: امدادگران هلال احمر پس از 10
ساعت تلاش یک کوهنورد حادثه دیده در قله سبلان را نجات داده و وی
را به بیمارستان حضرت ولیعصر(عج) مشگین شهر انتقال دادند.
وی افزود: به‌دنبال تماس تلفنی یک فرد گرفتار شده در ارتفاعات قله
سبلان با 112 ندای امدادجمعیت هلال احمر استان، اکیپ امدادی
هلال احمر پایگاه شهید بنی هاشم مشگین شهر و اکیپ کوهستان
جمعیت هلال احمر مشگین شهر جهت شناسایی موقعیت فرد حادثه
دیده از مسیر پناهگاه سبلان حرکت کردند. رئیس هلال احمر
شهرستان مشگین شهر اظهار کرد: فردی حدود 30 ساله که به تنهایی
جهت صعود به قله سبلان حرکت کرده بود، در هنگام صعود به قله سبلان
در نزدیکی پرچم 45 و نزدیکی سنگ محراب از ناحیه پا صدمه دیده و