7149
اجرایی شود و اگر اصناف همکاری نکنند برخورد قانونی با آن‌ها
صورت می‌گیرد.
استاندار زنجان با اشاره به مساعدت رئیس‌جمهور در رابطه با رفع
مشکلات حوزه صادرات و واردات استان، تصریح کرد: طی
دیداری که با وزیر صنعت، معدن و تجارت انجام شد، گشایش‌های
بیشتری در این خصوص حاصل شد. البته برگزاری منظم جلسات
شورای گفت‌وگوی دولت و بخش خصوصی نیز بر حل مشکلات تاثیر
دارد، به همین دلیل برگزاری جلسات باید فنی‌تر و تخصصی‌تر باشد.
حقیقی با بیان اینکه باید از همه ظرفیت و پیشنهادها برای بهبود و توسعه
امور در حوزه تولید و تجارت استفاده شود، یادآور شد: طی هفت ماهه
امسال میزان صادرات کالا در استان 11 درصد کاهش داشته که میزان
کاهش صادرات در کشور طی این مدت 30 درصد بوده است.
نماینده عالی دولت در استان زنجان، عملکرد این استان را در حوزه
صادرات نسبت به سطح کشور بسیار خوب ارزیابی کرد و گفت: در
فروردین‌ماه امسال کاهش صادرات زنجان 78 درصد بود که در مهر
امسال صادرات به 11 درصد کاهش پیدا کرد و این نشان می‌دهد
صادرات استان رو به رشد است.
این مسئول خاطرنشان کرد: در حوزه واردات نیز بالای 95 درصد
اقلام وارداتی به استان شامل مواد اولیه اصلی واحدهای تولیدی است