3639
اعتراض گروهی از کارورزان به آموزش در شرایط کرونایی
بیمارستان‌ها+پاسخ دانشگاه علوم پزشکی تهران
دکتر محمد حسین پور غریب در گفت و گو با ایسنا، ضمن بیان این مطلب با
تاکید بر اینکه حضور در کلاس های ترم جاری دانشجویان بر اساس
آئین نامه های ابلاغی به هیچ عنوان اجباری نیست و دانشجویان می
توانند بسته به شرایط خود اقدام به حذف و یا انصراف از ترم دهند بدون
اینکه سنوات تحصیلی برای آن در نظر بگیرند.
وی در ادامه تصریح کرد: انصراف یا عدم انصراف در ترم تحصیلی
جاری برای دانشجویان علوم پزشکی یک شمشیر دو لبه محسوب می
شود. چرا که از طرفی دانشجویان نمی خواهند طول تحصیل آنها
افزایش پیدا کند و از طرف دیگر نیز نگرانی ابتلا به ویروس کرونا به دلیل
حضور در کلاس های درس را دارند. بنابراین دانشجو نمی تواند دوره
آموزشی عملی را بگذراند ولی در برنامه‌های آموزشی بیمارستان
حضور پیدا نکند.
به گفته وی، دانشگاه علوم پزشکی تهران به دلیل شرایط ناشی از شیوع
کرونا، طول دوره آموزشی برخی دوره های پزشکی را فشرده تر کرده
است و افراد با توجه به شرایط می توانند در یک دوره فشرده یک دوره
آموزشی را بگذرانند.
وی تاکید کرد: بر اساس ارزیابی های وزارت بهداشت دانشگاه علوم