12048
قایقرانی بندرلنگه، هیئت قایقرانی منطقه آزاد قشم و هیئت قایقرانی
منطقه آزاد کیش است.
به گزارش ایسنا، سیلینگ (بادبانی) از اولین المپیک (آتن 1896) در
تمامی ادوار المپیک حضور داشته است و هم اکنون یکی از پرمدال
آورترین رشته های ورزشی حاضر در این رقابت هاست.
جامعه معلولان از متخلفان قانون مناسب‌سازی شکایت کنند
به گزارش روابط عمومی اداره کل بهزیستی، استاندار مازندران در
نشست صمیمی با نمایندگان تشکل های غیردولتی و مردم نهاد افراد
دارای معلولیت، ضمن گوش دادن نقطه نظرات و دغدغه های منتخبین
جامعه معلولین استان، با تبریک هفته افراد دارای معلولیت گفت: احساس
مسئولیت و حس همدردی حلقه مفقوده در نهادهای مسئول برای انجام
وظایفشان در حوزه معلولین است.
وی ضمن ابراز نارضایتی از وضعیت دستگاه های اجرایی در حوزه
مناسب سازی افزود: اگر این درد مشترک توسط همه مسئولان درک شود
نیازی به جلسات متعدد و اعمال فشار برای پیشبرد اهداف و وظایف
مرتبط با افراد دارای معلولیت نیست.
حسین زادگان با بیان اینکه رعایت مناسب سازی نیازمند اراده جمعی
است، اظهار کرد: بهزیستی و جامعه معلولین بعنوان مدعی العموم از
نهادهای دولتی و غیردولتی که قانون مناسب سازی را رعایت