25181
و رفتار اخلاق‌مدار پزشکی براساس تصمیم گروه آموزشی مربوطه
دریافت کمک هزینه کارورزی تا حداکثر دو برابر میزان پرداختی در
صورت نیاز با تصویب هیات امنا و هیات رییسه دانشگاه برای ایام
حضور داوطلبانه و تقدیرنامه کتبی از ریاست دانشکده دریافت
خواهند کرد.
همچنین برای دانشجویان دندانپزشکی بالینی که تمایلی به ادامه
گذراندن دوره کارآموزی (نیم سال‌های 6تا 10) به صورت
حضوری ندارند با ارائه درخواست کتبی به دانشکده مبتنی بر مرخصی
تحصیلی مرخصی آنان جزو سنوات تحصیلی آنها محسوب نمی‌شود و
دانشجویان شهریه‌پرداز نیز بابت مرخصی شهریه ثابت پرداخت
نخواهند کرد. همچنین تا کارورزان دوره دکتری دندانپزشکی
برای نیم‌ سال‌های 10 و 12 در شرایط قرمز به صورت کشیک در
بیمارستان‌ها حضور خواهند داشت.
ضمن این‌که دستیاران دوره تخصصی دندانپزشکی مشمول تعطیلی
در شرایط کرونا در دانشکده‌ها نیستند ولی براساس شرایط هر
دانشکده و با در نظر گرفتن تعداد بیماران مراجعه کننده و تصمیم
شورای آموزشی دانشکده حضور خواهند داشت.
در صورت الزام و نیاز به حضور فراتر از معمول فعالیت دستیاران و
کشیک کارورزان دندانپزشکی در ایام قرمز دانشکده‌ها می‌توانند از