14983
بوده و رهاورد آن سلامت انسان‌ها، حفظ منابع طبیعی از جمله آب،
خاک و هوا، احقاق حقوق آیندگان و حفظ تنوع زیستی است.
به نقل از روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط زیست استان، وی گفت:
جهت حفظ محیط زیست نیازمند حمایت همه ارگان‌ها به خصوص
دستگاه قضایی هستیم.
دغدغه‌هایم در شعر واقعی است
مهدی خداپرست در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این مطلب، اظهار کرد:
هیچگاه سعی نکرده‌ام برای خندیدن مردم، سیاه‌نمایی کنم و خدمات
مسئولان را نادیده بگیرم اما باید آنچه که هست را با چاشنی طنز بگوییم تا
بعضی اوقات افراد به خود بیایند.
وی افزود: شعر طنز، بسیار جدی‌تر از شعر جدی است، چون انسان‌ها را به
فکر وا می دارد و حرف‌هایی که در آن گفته می‌شود با اینکه خنده دار
است، اما در درون آن‌ها دردهای زیادی وجود دارد.
این شاعر طنزپرداز ادامه داد: بسیار پیش آمده است که مردم از ما تشکر
کرده‌اند بابت اینکه حرف‌های دل آنهارا می‌زنیم و به نظر بنده گفتن
دردهای اجتماع در قالب طنز تاثیر بسیاری بر جامعه می‌گذارد.
خداپرست درباره خطوط قرمز در شعر طنز گفت: خط قرمزهایی که
همیشه برای بنده در طنز اهمیت داشته مواردی است که در قانون آمده و
معتقدم به هیچ وجه با این موضوعات نباید شوخی کرد؛ اما مسئول و