7116
مسدودسازی رسانه‌های متخلف کرده و طی ساعات اخیر برخورد با
سایت‌های انتشاردهنده نسخه قاچاق آغاز شده است.
بهمن سبز ضمن دعوت از مخاطبان سینما برای حمایت از حقوق
مالکین اثر، اعلام می‌دارد نسخه قاچاق شده این فیلم نسخه اولیه و
بی‌کیفیتی است که به لحاظ فنی نواقص متعددی داشته است و
تفاوت‌های بسیاری با نسخه نهایی که اکنون روی پرده سینماها است،
دارد. لذا برای حمایت از فرهنگ و هنر تماشای این فیلم را در سینما دنبال
کنید.
برخورد با سگ‌گردانی در خودروها، پارک‌ها و معابر
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی در جلسه با تعدادی از مسئولان
فرماندهی انتظامی تهران بزرگ گفت: انقلاب اسلامی ایران به
پرچمداری امام خمینی(ره) دنیا را متحول ساخت و در واقع همه
معادلات زورگویان و مستکبران را به هم زد. این انقلاب بزرگترین
معجزه قرن بود که بعد از رحلت امام با رهبری های داهیانه مقام معظم
رهبری علیرغم دشمنی های ظالمانه و ناجوانمردانه دشمنان راه خود
را به پیش برد. رییس پلیس پایتخت ادامه داد: دشمنان ما و در راس آن
امریکا در همه جنبه های نظامی، سیاسی، اجتماعی و فرهنگی و این
اواخر از جنبه اقتصادی همه نوع جنگ، محاصره و فشار را علیه ما وارد
کرده اند و متاسفانه محاصره و جنگ تمام عیار اقتصادی دشمن