16261
کرد: انتظار می‌رود که مجلس یازدهم حقوق اولیه مرزداران را حل و
پاسخ مناسبی به نیازمندی‌های آنها دهد.
رضایی با بیان اینکه مقدورات ناجا برای پاسخ به نیازهای همکاران
کافی نیست بر لزوم حل مشکلات همکاران پلیس در حوزه منازل
سازمانی تاکید کرد.
وی از رشد بیش از 35درصدی کشفیات پلیس در دو و نیم ماه ابتدایی
سال خبر داد و گفت: پلیس در کشف کالاهای قاچاق، کشف سوخت،
کشف کالاهای ضدفرهنگی، خروج کالاهای مورد نیاز
مردم،و...اقدامات و عملکرد بسیار خوبی داشته است.
رشد 1000 درصدی ارزش صادرات غیر نفتی از مرز میرجاوه
ماندانا زنگنه در کارگروه توسعه صادرات غیرنفتی استان که در
فرمانداری میرجاوه برگزار شد، افزود: مرز میرجاوه و پاکستان به
عنوان یکی از مرزهای استراتژیک کشور به شمار می رود و مرزی
صادرات محور است، به همین دلیل تسریع در راه اندازی منطقه ویژه
اقتصادی میرجاوه اهمیت بسیاری دارد و هرچه سریع تر باید عملیاتی
شود.
وی بیان کرد: در هشت ماه ابتدایی سال جاری نسبت به مدت زمان مشابه
سال گذشته میزان صادرات انجام شده از مرز میرجاوه 1000درصد
رشد داشت و این رشد در مرز میلک 600 درصد و در پیشین بیش از 300