17312
شیوع ویروس کرونا در کشور گفت: از 20 اسفندماه کمیته ارزیابی
فناوری جلوگیری از شیوع ویروس کرونا در پارک دانشگاه آزاد
اسلامی کار خود را آغاز کرد و تا امروز 15 جلسه کاری به صورت
ویدئوکنفرانس و با حضور دکتر طهرانچی و دکتر دهقانی
فیروزآبادی برگزار شده است.
وی افزود: در این جلسات بیش از 150 طرح از مراکز رشد و مراکز
تحقیقاتی واحدها برای مقابله با شیوع ویروس کرونا مورد بررسی
قرار گرفت و در نهایت9 طرح انتخاب شدند.
مدیرکل تجاری‌سازی و پارک علم و فناوری دانشگاه آزاد با بیان اینکه
حمایت مالی لازم از 9 طرح نهایی برای تجاری‌سازی صورت گرفته
است، گفت: نمونه اولیه این طرح‌ها ساخته شده و آماده است تا با تولید
انبوه و تجاری‌سازی در چرخه تأثیرگذاری قرار گیرد.
صدری مهر افزود: از جمله این طرح‌ها، کیت تشخیص کرونا است که
یکی از 8 کیت مورد تأیید وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی
کشور است. همچنین تولید جعبه‌های ضدعفونی کننده برای قطع
زنجیره انتقال ویروس به وسیلهاسکناس، یکی دیگر از این
طرح‌هاست که دو بانک بزرگ کشور در این زمینه وارد قرارداد با
دانشگاه آزاد اسلامی شده‌اند.
وی خاطرنشان کرد: این جعبه‌های ضدعفونی می‌توانند اسکناس‌ها