22206
جاییکه مسی برابر ناپولی یک گل به ثمر رساند و یک پاس گل داد و رونالدو
هم هر دو گل تیمش را برابر لیون به ثمر رساند هر چند که یووه از صعود به
دور بعد بازماند.
بارسلونا در یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا باید برابر بایرن
مونیخ آماده به میدان رود که تقابل مسی و لواندوفسکی در این دیدار
جذاب خواهد بود.
لواندوفسکی: کلوپ نمونه یک معلم بد بود!
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، روبرت لواندوفسکی در
بوروسیا دورتموند بود که توانست خود را به بوندسلیگا و فوتبال
آلمان معرفی کند.
این فوق ستاره لهستانی توانست در دورتموند عملکرد درخشانی زیر
نظر یورگن کلوپ داشته باشد به ویژه در آن بازی معروف که 4 گل به رئال
مادرید زد.
درخشش در دورتموند باعث شد تا این بازیکن مورد توجه رئال
مادرید، بایرن مونیخ و چند تیم بزرگ دیگر اروپایی قرار گیرد که در
نهایت پیراهن بایرن را برتن کرد و توانست به درخشش خود ادامه دهد و
به رویایش برای کسب توپ طلا برسد.
لواندوفسکی به ستایش از کلوپ پرداخت و درباره او گفت: کلوپ
برای من تنها یک پدر نبود بلکه به عنوان یک مربی مثل یک معلم بد هم بود البته