24250
مجازی در حال انتشار است. حمید فخیم‌زاده، معاون شهرسازی و
معماری شهرداریبیرجند نیز در این نشست گفت: متاسفانه هیچ یک از
افراد متقاضی اخذ شناسنامه فنی ساختمان نیستند که یکی از مهم‌ترین
دلایل این مشکل است. وی افزود: شناسنامه فنی برای ساختمان‌ها از
سال گذشته در استان صادر می‌شود، اما این شناسنامه با 2 امضا اعتبار پیدا
می‌کند که قبل از ارسال اطلاعات نظام مهندسی به طوری ناقص
خواهد بود. ناصر نبی‌زاده، مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی و دبیر
شورای اطلاع رسانی خراسان جنوبی نیز گفت:ابلاغیه‌های لازم
برای نحوه ثبت آگهیدر رسانه‌ها به جامعه هدف ابلاغ شده وتاکنون
تخلفی در این زمینه از سوی رسانه‌های استان گزارش نشده است. حسن
تهامی، رئیس اداره مراقبت از آسیب‌های اجتماعی آموزش و
پرورش خراسان‌جنوبی گفت: طرح نماد در 260 مدرسه استان اجرا و
170 هزار دانش آموز در راستای این طرح غربالگری شدند. وی
افزود: اکنون در اداره مراقبت 19 طرح اجرا می‌سود که بیشتر آن بر
اساس تفاهم‌نامه با شورای مبارزه با مواد مخدر خراسان‌جنوبی است.
تهامی بیان‌کرد: طبق غربالگری‌های انجام شده متأسفانه یک پنجم
دانش‌آموزان خراسان‌جنوبی در معرض خطر آسیب‌های اجتماعی
قرار دارند که بیشتر آنان فرزندان یتیم از پدر یا مادر، فرزندان طلاق،
فرزندان والدین در حبس و فرزندان دچار فقر مالی خانواده هستند.