27787
را با دوچرخه سواران رعایت کنند. رکابزنان یک سال تمام زحمت می
کشند که به یک مسابقه برون مرزی اعزام شوند و با وجود تمام مشکلات و
دغدغه هایی که دارند خیلی بد است که احساس ناامنی هم داشته باشند.
او افزود: من مسئول آموزش به افراد مستعد هم هستم اما واقعا نمی توانم
خانواده ها را مجبور کنم فرزندان خود را به تمرین ببرند چون امنیت
نداریم. حتی خود من گاهی اوقات به مادرم می گویم برای تمرین به
پارک می روم فقط به این دلیل که اگر متوجه شود در جاده یا خیابان تمرین
می کنم فکرش کاملا درگیر می شود. با این شرایط اگر پیش برویم و
فرهنگ سازی نشود، دوچرخه سواری ما از بین می رود.
ملی پوش سابق تیم ملی دوچرخه سواری در مورد وضعیت بد قراردادها
در لیگ برتر بانوان بیان کرد: من از لیگ کوهستان خبر ندارم اما در لیگ
کورسی قراردادی نداریم و حتی شده خود خانواده ها هزینه رفت و
آمد و تغذیه را پرداخت می کردند تا فقط یک تیم باشد که فرزندانشان با آن
تیم در مسابقات شرکت کنند. لیگ بانوان هم نه پوشش خبری دارد و نه
پخش زنده از این رو اسپانسر هم ورود نمی کند. به نظرم باید تیم ها را
مجبور کنند علاوه بر لیگ مردان در لیگ زنان هم تیمداری کنند.
وقتی زن وزنه‌بردار به کمک کرونایی‌ها می‌رود
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز گسترش سینمای مستند و
تجربی، «لیفت‌آپ» داستان زندگی یکی از اعضای تیم ملی