20403
عین حال انتظار می‌رود برای سلامت کارگران همکاری خوبی
صورت بگیرد، از مسئولین صنعت می‌خواهیم که برنامه جدی برای
واحدهای تولیدی داشته باشند استان ما استانی کارگری است و نیاز به
مراقبت جدی دارد.
وی تأکید کرد: درخواست بازگشایی رستوران‌ها، آموزشگاه و
نمایشگاه‌ها باید بررسی شود، بعد از بررسی تعهدات مطرح شده در
قرارگاه ستاد کرونا برای این مسئله تصمیم‌گیری خواهد شد.
عریقات: توافق بحرین و اسرائیل خنجری زهرآگین بر پشت فلسطین
است
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، صائب
عریقات، دبیرکل کمیته اجرایی سازمان آزادی بخش فلسطین در این
باره گفت که عادی سازی روابط بحرین و امارات اعلام رسمی به
رسمیت شناختن حاکمیت اسرائیل بر مسجدالأقصی و قدس است.
وی افزود، این اقدام اعلام رسمی پذیرش معامله قرن و آغاز تغییر
ریشه‌ای در سیستم سیاسی جهان عرب است.
عریقات تأکید کرد: مسئلهفلسطین کلید صلح در منطقه است و اگر
اسرائیل 193 سفارت را به قدس انتقال دهد، تا زمانی که اشغالگری آن
ادامه داشته باشد به ثبات دست نخواهد یافت.
وی در ادامه تصریح کرد که این اقدام بحرین که پس از امارات انجام