21058
اقدامات در نشست ویدئو کنفرانسی مقام معظم رهبری (مدظله العالی)
با دولت و ستاد مقابله با ویروس کرونا از سوی ستاد کل نیروهای مسلح و
بخشی دیگر از سوی وزارت کشور ارائه شد.
عالی ترین مقام نیروی انتظامی با اشاره به اقدامات نیروی انتظامی در
استان مازندران از افزایش کشف جرایم و موفقیت های پلیس در حوزه
پیشگیری از وقوع آن خبر داد و گفت : این موفقیت ها مرهون همت
سردار میرفیضی و تلاش همکارانش در طول 4 سال گذشته بوده هر چند
تا رسیدن به نقطه مطلوب فاصله داریم.
وی با بیان اینکه هر چند برخی افزایش سرقت ها را از چشم ناجا می بینند،
افزود: بیشترین علل و منشأ وقوع سرقت ها مشکلات اقتصادی و برخی
مسائل اجتماعی و فرهنگی جامعه است که باید سهم هر یک از سازمان ها در
حوزه جرایم مشخص شود.
براساس گزارش سایت پلیس، سردار اشتری با اشاره به فرمایشات مقام
معظم رهبری(مدظله العالی) که پلیس باید در تراز انقلاب باشد، بیان
کرد: تمام سعی و تلاش ما خدمات رسانی به مردم با اقتدار توام با رافت
اسلامی بوده تا در کنار مسائل تخصصی، حقوق مردم رعایت شود و
براساس مبانی و موازین شرعی و اسلامی کارها را به پیش ببریم.
فرمانده ناجا در پایان ضمن معرفی سردار میرزایی به عنوان فرمانده
جدید انتظامی استان از تلاش ها و زحمات سردار میرفیضی در طول 4