19042
سنندج اعلام کرد و گفت: این پروژه اولین پروژه سرمایه‌ گذاری با
حضور سرمایه گذار خارجی است که با 58هزار متر مربع زیربنا می
تواند به برندی برای سنندج تبدیل شود و تاثیر بسزایی در بیکاری و
اشتغال شهر داشته باشد.
شهردار سنندج بیان کرد: احداث پیاده راه فردوسی سنندج از جمله
مهمترین پروژه‌های عمرانی شهر است که در دستور کار قرار گرفته و با
سختی های زیادی در حال اجرا است و امید است بتوانیم با صبوری
شهروندان و تلاش دو چندان شهرداری در روز شمار معین به پایان
برسد.
جلال شریعتی، رییس شورای شهر سنندج نیز در ادامه این نشست اظهار
کرد: طبق مطالعات دانشگاه تهران استان کردستان در حوزه درآمد
سرانه توانسته است رتبه 12کشوری را کسب کند و این در حالی است که
سنندج در گذشته بعد از شهر بوشهر آخرین رتبه کشوری را داشت.
وی افزود: تحقق این مهم نتیجه همدلی و همراهی مجموعه شهرداری و
شورای شهر سنندج و همچنین اعتماد و حمایت مجموعه مدیریتی
استان از این نهاد خدماتی است که امیدواریم تداوم یابد.
شهرداری‌ها و جهاد کشاورزی مازندران با ساخت‌وساز غیرمجاز به جد
برخورد کنند
مهدی رازجویان در جلسه کارگروه ویژه پیشگیری از تفکیک،