5885
ایجاد 2700 فرصت شغلی در طرح توسعه مشاغل خانگی در لرستان
مهناز امامدادی در جلسه شورای اشتغال پلدختر که در فرمانداری این
شهرستان برگزار شد، اظهار کرد: در طرح ملی توسعه مشاغل خانگی،
لرستان یکی از استان‌هایی است که به‌عنوان پایلوت انتخاب و سال 96
این طرح آغاز شد.
وی ادامه داد: در این طرح برای 2700 نفر در لرستان اشتغالزایی ایجاد
شده و فرصت بسیار خوبی است.
امامدادی تاکید کرد: در این طرح می‌توانیم کارهای زیادی انجام
دهیم و نیاز است که از این فرصت نهایت استفاده را ببریم و از
توانمندی‌هایی که داریم استفاده کنیم.
دبیر ستاد ساماندهی و حمایت از مشاغل خانگی کشور با اشاره به طرح
زنان سرپرست خانوار گفت: در این طرح نیز برای 71 نفر فرصت شغلی
ایجاد شده است.
وی تاکید کرد: در طرح توسعه مشاغل خانگی می‌توان از رشته‌های
جدید نیز استفاده کرد.
ایجاد 3 منطقه آزاد در مازندران نیاز استان است
قاسم احمدی لاشکی در گفت‌وگو با ایسنابا اشاره به تصویب منطقه آزاد
تجاری صنعتی در سه نقطه مازندران در مجلساظهار کرد: بعد از
پیگیری‌های فراوان، سرانجام مجلس دهم به منطقه آزاد در سه نقطهبندر