12137
حمل دارو و مایحتاج عمومی بین شهرها بلا مانع است. محدودیت
حداکثری جابجایی مسافران یا اتوبوس‌های بین شهری ضمن
اجرای پروتکل های بهداشتی اعمال خواهد شد.
سرهنگ صدفی اظهارکرد: محدودیت‌های اعمال شده شامل
کارکنان دولت که محل کار و سکونتشان در یک نقطه قرار ندارد،
نخواهد شد و تیم‌های تشخیص مستقر در مبادی، کنترل و احراز از
موضوع نسبت به تردد این دسته از کارمندان اقدام خواهد کرد.
وی گفت: در اجرای این طرح، ضمانت اجرایی که برای همکاران بنده
تعریف شده مشخص است و به ناچار اگر کسی به موارد مذکور بی توجهی
کرده باشد مشمول جریمه 5 میلیون ریالی و توقف یک ماهه خودرو
خواهد شد. تا به امروز هم افراد بسیاری از مبادی شهر بازگشت داده شده
اند.
جدیدترین اخبار از افزایش حقوق بازنشستگان لشگری با اجرای
همسان سازی 
به گزارش ایسنا، سردار محمدرضا گودرزی در گفت وگوی ویژه
خبری شبکه دوم سیما، با بیان اینکه موضوع همسان سازی چندسال
است که مطرح است و در چهار سال گذشته هر سال در بودجه عددی به
عنوان همسان سازی پیش بینی و به حقوق بازنشستگان اضافه شد گفت:
اما در راستای ماده 30 قانون برنامه ششم توسعه دولت تصمیم گرفت