15128
دستگاه‌های مختلف جذب شوند.
وی ادامه داد: متخصصان جوان علاوه بر تخصص باید دانش لازم را
داشته باشند.
دهقان گفت: نباید نظرات کارشناسان و تصمیم مدیریتی در تقابل با
همدیگر قرار گیرند. به عبارت دیگر، تصمیم مدیریتی باید منطبق با نظر
کارشناسی باشد. متاسفانه در بسیاری از دستگاه‌ها با وجود اهمیت
منافع ملی و بین المللی، به نظر متخصصین توجه نمی‌شود و نظر مدیریتی
غالباً در تقابل با نظر کارشناسی قرار می گیرد.
دهقانی: برجام نتیجه استراتژی دقیق بود/ پیمان‌شکنان بزودی
پشیمان می‌شوند
کمال دهقانی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به نامه وزیر خارجه به دبیرکل
سازمان ملل در سومین سالگرد خروج آمریکا از برجام گفت: در روابط
و حقوق بین‌الملل وفای به عهد و توافقات کشورها به صورت دو یا چند
جانبه بسیار مهم است. کشورها به خاطر نبود اعتماد و درگیری به
سازمان ملل رجوع کرده و توافقاتی را وضع می‌کنند که باید آن را
اجرایی کنند. یکی از این توافقات برجام بود که آمریکا به صورت
یک‌جانبه از آن خارج شد چون تصورش آن است تنها قدرت دنیا بوده و
هر کاری بخواهد انجام می‌دهد کما اینکه بعد از برجام هم از توافقات
بین‌المللی دیگری خارج شد.