20231
یادداشت‌های اسکات ریتر، جاسوس آمریکایی را بخوانید تا
واقعیت را دریابید. ارتش لبنان برای انجام این مأموریت مقبول‌ترو
بهتر و از صلاحیت بیشتری برخوردار است. کسانی که به دنبال
تحقیقاتی غیر از این باشند خواهان تکرار فاجعه عراق یا ناتو در لیبی
هستند.
انفجار بندر بیروت به کشته شدن بیش از 160 تن و زخمی شدن بیش از
6000 تن منجر شده است.
«عبدالجلال ایری» از حوزه غرب گلستان راهی مجلس شد
سید اسماعیل موسوی، سخنگوی ستاد انتخابات کشور بامداد شنبه
در جمع خبرنگاران در ستاد انتخابات کشور، گفت: عبدالجلال ایری
از حوزه انتخابیه کردکوی، بندرگز، بندرترکمن و گمیشان با کسب
31 هزار و 225 رای به مجلس شورای اسلامی راه یافت.
به گزارش ایسنا، در دور دوم انتخابات مجلس یازدهم در حوزه
انتخابیه غرب گلستان، 58 هزار و 930 نفر معادل حدود 30 درصد
واجدین شرایط، در انتخابات شرکت کردند.
مردم استان گلستان هفت نماینده در خانه ملت دارند.