26755
سلیمانی به مشارکت برای تولید خودرو برقی در این شرکت با همکاری
دانشگاه تهران و شرکت مپنا اشاره کرد و گفت: تولید این خودرو
سرمایه گذاری سنگین و در عین حال منابع درآمدی بسیار به همراه
خواهد داشت.
وی از ایجاد بستر فناوری اطلاعات مشترک بین بانک صادرات ایران و
سایپا نیز استقبال کرد و گفت: دنیای آینده دنیای سیستم‌های
اطلاعاتی است و تلاش می‌شود تا با استفاده از فناوری‌های اطلاعاتی
در خودروهای جدید، از ظرفیت‌های نوین استفاده شود.
در این مراسم امیر یوسفیان، نائب‌رئیس هیئت‌مدیره بانک صادرات
ایران نیز با قدردانی از طراحی خودروهای جدید در سایپا، گفت: این
محصولات نگرش‌های موجود را تغییر خواهد داد.
سایپا به عنوان یکی از مشتریان برتر بانک صادرات ایران همواره
همکاری مناسبی با بانک داشته و با توجه به شریط جدید، تکلیف و وظیفه
بانک برای حمایت از صنعت خودرو سنگین‌تر از گذشته است.
وی سقف و ظرفیت همکاری با سایپا را مورد توجه قرار داد و افزود: برای
همکاری بیشتر با این شرکت بر اساس مقررات بانک مرکزی، مدل‌های
جدیدی را تعریف خواهیم کرد.
همکاری در کودکی؛ مسئولیت‌پذیری در بزرگسالی
دکتر عفت آی در گفت‌وگو با ایسنا با تاکید بر ضرورت همکاری بین