30955
لاستیک سازی موانع خارج از وزارتخانه ما را دارند.
میرزایی عنوان کرد: مجتمع ورزشی کارگران را پیگیری می‌کنیم،
در قانون بودجه فرصتی وجود دارد در مواردی که بانک‌های عامل
بپذیرند و پیشرفت بالای 40 درصد باشد در صورت پذیرش منابع به
صورت 20 به 80 سازمان برنامه و بودجه و بانک عامل تأمین کنند که برای
25 پروژه ورزشی با بانک رفاه و تعاون به توافق رسیدیم.
معاون وزیر کار ادامه داد: بیمه قالیبافان و کارگران ساختمانی باید
مشخص شود بیمه را چه کسی پرداخت می‌کند، چون تأمین اجتماعی
نمی‌تواند با منابع خودش کسی را بیمه کند چراکه امسال با دریافت
تمام حق بیمه‌ها حدود 70 هزار میلیارد تومان کسری دارد.
وی افزود: در بودجه 1400 مبالغی که مشخص می‌شود برای بیمه
شدگان تأمین اجتماعی و قالیبافی اعتباری را در نظر بگیرند در لرستان،
از 5000نفر قالیبافان 200 نفر و از 6200 نفر کارگران ساختمانی
1000 نفر بیمه شدند.
کسی از قیمت واقعی خودرو خبر دارد؟!
حمید کریمی در گفت و گو با ایسنا در خصوص وضعیت بازار خودرو
گفت: وضعیت این بازار خوب نیست، یکی از دلایل آشفتگی در این
بازار وجود سایت‌ها و برنامه‌های مجازی هستند که به نوعی تعیین
کننده قیمت شده‌اند.