5137
انتظار مردم از قوای سه گانه اقدامات امیدآفرین و گره‌گشا است
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، نشست مشترک سران قوا، امروز
(سه‌شنبه) به میزبانی حجت الاسلام رئیسی رئیس قوه قضائیه و با حضور
حجت‌الاسلام و المسلمین حسن روحانی رئیس‌جمهور و محمدباقر
قالیباف رئیس مجلس شورای اسلامی برگزار شد.
رئیسی در پایان نشست سران قوا با بیان اینکه امروز انتظار مردم از قوای
سه گانه آن است که در اقدامات‌شان امیدآفرین و گره‌گشا باشند،
اظهار داشت: انتظار مردم آن است که دغدغه‌های معیشتی رفع شود و
نکته راهبردی ما آن است که اقدامات قوای تقنینی، اجرایی و قضایی و
مجموعه نهادهای حکومتی هر چه بیشتر به امیدآفرینی در مردم و یأس و
ناامیدی در دشمن بی‌انجامد.
رئیسی با اشاره به بیانات رهبری در 19 دی و تاکید بر موضوع
خنثی‌سازی تحریم‌ها، گفت: تلاش همه دستگاه‌ها باید با تکیه بر شعار
«ما می‌توانیم» تلاش و مجاهدت در راستای خنثی‌سازی و بی‌اثر
کردن تحریم‌ها باشد؛ از مدیران و کارآفرینان و سرمایه‌گذارانی که
در این میدان باشند، پشتیبانی خواهد شد.
رئیس قوه قضاییه افزود: کشور از وجود نیروهای کارشناس و دلسوز
و سرمایه‌گذاران و مبتکرانی که در میدان خنثی‌سازی تحریم‌ها باشند
و بتوانند در حوزه‌های مختلف اقتصادی، حقیقتاً تولید را جهش