31036
به گزارش روابط عمومی اداره‌کل تعزیرات حکومتی استان، وی
ادامه داد: طبق قانون تعزیرات حکومتی علاوه بر ضبط کالاها هر کدام
از متهمان به پرداخت مبلغ 500 میلیون ریال و در مجموع به مبلغ یک
میلیارد ریال جزای نقدی به نفع صندوق دولت محکوم شدند.
کشف 389 کیلوگرم مواد مخدر توسط پلیس کرمانشاه  
سردار علی اکبر جاویدان در این خصوص اظهار داشت: پس از اطلاع
ماموران پلیس مبارزه با مواد مخدر استان از فعالیت اعضای دو باند که
قصد انتقال مقدار زیادی تریاک از استانهای جنوبی کشور به کرمانشاه
را داشتند، رسیدگی به موضوع در دستور کار قرار گرفت.
وی ادامه داد: در همین راستا ماموران با انجام کارهای اطلاعاتی موفق
به شناسایی مسیر حرکتی اعضای یکی از باندها شده و پس از مدتی تعقیب
نامحسوس خودروی آنها که دو دستگاه کامیون و پژو 405 بود را در
ورودی شهر کرمانشاه متوقف کردند.
جاویدان تصریح کرد: پس از توقیف خودروها و در بازرسی های
صورت گرفته، 104 کیلوگرم تریاک کشف و چهار نفر نیز در این رابطه
دستگیر شدند.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه ادامه داد: ماموران پلیس مبارزه با
مواد مخدر استان همچنین با شناسایی اعضای باند دوم و اینکه قرار است
به وسیله یک دستگاه کامیون مقدار زیادی تریاک را منتقل کنند،