4583
آنها داریم.
العربیه: آمریکایی‌های عصبانی در ماموریت یونیفل بازنگری
می‌کنند
به گزارش ایسنا، به نقل از این شبکه، دولت دونالد ترامپ،
رئیس‌جمهوری آمریکا می‌خواهد موضعش درباره نیروهای
یونیفل را احیا و بازنگری کند. تمدید حضور نیروهای بین‌المللی در
جنوب لبنان (یونیفل) هرگز به لحاظ سازوکار نخواهد بود.
العربیه گزارش می‌دهد، وزارت خارجه آمریکا نسبت به آنچه آن را
نادیده گرفتن قطعنامه 1701 شورای امنیت از سوی حزب‌الله خوانده،
ابراز نگرانی کرده و مدعی شده است، حزب‌الله تحرکات یونیفل را با
مشکل روبه‌رو می‌کند و ارتش باید حاکمیتش را بر کل خاک لبنان
اعمال کند.
العربیه می‌افزاید، این تصمیم آمریکا در آستانه موعد بررسی
ماموریت یونیفل در شورای امنیت است و آمریکایی‌ها از دو مساله در
خصوص ماموریت یونیفل در جنوب لبنان راضی نیستند.
از نظر این شبکه، مساله اول مربوط به شکست سال به سال نیروهای یونیفل
در بازداشتن حزب‌الله از ذخیره سازی سلاح در جنوب لبنان است و در
ماه‌های گذشته اعلام شکست نیروهای یونیفل درباره ورود به برخی
مناطق و تفتیش این مناطق تکرار شده است. در گزارش 10 مارس 2020