16455
گذشته 76 آموزشیار و آموزش دهنده استان در آزمون استخدامی
قانون الحاق یک ماده به قانون تعیین تکلیف استخدامی معلمین
حق‌التدریس و آموزشیاران نهضت سوادآموزی به صورت
حضوری شرکت کردند.
رقابت ترابی و تیموریان برای زیباترین گل لیگ قهرمانان آسیا
به گزارش ایسنا، سایت کنفدراسیون فوتبال آسیا در ادامه نظرسنجی
ها روزانه خود این بار از کاربران خود خواسته است تا زیباترین گلهای
از راه دور در لیگ قهرمانان آسیا را انتخاب کنند. در این بخش نیز 5 گل
انتخاب شده است که دو گل از این گلها را بازیکنان ایرانی به ثمر
رساندند.
آندرانیک تیموریان و مهدی ترابی بازیکنانی هستند که با گل های
خود به ترتیب به بوریرام تایلند و السد قطر در این رده بندی قرار گرفتند.
شوت زیبا و مهارنشدنی تیموریان در زمین بوریرام باعث شد تا یکی از
زیباترین گل‌های لیگ قهرمانان ثبت شود و استقلال به گل مهمی در
زمین تیم تایلندی دست یابد. تمام بازیکنان و هواداران حاضر در
ورزشگاه مبهوت این شوت سهمگین شدند که مثل رعد دروازه
بوریرام را درنوردید.
همچنین دیگر گل زیبا، شوت زیبای مهدی ترابی در آخرین بازی
ژاوی به عنوان بازیکن ثبت شد. او توانست از پشت محوطه جریمه با