32357
رنج می برند.
وی در خصوص کاهش بودجه و تاثیر آن بر اقدامات صندوق جمعیت
سازمان ملل در یمنگفت، هنگام شیوع کرونا در یمن خدمات بهداشتی
مربوط به زایمان صندوق کاهش یافت و این صندوق مجبور شد
خدمات بهداشتی زایمان را از 180 مرکز به 140 مرکز کاهش دهد.
اوایل 2020 طرح جامعی برای ارائه خدمات بهداشتی به 4.1 میلیون
زن و دخترتدوین شد و صندوق 100.5 میلیون دلار بودجه
درخواست کرد اما تاکنون تنها 52 درصد بودجه مورد نیاز تامین شده
است. صندوق برای ارائه خدمات بهداشتیبه زنان و دخترانی که ضعف
بدنی شدیدی دارند تا پایان 2020 به 43 میلیون دلار نیاز دارد و علاوه بر
آن 20 میلیون دلار هم برای مقابله با کرونا نیاز است.
این مسئول در پایان هشدار داد، متوقف کردن خدمات بهداشتی
زایمان روی سلامتی زنان در شرایطی که کرونا نیز در حال شیوع است،
تاثیر بدی خواهد داشت و احتمال دارد در نبود خدمات بهداشتی 48
هزار زن در اثر عوارض بارداری و زایمان جانشان را از دست بدهند.
انتهایپیام