1107
وی با بیان اینکه دانشگاه ها و مدارس در استفاده از این شیوه جایگزین
مجبور هستند، اظهار کرد: ممکن است استقبال از این شیوه آموزش در
آموزشگاه های آزاد کمتر باشد، اما راه جایگزین وآموزش
غیرحضوری اجبار ما بود.
معاون استاندار اصفهان اضافه کرد: به مرور مشاغل از طریق تعامل با
دانشگاه علوم پزشکی پروتکل های بهداشتی و شیوه نامه جدیدی
تنظیم کردند و امکان تغییر برخی مشاغل در دسته بندی ها و گروه بندی ها
ممکن شد. معتقدم آموزشگاه های آزاد نیز باید تفاوت فعالیت خود با
مدارس و دانشگاه ها را مطرح و با نوشتن شیوه نامه بهداشتی جدید راهی
برای فعالیت پیدا کنند.
به گفته درویشی، اگرچه تصمیمات ستاد ملی لازم الاجرا و سراسری
است، اما ذی نفعان این حوزه باید در تهیه پروتکل ها با دانشگاه علوم
پزشکی تعامل کنند و آموزشگاه های آزاد این امکان را دارند، با شیوه
نامه جدید فعالیت کنند. برای این منظور لازم استپروتکل آننوشته
شود.
وی با بیان اینکه تغییر مشاغل در دسته بندی گروه‌ها به صورت ملی و
سراسری است و در شرایط قرمز تنها گروه یک مجاز به فعالیت هستند،
گفت: در شرایط قرمز کرونایی زیاد امکان تغییر نیست، اما در شرایط
زرد و نارنجی می توانیم با شیوه نامه های جدید شرایط بهتری برای