11525
نیاز است مردم نیز همراهی لازم را با صنعت برق داشته باشند.
وی در خصوص خاموشی‌های اول صبح در برخی از مناطق اهواز
گفت: خاموشی‌های با برنامه در ساعت‌های اولیه صبح و به صورت
پیشگیرانه و با اطلاع‌رسانی قبلی انجام می‌شود تا از قطعی برق در اثر
اشکالات فنی در شرایط بالا رفتن بار شبکه جلوگیری شود. این
خاموشی‌های با برنامه، از طریق سایت برق اهواز و رسانه‌های جمعی از
قبل اعلام می‌شود.
توضیحی درباره حکم حبس و انفصال شهردار اهواز
محمدرضا ایزدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: متاسفانه استان
خوزستان و به ویژه کلانشهر اهواز به عنوان مرکز استان، سال‌های
زیادی است که از سومدیریت برخی مدیران رنج می‌برد.
وی افزود: یکی از مشکلات اصلی اهواز بعد از هر بارش باران، بحث
بالازدگی فاضلاب و آبگرفتگی خیابان‌ها و معابر است که این
موضوع، رنجش و نارضایتی مردم را به دنبال داشته است.
عضو شورای شهر اهواز عنوان کرد: اعضای شورا نیز مانند سایر
شهروندان از وضعیت آبگرفتگی‌ها ناراحت هستند. در بارندگی سال
98 اوضاع اسفباری رقم خورد و بسیاری از مناطق و خانه‌های مردم
دچار آبگرفتگی شدید شدند بنابراین قوه قضاییه و در راس آن آیت‌الله
رئیسی دستور ویژه‌ای برای پیگیری و برخورد با مقصران