26727
شاداب‌تر در مسابقات ظاهر شویم.
رضایی پور با اشاره به اینکه بعد از تست کرونا از تمامی بازیکنان و
کادرفنی تمرینات خود را آغاز می‌کنیم، تصریح کرد: تاکنون
هادی بلالی پور و حسین زرنگاری به‌عنوان دستیارانم نیز
مشخص‌شده‌اند و امیدوارم بتوانیمهمگی در این فصل نتایج مورد
انتظار هواداران را رقم بزنیم.
همواره همکاری و هماهنگی سه قوه می‌تواند به رفع و حل سریعتر
مشکلات کشور کمک کند
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین دکتر حسن روحانی عصر
یکشنبه به خبرنگاران گفت: این جلسه روسای سه قوه اولین جلسه بعد از
تشکیل مجلس یازدهم است. همواره همکاری و هماهنگی سه قوه
می‌تواند به رفع و حل سریعتر مشکلات کشور کمک کند و بی تردید
مجلس و قوه قضائیه در بسیاری از مسایل و بویژه در شرایط خاص امروز
که همزمان با تحریمهای حداکثری و بیماری کرونا مواجه هستیم، می
توانند در کنار دولت، رفع کننده مشکلات مردم باشند.
دکتر روحانی در این نشست مشترک که به میزبانی رئیس جمهور برگزار
شد، به موضوعات مورد بحث اشاره کرد و اظهار داشت: در این جلسه
پیرامون مساله ارز و اینکه ارز صادرات غیرنفتی به چه صورت به چرخه
اقتصاد کشور بازگردد، مساله نقدینگی کشور، اینکه چه برنامه‌هایی