13342
خاطره یک رزمنده از حفظ حرمت روزه‌داری در جبهه
سرهنگ ابراهیم میرزاحسینی در گفتگو با ایسنا بیان کرد: در دوران
دفاع مقدس ماه مبارک رمضان از جایگاه ویژه‌ای بین رزمندگان
برخوردار بود. در آن سال‌ها من از رزمندگان لشکر 17 علی بن ابی
طالب(ع) بودم و در خوزستان حضور داشتیم.
وی افزود: رزمندگانی که در یک مقر برای بیش از 10 استقرار داشتند
می‌توانستند نیت روزه‌می کردند و روزه‌های خود را می‌گرفتند. اما
اغلب رزمندگان به دلیل اینکه در مناطق عملیاتی جابجا می‌شدند در
حکم مسافر یا کثیرالسفر به حساب می‌آمدند و براساس نظر مرجع تقلید
نیازی به روزه‌داری نداشتند.
این رزمنده گفت: یادم می‌آید سال 61، ماه مبارک رمضان با تیر ماه و اوج
گرما مقارن بود. من در گردان مالک اشتر بودم و با توجه به اینکه بنا بود
مدت طولانی در موقعیت اسقرار پیدا کنیم روزه می‌گرفتیم. هوا
بسیار گرم بود البته تعدادی از رزمندگانی هم که روزه از عهده شان
خارج بود حرمت روزه داری و ماه مبارک رمضان را نگه می‌داشتند.
خالد بن سلمان تلاش کرد نقش عربستان در یمن را مثبت جلوه دهد
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای رأی‌الیوم چاپ لندن،
خالد بن سلمان، معاون وزیر دفاع عربستان با مثبت جلوه دادن نقش
کشورش توییت کرد: با توجه به نقش پیشگام عربستان و تلاش مستمر