27569
حمایت‌گرانه کشورش را تکرار کرد.
وزیر خارجه الجزایر امروز عازم تونس می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت ارم نیوز، قرار است صبری بوقادم، وزیر
خارجه الجزایر در یک سفر یک روزه وارد تونس شده و پیام عبدالمجید
تبون، رئیس جمهوری الجزایر را به قیس سعید، همتای تونسی وی
برساند.
طبق اعلام منابع آگاه، بوقادم در این سفر یک جلسه کاری با نورالدین
ری، همتای تونسی خود خواهد داشت و احتمالا با دیگر مسوولان این
کشور نیز دیدار می‌کند.
یک منبع در نهاد ریاست جمهوری الجزایر گفت، در پی اظهارات
روسای جمهوری تونس و الجزایر که مشروعیت دولت وفاق ملی لیبی
را پایان یافته اعلام کردند، پرونده این کشور در صدر مسائل مورد
بررسی در این سفر وزیر خارجه خواهد بود.
این اظهارات تبون تحولی چشمگیر در موضع الجزایر درباره لیبی
محسوب می‌شود و تحلیلگران این اظهارات را آغاز همسویی با
مواضع کشورهای همجوار لیبی عنوان کردند. به ویژه که این
موضع‌گیری پس از موضع‌گیری مشابه از سوی روسای جمهوری
تونس و مصر اعلام شد.
تحلیلگران می‌گویند، اظهارات روسای جمهوری تونس و الجزایر