22793
پیشهادات خارجی دارد که در حال بررسی این پیشنهادات است.
او در پاسخ به این سوال که اگر موسوی لژیونر نشود با سایپا همکاری
خواهد کرد؟ توضیح داد: توافقات باشگاه با او نهایی شده، اما فعلا
منتظر تصمیم نهایی موسوی راجع به پیشنهادات خارجی‌اش هستیم.
اگر خارج نرود باشگاه سایپا در خدمت او است.
مدیر تیم والیبال سایپا در پاسخ به این سوال که به نظرش این موضوع چه
زمانی نهایی خواهد شد؟ تصریح کرد: نمی‌توان دراین مورد نظر
قطعی داد و تنها باید منتظر نتیجه مذاکرات موسوی با تیم‌های خارجی
که به او پیشنهاد داده‌اند باشیم، اما در مجموع توافق ما با او در صورت
فعالیتش در ایران قطعی است.
به گزارش ایسنا، پس از آنکه قرارداد سید محمد موسوی سرعتی‌زن تیم
ملی والیبال ایران با تیم اولشتین لهستان به پایان رسید،‌ باشگاه سایپای
تهران مذاکرات خود برای جذب این بازیکنان را آغاز کرد که به
توافقات نهایی هم رسیده است. با این وجود فعلا خبر رسمی پیوستن
موسوی به نارنجی پوشان پایتخت به صورت رسمی اعلام نشده است.