4993
در حال حاضر نیز به صورت گلدانی قابل عرضه است.
انبار دپوی کود در گالیکش پلمب شد
سیدسعید جباری گفت: در این انبار حدود 6 تن کود کشاورزی دپو
شده بود که با گزارش قرارگاه 17 ربیع سپاه شناسایی و پلمب شد.
وی افزود: برای مالک انبار پرونده تعزیراتی تشکیل شد.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری‌ گلستان، جباری بیان کرد: پس از
تعیین تکلیف پرونده، کود ها با نرخ مصوب دولتی توزیع می شود.
انبار مواد غذایی و بهداشتی احتکار شده در چالدران کشف شد
سرهنگ گلوانی در گفت و گو با ایسنا با اعلام این خبر گفت: در پی کسب
خبر مبنی بر احتکار کالای اساسی و مورد نیاز در یکی از انبارهای سطح
چالدران بلافاصله موضوع به صورت ویژه در دستور کار ماموران
انتظامی چالدران قرار گرفت.
وی افزود: در بازرسی به عمل آمده به ارزش بیش از یک میلیارد و 300
میلیون ریال انواع کالای اساسی از جمله برنج، روغن جامد و مایع،
قند و مواد شوینده در این انبار کشف و ضبط شد.
به گفته فرمانده انتظامی چالدران، انبار محل نگهداری کالای
مکشوفه در سامانه جامع انبارهای سازمان صمت ثبت نشده بود.