27632
وزیر کشور: روند اجرای انتخابات بسیار خوب است 
به گزارش ایسنا، عبدالرضا رحمانی فضلی با اشاره به برگزاری دور دوم
انتخابات مجلس شورای اسلامی در ده حوزه و23شهرستان، اظهار
کرد: تا این لحظه روند اجرای انتخابات بسیار خوب بوده است و مشکل
خاصی نداشته ایم.
وی ادامه داد: مطابق با دستورالعمل های ستاد مقابله با کرونا عمل کرده
ایم به گونه ای که افرادی که در شعب اخذ رای حاضر می شوند باید ماسک و
خودکار همراه داشته باشند و ما هم شرایط ضدعفونی کردن را فراهم
کرده ایم.
رحمانی فضلی خاطرنشان کرد: باید برنامه ریزی لازم برای
انتخابات1400را داشته باشیم زیرا اگر بیماری کرونا ادامه داشته
باشد باید شرایط خاصی را برای اجرای این انتخابات در نظر بگیریم.
وزیران دفاع ارمنستان و روسیه درباره قره باغ گفت‌وگو کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این وزارت‌خانه در
بیانیه‌ای اعلام کرد:‌ واگارشاک هاروتیونیان، وزیر دفاع ارمنستان با
سرگئی شویگو، وزیر دفاع روسیه دیدار و درباره تحولات در قره
باغ گفت‌وگو کرد.
در بیانیه وزارت دفاع ارمنستان آمده است: هاروتیونیان که در سفر
کاری در روسیه به سر می‌برد، درباره اوضاع منطقه قره باغ با همتای