16885
استاندار خراسان جنوبی با بیان اینکه همه تلاش ما بر ایجاد امیدواری
است، خاطرنشان کرد: اگر بخواهیم وضعیت موجود را ارزیابی
کنیم، جزو استان های موفقی هستیم که مردم اعتماد کرده‌اند و به
فرآیندهای توسعه‌ای استان امید دارند.
معتمدیان تصریح کرد: این اتفاق، با تلاش همه دستگاه ها و فعالان رسانه
ای استان که با عشق و علاقه به توسعه استان به میدان آمده اند، حاصل شد.
وی ادامه داد: اولویت ما در یک سال باقیمانده در وهله اول ایجاد فضای
صمیمی همراه با آرامش است تا به ادامه اقدامات خود در استان
بپردازیم و و وظایفی که به عهده گرفته‌ایم را در بحث تکمیل پروژه‌های
نیمه تمام در حوزه عمرانی، اتمام طرح‌های اشتغالزا در حوزه
اقتصادی و به ثمر رساندن برنامه در ریل گذاری هایی که برای توسعه
استان داشته ایم، به خوبی دنبال کنیم.
وی بیان کرد: عمده طرح‌هایی که در زمینه اشتغالزایی در استان
اجرایی شده، هیچ کدام طرح ملی نبوده بلکه منحصر بفرد است و بر اساس
مطالبات استان و شناسایی ظرفیت های موجود تعیین شده و چون به
عبارتی طرح های بومی مطرح گشته اند، مورد اقبال مردم واقع شده
است.
استاندار خراسان جنوبی با اشاره به اینکه در حال حاضر برخی از
پروژه‌ها تمام شده، تعدادی از آنها در نیمه راهند و برای بعضی از طرح‌ها