21596
کارآفرینان برتر استان کرمان اظهار کرد: بیش از 112 نفر از کسانی که
خود را واجد شرایط می دانستند، در این رقابت شرکت کردند و با طی
فرآیندهای مختلف در نهایت شش نفر به عنوان کارآفرین برتر استانی
انتخاب شد.
وی افزود: سه نفر از کارآفرینان برتر استان کرمان از بخش صنعت، دو
نفر از بخش خدمات و یک نفر از بخش کشاورزی است و در 13 دوره
برگزاری جشنواره تاکنون 43 نفر کارآفرین برتر استانی و 9 نفر
کارآفرین برتر ملی داشته ایم.
اسماعیلی تصریح کرد: از شش نفری که امروز تجلیل یک شود یک نفر به
عنوان کارآفرین برتر ملی معرفی شده که با حضور رییس جمهور
تقدیر خواهد شد.
مدیرکل کار، تعاون و رفاه اجتماعی استان کرمان بیان کرد: با توجه به
مشکلات اقتصادی، تورم، مباحث اجتماعی و ... قدم گذاشتن در
حوزه کارآفرینی در واقع جهاد اقتصادی است و کسانی که در این راه
گام بر می دارند، باید حمایت شوند.
وی افزود: متاسفانه در قانون هیچ حمایت رسمی از کارآفرینان
نداریم و این افراد فقط به عشق اشتغال، تولید و تعهدی که به کشور و استان
دارند، قدم به عرصه تولید و فعالیت اقتصادی گذاشته اند.
اسماعیلی در بخش دیگری از سخنانش اظهار کرد: سالانه 35 هزار نفر