23921
در مقایسه با دیگر کودکان کم‌تر است و یاد دادن مطلبی به آنان زمان
بیشتری را می‌طلبد.
وی با گلایه از هزینه زیاد داروهای فرزندش گفت: تقریبا تمامی
داروها به نرخ آزاد حساب می‌شود و مستمری مختصر از سوی بهزیستی
گوشه کمی از مخارج را پوشش می‌دهد.
مادر این کودک مبتلا به اوتیسم به سختی‌های نگهداری فرزندش در
روزهای کرونایی اشاره کرد و گفت: حضور در هوای آزاد برای این
کودکان حیاتی است که متاسفانه نمی‌توان مانند سابق آنان را به محیط
خارج از منزل برد، با توجه به اینکه فرزند من در مدرسه عادی درس
می‌خواند و پس از بازگشت از مدرسه به مرکز اوتیسم می‌رفت یعنی دو
برابر دیگر کودکان در بیرون از منزل بود، باید قبول کرد که در خانه
ماندن کنونی بسیار برایش سخت باشد.
زهرا ادامه داد: پس از شیوع ویروس کرونا آموزش‌های مجازی از
سوی مرکز اوتیسم و به‌صورت روزانه به کودکان داده می‌شود و
همراهی مربیان در این روزها زیاد و باعث در خانه ماندن آن‌ها شده
است.
سارا مادر دیگر دارای فرزند مبتلا به اوتیسم، در ادامه به نبود شناخت
جامعه از اوتیسم اشاره و اظهار کرد: مسئله شناخت نسبت به اوتیسم و در
نتیجه نحوه برخورد با آن مهم است، مستندهای جذابی برای پرداختن به