1946
سوال که آیا صادرات تخم مرغ باعث برهم خوردن بازار داخلی شده
است گفت: میزان صادرات در حدی نبوده که بر بازارهای داخلی
اثرگذار باشد. اگر امروز در این شرایط قرار گرفته ایم به دلیل کمبود
نهاده های دام و طیور است که باعث افت تولید شده است.
نبی پور اضافه کرد: در اردیبهشت ماه بیشترین میزان صادرات تخم
مرغ را در حد 14هزار تن داشتیم و از آن طرف قیمت تخم مرغ حتی
ارزانتر از نرخ مصوب هم شده بود.
به گفته وی سرانه مصرف تخم مرغ در کشور سالانه 11 کیلو است؛ در
حالی که بیشتر از نیاز سالانه تخم مرغ تولید می شود.
او با بیان اینکه در صورت تداوم شرایط فعلی مجبور به واردات تخم مرغ
در یکی دو ماه آینده خواهیم شد، گفت: قیمت تمام شده هر کیلو تخم
مرغ برای واحدهای تولیدی در شرایط فعلی بیش از 14هزار و
900تومان و قیمتی که باید به دست مصرف کننده برسد 30هزار تومان
است. اگر همین 50درصد سویا توسط دولت تامین نشود، تخم مرغ به
کیلویی بیش از 23 هزار تومان و شانه ای 50هزارتومان هم خواهد
رسید.
احتمال ورود به موج چهارم شیوع ویروس کرونا با عادی
انگاری/ابتلای 5 نفر به کرونای انگلیسی
دکتر سیماسادات لاری روز سه شنبه در حاشیه بازدید از مرکز 16