5718
تخصیص این اعتبار 35 درصد پیشرفت در راه آهن اتفاق می‌افتد که از
زمان آغاز اجرای این پروژه تاکنون این وضعیت بی‌نظیر است. وی در
ادامه از احداث 60 کیلومتر بزرگراه و مسیر چهارخطه به شکل سالانه
خبر داد و گفت: در کنار این اقدامات امروز شاهد حرکت مبارکی در
سال جهش تولید در بخش تقویت بخش تولید هستیم که قرارداد
واگذاری کارخانه نساجی ابریشم سبلان به بخش خصوصی با
همکاری و مشارکت بانک ملی انجام می‌شود. استاندار اردبیل ادامه
داد: این کارخانه که مدیریت جدید آن را حسین پیرموذن رئیس اتاق
بازرگانی عهده‌دار می‌شوند در مدت 6 ماه آینده فعال خواهد شد و به
چرخه تولید بازمی‌گردد. بهنامجو بیان کرد: با توجه به وضعیت شیوع
کرونا امکان حضور وزیر گردشگری در استان وجود نداشت و از
همین روی با همراهی مدیران استانی و به شکل ویدئوکنفرانس
ارتباطی را با وزیر میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری برقرار
کردیم تا در جریان برنامه‌های سال جهش تولید قرار گیرند. وی افزود:
تا روز شنبه با جمع‌بندی نظرات علمی و کارشناسی برنامه‌های سال
جهش تولید در استان تدوین شده تا شکل عملیاتی به خود بگیرد که این
اقدام می‌تواند زمینه تحول اقتصادی را در استان فراهم آورد.
بهنامجو در پایان گفت: هرچند شیوع بیماری کرونا وضعیت
تخصیص اعتبارات و توزیع منابع را شکل متفاوتی بخشیده اما سعی