812
بگیرد.
وی، آسیب‌های چشمی و آسیب‌های جسمی مانند آرتروز گردن را از
جمله معایب و عوارض استفاده بیش از حد از گوشی‌ها، تبلت‌ها را فضای
مجازی عنوان کرد و گفت: استفاده طولانی مدت از این وسیله‌ها
عوارض بدتری داشته و باید قبل از دچار شدن، فکری کنند.
آلودگی هوای اراک 144 بیمار تنفسی را راهی بیمارستان کرد
دکتر پریا بهرامی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص ارجاع بیماران
تنفسی و قلبی در روزهای اخیر به مراکز درمانی اظهار کرد: از زمان آغاز
آلودگی هوای شهر اراک و آماده باش اورژانس پیش بیمارستانی که به
دو هفته قبل باز می گردد و تاکنون دو روز تعطیلی ادارات و دو روز آماده
باش کامل اورژانس را به همراه داشته است، تکنسین های اورژانس،
بیماران تنفسی و قلبی زیادی را به بیمارستان ها منتقل کرده اند.
وی افزود: طی دو هفته اخیر، 144 بیمار تنفسی به مراکز درمانی ارجاع
شده اند که این بیماری ها ارتباط مستقیم با آلودگی هوا دارند و نسبت به
مدت مشابه سال گذشته 1.25 درصد افزایش را در این حوزه شاهد
هستیم.
بهرامی با بیان اینکه در بازه زمانی مذکور، 139 بیمار قلبی توسط
اورژانس پیش بیمارستان به مراکز درمانی منتقل شده اند، گفت:
بیماری های قلبی و عروقی ارتباط غیرمستقیم با مسئله آلودگی هوا