28700
مدیرکل انتقال خون استان همدانتصریح کرد: برآورد ما این است که
حداقل 10 درصد بیماران مبتلا به کرونا که بهبودی حاصل کردند، در
این طرح شرکت کنند.
محمدی اضافه کرد: جامعه هدف ما در وهله نخست بهبودیافتگان
همدانی است و چنانچه افراد شهرستان ها نیز تمایلی به اهدای پلاسما
داشتند، با هماهنگی دانشگاه علوم پزشکی وسیله ایاب و ذهاب این
افراد تأمین خواهد شد.
وی درباره اقدامات انجام شده در راستای اطلاع رسانی اهدای
پلاسمای بیماران کرونایی نیز گفت: چندین بنردر بیمارستان ها
نصب شده تا بهبودیافتگان با این طرح آشنا شوند وکمکی به سایر
بیماران شود چراکه در حال حاضر این طرح سالم ترین و مؤثرترین
روش درمان کشف شده برای کرونا است.
پلاک خودروهای مروج بدحجابی ثبت شود
محمدتقی رهبر در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص روز 21 تیرماه که به
عنوان «روز عفاف و حجاب» نام‌گذاری شده است با بیان اینکه
بدحجابی به یکی از چالش‌های کشور تبدیل شده است، اظهار کرد:
پیاده شدن طرح‌های عفاف و حجاب، تعهد، اعتقاد، برنامه و دلسوزی
نیاز دارد. 26 دستگاه کشوری از سوی شورای عالی انقلاب فرهنگی
موظف شده‌اند که طرح‌های عفاف و حجاب را به شکل منسجم اجرا