19703
تماس، یک ارتباط دو سویه، تعاملی و زنده را با مشتری برقرار می کند. لذا
امروز ما شاهد هستیم که مراکز تماس به عنوان یکی از مهم ترین و بهترین
شیوه های ارتباطی با مشتریان در حوزهفروش و هم در حوزه ی
خدمات پس از فروش رو به توسعه است و تقریبا کشوری را سراغ ندارم
که دارای مرکز تماس در برخی حوزه هایش نباشد.
معاون امور مشتریان شرکت مخابرات ایران درباره پانزدهمین
رویداد بین المللی مرکز تماس که به صورت آنلاین آغاز به کار کرده و
سفیرآبی آرام ، نماینده کشورمان در این زمینه است، گفت: معمولا
برگزاری این رویدادها و کنفرانس های مشابه، مهم ترین و موثر ترین
وسیله برای انتقال تجربیات است؛ این موضوع، صنعتی بسیار بزرگ،
اثر گزار و در عین حال درآمدزا است که می تواند روز به روز توسعه پیدا
کند و فکر می کنم ضرورت دارد دستاوردهایچنین همایش و
کنفرانسی در سطح کشور منتشر شود و مدیران مراکز تماس در عرصه
های مختلف از این امکانات بهره مند شوند و برای توسعه ی حرفه ایی
مرکز تماس برنامه هایی داشته باشند. وی یادآور شد: در سالی که مسئله
ی کرونا به عنوان یک مسئله و معضل جهانی مطرح شده تاسیس مراکز
تماسی که به صورت آنی و فوری به مشتریان و به مردم سرویس دهند
بسیار به آرامش جامعه کمک می کند و فکر میکنم که ما باید هنر استفاده از
دستاورد های همایش های جهانی در این سطح را داشته باشیم و از آن