24981
اقدامی که دولت برای حمایت از پروژه‌های خیرساز انجام داده است
این بود که ردیفی در قانون ایجاد شد و به موجب آن اگر خیری در مناطق
روستایی تا 50درصد و در مناطق شهری تا 30درصد یک پروژه را ایجاد
کند، دولت بلافاصله سهمش را برای تکمیل کار بگذارد و پروژه به نام
خیرین نامگداری شود.
وی با بیان اینکه اعتبارات ردیف مشارکتی تا امروز رشد خوبی داشت
است و در سه سال اخیر تخصیص100درصدی داشت، اظهار کرد:
امروز هیچ پروژه خیرسازی بلاتکلیفی نداریم و مهرماه امسال تعداد
قابل توجهی پروژه مشارکتی تحویل آموزش و پرورش می شود.
رخشانی‌مهر با بیان اینکه سال قبل جشنواره‌ای برای کمک مدارس
سیل زده برگزار و 210میلیارد تومان جمع شدند، اظهار کرد: از این
210میلیارد تومان خیری70میلیارد تومان، خیری اضافه کارش را
برای مدرسه‌سازی در نظر گرفت.
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیزمدارس تاکید کرد: سال
گذشته مردم بیش از 1500میلیارد تومان در ساخت مدرسه کمک
کردند که نشان از علاقه مندی آنهاست؛ امسال هم برنامه ریزی کردیم
کمک‌های خرد مردم رادر قالب طرح آجر به آجر جمع آوری کنیم
همچنین در نظر داریم تا کلاس‌های درس را به نام خیرین نامگداری
کنیم.