3682
برخورد با مهاجرت در طی دوران شیوع کروناویروس شده‌اند.
اعتصاب کارخانه‌های ماسه‌شویی میانه، کار بازسازی را با مشکل مواجه
کرده است
حسین اکرمی‌وش، صبح چهارشنبه در جمع خبرنگاران با بیان این
مطلب اظهار کرد: این مشکل از هفته‌ها قبل وجود داشت که از
صبحامروز نیز تشدید شده است و شن و ماسه‌ای برای ادامه روند ساخت و
ساز و ساز موجود نیست.
وی، افزایش قیمت حمل سیمان را از دیگر مشکلات بر سر راه بازسازی و
ادامه عملیات عمرانی در مناطق زلزله‌زده در آذربایجان شرقی عنوان
کرد و گفت: با وجود توزیع سیمان رایگان، کامیون‌های باربری
برای دومین بار متوالی خواهان افزایش قیمت حمل سیمان به مناق
زلزله‌زده هستند و به تازگی خواسته‌اند تا هزینه‌ی حمل30 درصد
افزایش پیدا کند، هزینه‌ی حمل از متقاضی اخذ می‌شود وباربرها
دیگر حاضر به بردن بار سیمان، نیستند.
وی خاطرنشان کرد: آقای استاندار هم در بازدید هفته‌های گذشته در
خصوص حل مشکل سیمان طی مکاتبه با شرکت سیمان صوفیان قول
مساعدت دادند که فعلا شرایط تغییری نکرده است.
به گزارش ایسنا، معاون بازسازی و مسکن روستایی بنیاد مسکن
انقلاب اسلامی آذربایجان شرقی در ادامه با اشاره به مشکل کمبود