17354
تیس را در پی داشته است.
وی عملکرد دفتر مدیریت بنیاد مسکن استان بعنوان کارگزار سازمان
منطقه آزاد در روستای تیس را مثبت ارزیابی کرد و افزود: سازمان
پروژه‌های عظیمی ازجمله آبرسانی و لوله‌کشی روستای تیس را در
دست اجرا دارد و چنانچه همکاری و تعامل مسئولین محلی و اهالی
روستا وجود داشته باشد این پروژه در سالجاری اجرائی خواهد شد.
اسدی بیان کرد: با توجه به ابلاغ طرح توسعه منطقه آزاد چابهار 32
روستای دیگر به محدوده اضافه‌شده که برنامه‌ریزی لازم در خصوص
مدیریت عملیات عمرانی و زیرساختی آنها در معاونت فنی و زیربنایی
سازمان در حال تبیین است.
وی اظهار امیدواری کرد: با همیاری و مشارکت مردم روستاها
بتوانیم گامی در جهت زدودن چهره محرومیت از روستاهای منطقه
آزاد چابهار برداریم.
ساخت پارکی ویژه معلولین در خمینی شهر 
علی اصغر حاج حیدری با اعلام این خبر به ایسنا گفت: پارک ساحلی جوان
با رویکرد ورزشی در سه فاز طراحی شده که دو فاز آنساخته شد و به بهره
برداری رسید.
وی افزود: در فاز اول و دوم این پارک که در حاشیه کانال برخوار ساخته
شده، با هدف ایجاد محیطی سالم برای جوانان و خانواده ها، امکانات