29233
زالی تاکید کرد: درروزهای اخیر شاهد افزایش بار مراجعان
سرپایی، بستری و مراقب‌های ویژه بوده‌ایم. به این ترتیب اپیدمی در
تهران کنترل نشده و در شیب فزاینده است. در سه روز گذشته آمار رو به
رشد بوده که بخشی از آن مربوط به برگشت مسافران است. بی‌تردید باید
از هرگونه شتاب زدگی پرهیز شود چرا که این مساله بحران را تشدید
می‌کند.
در تهران نقطه پاکی از لحاظ ابتلا به کرونا وجود ندارد
به گزارش ایسنا، علیرضا زالی در حاشیه برگزاری دویست و هفتمین
جلسه شورای اسلامی شهر تهران در جمع خبرنگاران گفت: در جلسه
امروز پیشنهادات و دغدغه‌های اعضای شورای شهر تهران مطرح شد و
تصمیم گرفتیم که بیش از گذشته بتوانیم از ظرفیت‌ها و پشتیبانی
شورای شهر در مورد پیشگیری و مقابله با کرونا ویروس استفاده کنیم.
وی افزود: بسیاری از پیشنهادات اعضای شورای شهر در ستاد کرونا
نیازمند پیگیری است. بر همین اساس از ظرفیت مدنی شورا بیشتر بهره
خواهیم گرفت تا اقدامات بیشتر و موثرتری جهت مقابله با کووید19
انجام شود. پایتخت با حجم فراوان ترددها نسبت به سایر شهرها در حال
حاضر در شرایطی قرار گرفته که هیچ منطقه پاکی به لحاظ نبود کرونا
نداریم. میزان آلودگی این ویروس در تهران بالاست که البته ما با
ردیابی تلفن همراه مبتلایان و نرم افزارهای تراکنش مالی آن‌ها برخی