27450
فاصله گذاری اجتماعی باعث شده رانندگان حمل بار کمتر کار کنند
که امیدواریم با از بین رفتن این بیماری مشکلات حل شود.
البرزی با بیان اینکه قیمت گوجه فرنگی افزایش داشته است،
خاطرنشان کرد: امیدواریم با بهتر شدن شرایط آب و هوایی و کنترل
کروناویروس قیمت میوه و تره بار تثبیت یابد.
ورود هلیکوپترهای ارتش انگلیس به برنامه مقابله با کرونا
به گزارش ایسنا، این هلیکوپترها در مناطق مختلف سراسر انگلیس
پرواز خواهند داشت و ممکن است دارو و تجهیزات پزشکی را نیز به
مناطق مختلف منتقل کرده و بیماران یا متخصصان را جابه جا کنند. به
گزارش خبرگزاری اسپوتنیک، این گروه در کل متشکل از 13
هلیکوپتر است و به نوشته روزنامه دیلی میل، نیروهای آن احتمالا طی
ماه‌های پیش رو با صدها تن از پیراپزشکان سرویس سلامت ملی و
آمبولانس هوایی انگلیس همکاری میکنند. علاوه بر این
هلیکوپترها، یک هواپیمای ایرباس ای400ام اطلس نیز احتمالا
برای انتقال بیماران و تجهیزات پزشکی مورد استفاده قرار گیرد.
کریس نولز، فرمانده اسکادران 820 دریایی هوایی انگلیس اظهار
کرد: یکی از دلایل آماده باش ما فشاری است که می‌تواند در صورت
بروز یک کانون بیماری بر سرویس سلامت ملی وارد شود. فکر میکنم ما
میتوانیم افراد را از مناطق دور از دسترس به مناطقی منتقل کنیم که