10043
دنبال افزایش سواد رسانه‌ای دانش‌آموزان هستیم.
این مسئول با اشاره به پیش‌بینی سبد محتوای فرهنگی و پرورشی،
خاطرنشان کرد: این محتوا با رویکرد تنوع و متناسب با سلایق
دانش‌آموزان ایجاد می‌شود. علاوه‌بر آن مدارس ملی مجازی
تشکیل شده و به زودی راه‌اندازی می‌شود که این مدارس ظرفیتی
برای ایجاد عدالت آموزشی است.
تشکیل پرونده تخلف برای 2 واحد نانوایی در پلدشت
هادی باقرنژاد در گفت و گو با ایسنا در خصوص شلوغی های اخیر
نانوایی های پلدشت گفت: سهمیه آرد نانوایی ها در شهرستان هیچ
گونه تغییر پیدا نکرده است و کمبودی در آرد و نان وجود ندارد. وی در
ادامه تصریح کرد: قسمتی از شلوغی نانوایی ها حضور اهالی
روستاهای شهرستان در سطح نانوایی های شهر بود که اقدام به خرید
نان به صورت انبوه می کردند در صورتی که سهمیه ساکنین روستاها به
نانوایی آنها نیز تخصیص داده شده است و نیازی نیست به شهر سوق پیدا
کنند. رییس اداره صنعت، معدن و تجارت پلدشت گفت: برای دو واحد
نانوایی بدلیل عدم رعایت قوانین و کم فروشی پرونده تخلف تشکیل و
به اداره تعزیرات حکومتی معرفی شدند.
وی با اشاره به اینکه روزانه 20 مورد بازرسی از نانوایی ها صورت می
گیرد، اظهار کرد: روزانه دو اکیپ متشکل از مسئولان مربوطه کلیه