8404
بود، با صدور بیانیه ای بر حمایت از تمامیت و حاکمیت ارضی و استقبال
سوریه تاکید کرد.
در این بیانیه بر مقابله با تمامی تلاشها برای تضعیف حاکمیت سوریه،
ادامه مبارزه با تروریسم تا زمان نابودی همه گروههای تروریستی
مندرج در لیست شورای امنیت، کمک به بازگشت آوارگان سوری
تاکید شده است.
براساس بیانیه مذکور، توافق آتش بس شامل گروههای تروریستی
نمی شود، جامعه بین الملل باید به روند بازگشت آوارگان کمک کند،
هیچ راه حل نظامی برای حل بحران سوریه وجود ندارد و راه حل سیاسی
را خود سوری ها بدون مداخله های خارجی هدایت و اجرایی می کنند.
کشورهای شرکت کننده در این کنفرانس ضمن مخالفت با تمامی
تحریم های یکجانبه غیر قانونی در سایه شیوع ویروس کرونا، بر لزوم
کمک به سوریه برای اجرای پروژه های بازسازی، احیای زیر ساخت
ها، روند انسانی مین زدایی تاکید کردند.
بیانیه 200 نماینده مجلس مبنی بر ممنوعیت ورود واکسن آمریکایی،
انگلیسی و فرانسوی
به گزارش ایسنا، علی کریمی فیروز جایی در جلسه علنی
امروز(یکشنبه) مجلس شورای اسلامی در بیانیه‌ای ضمن حمایت و
تقدیر از تولید واکسن کرونا توسط ستاد اجرایی فرمان حضرت امام