23788
توافق عادی‌سازی روابط میان بحرین و رژیم صهیونیستی اعلام
کردند.
مشاور عون: پیامدهای قانون سزار شامل همه منطقه می‌شود
به گزارش ایسنا، سلیم جریصاتی، مشاور رئیس جمهوری لبنان در
گفت‌وگوی اختصاصی با شبکه المیادین با اشاره به قانون سزار آمریکا
علیه نظام سوریه، اظهار کرد: صحیح است که قانون سزار کشورهای
لبنان، اردن و عراق را مستقیماً هدف نمی‌گیرد اما پیامدهای این قانون
تمامی منطقه را دربر می‌گیرد. این پیامدها بیشتر از آن چیزی است که
مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا به آن اشاره کرد و فشارها تنها
اقتصادی نیست و شامل فشار سیاسی نیز می‌شود.
وی افزود: خلاصه بگوییم، اگرچه این قانون مستقیماً لبنان، اردن و
عراق را هدف قرار نمی‌دهد اما این کشورها در آینده از پیامدهای
سیاسی و اقتصادی آن در زمینه‌های مختلف رنج خواهند برد.
جریصاتی در ادامه به وجود هماهنگی میان لبنان و سوریه برای مقابله با
این قانون ظالمانه اشاره کرد و گفت: هماهنگی اطلاعاتی، نظامی و
دیپلماتیک میان لبنان و سوریه همچنان پابرجا است و ارتباطی میان دو
طرف از طریق سفیران دو کشور درباره قانون قیصر و پیامدهای آن
وجود دارد.
مشاور رئیس جمهوری لبنان در بخش دیگری از اظهاراتش درباره