3996
خورشیدی، گفت: انرژی خورشیدی یکی از مهم ترین منابع انرژی
تجدیدپذیر است. میزان تابش انرژی خورشیدی در نقاط مختلف
جهان متغیر بوده و بیشترین مقدار تابش در کمربند خورشیدی زمین
متمرکز است و کشور ایران نیز یکی از مستعدترین نواحی پرتابش
جهان است. از این رو با استفاده از تجهیزات خورشیدی در این استان می
توان بخشی از انرژی مورد نیاز را تامین کرد.
علوی در پایان بیان کرد: توسعه کاربردی و فناوری انرژی‌های
تجدیدپذیر و انرژی فتوولتاییک، ایجاد بستری برای پژوهش و
توسعه دانش و کاربرد انرژی فتوولتاییک در دانشکده فنی شهید
چمران اهواز و ایجاد پایگاه داده برای تحلیل اقتصادی و فنی
نیروگاه‌های فتوولتاییک، در اقلیم‌های مستعدی چون خوزستان از
اهداف اجرای این طرح در دانشکده فنی شهید چمران اهواز است.
به گزارش ایسنا، این نیروگاه خورشیدی 5 کیلوواتی با اعتبار 700
میلیون ریال، در زمینی به مساحت 70 متر مربع و طی 2 ماه ایجاد شد.