32240
رقابتی تنگاتنگ هم برای حضور در قفس توری تیم ملی جریان دارد؛
رقابتی که خیال همه را از داشتن دروازه‌بان‌هایی آماده راحت کرده
است. در ادامه مروری خواهیم داشت بر 6 دروازه بان مطرح این
روزهای فوتبال ایران که هر کدام می توانند مدعی حضور در دروازه
تیم ملی باشند:
علیرضا بیرانوند
روزی که کارلوس کی روش به او اعتماد کرد و پیراهن شماره یک تیم
ملی را در جام جهانی 2018 به بیرانوند سپرد، هیچکس فکرش را هم نمی
کرد که دروازه بان بلندقامت پرسپولیس که در نفت تهران چهره شده
بود، به یکی از مردان تاثیر گذار جام جهانی روسیه بدل شود. بیرانوند با
مهار پنالتی کریستیانو رونالدو و درخششی مثال زدنی مقابل ستاره
های مراکش و اسپانیا، نام خود را در عرصه جهانی بر سر زبان ها انداخت.
نتیجه این درخشش ها در تیم ملی و پرسپولیس هم چیزی نبود جز انتقال به
تیم آنتورپ بلژیک و تجربه کردن فضای فوتبال اروپا. بیرانوند که در
ابتدای این فصل عازم بلژیک شده، این روزها با مشکل مصدومیت دست
و پنجه نرم می کند و هنوز نتوانسته روزهای طلایی خودش در
پرسپولیس و تیم ملی را در آنجا تکرار کند و به دلیل همین مصدومیت هم
اردوی جاری تیم ملی را از دست داد. با این حال همگان بر سر این مسئله متفق
القول هستند که او قطعا مثل زمان کی روش و ویلموتس، گلر شماره 1 تیم