21889
وی در پایان با اشاره به خواسته مقام معظم رهبری برای توسعه این رشته در
کشور که بارها نیز آن‌ را مطرح کرده‌اند، گفت: شخصی مانند شهید
سلیمانی در ایام نوجوانی و جوانی ورزشکار زورخانه‌ای بوده و
شخصیت والای او در گود زورخانه شکل گرفته است که توانست دنیا را
تکان بدهد. چرا ما نباید کمک کنیم افراد بزرگ چه در مردان و یا زنان در
گود زورخانه رشد کنند و با مفاهیم جوانمردی، پهلوانی و آیینی آشنا
شوند و آن را در جامعه بسط دهند؟
لباس نظامی گری از افتخار آمیزترین لباس های خدمت به میهن اسلامی
است
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی ارتش، حجت الاسلام و
المسلمین عباس محمد حسنی رئیس سازمان عقیدتی سیاسی ارتش در
جمع دانشجویان رزم مقدماتی مشترک دانشگاه‌های افسری ارتش، با
اشاره به کلیدهای کامیابی در کسوت مقدس نظامی‌گری، خطاب به
دانشجویان گفت: کلید اول اینکه بدانید خداوند متعال شما را برای
یکی از مهمترین کارها انتخاب کرده است، و یک ماموریت فوق العاده
مهم را به شما واگذار کرد. وی با اشاره به ماموریت‌های مهم ارتش در
قانون اساسی افزود: ماموریت ارتش در قانون اساسی ، حفظ
استقلال،پاسداری از تمامیت ارضی، حفظ نظام اسلامی وامداد
رسانی به هم‌میهنان در حوادث غیر مترقبه‌ای مثل سیل، زلزله، طوفان،