5394
ارسلان زارع امروز در مراسم افتتاح فاز اول پروژه آبرسانی به 11
روستای شهرستان املش، بهره برداری و افتتاح هر پروژه را موجب
خرسندی خدمتگزاران کشور دانست و افزود: بی شک کسب رضایت
مردم به عنوان ولی نعمتان ایران اسلامی از آرمان های این نظام مردمی
است.
وی با اشاره به تحریم های سخت دشمنان علیه ملت و نظام اسلامی ایران و
افزایش فشارها طی سالهای اخیر اظهار کرد: در سایه همدلی،
همبستگی و مشارکت مردم غیور و شجاع ایران و بهره گیری از منویات
رهبر معظم انقلاب، در ایام مختلف سال شاهد افتتاح پروژه هایی در
مسیر عمران و آبادی کشور هستیم.
زارع تصریح کرد: به یقین خدمت رسانی در روستاها از اولویت بالایی
برخوردار است به ویژه آنکه بخش قابل توجهی از جمعیت گیلان را
روستانشینان تشکیل می دهند.
استاندار گیلان به نقش موثر روستاییان در تامین امنیت و سلامت
غذایی هموطنان اشاره و اضافه کرد:روستاییان در تامین کالاهای
اساسی و استراتژیک کشور نقش مهمی دارند.
وی به انجام طرح های در حال اجرا از سوی دستگاه های اجرایی و نیز
طرح های مشارکتی در روستاهای استان اشاره کرد و گفت: از جمله
طرح های مشارکتی استان آبرسانی به 11روستای شهرستان املش