28014
قاسم پور در ادامه تبلیغات را محور اصلی آگاهی بخشی به جامعه و ایجاد
حساسیت نسبت به شرایط فعلی عنوان کرد و تبلیغات سطح شهر نسبت به
روند صعودی شیوع کرونا را کافی ندانست و خواستار آن شد تا
حساسیت شرایط با شیوه های تبلیغات شهری و محیطی به مردم القا شود.
وی افزود: بیلبوردهای بخش خصوصی در سطح شهر با همکاری
شهرداری به موضوع خطر کرونا در کرج اختصاص پیدا کند.
فرماندار کرج همچنین استفاده از ظرفیت رادیو و رسانه استانی را نیز
مهم دانست و گفت: اکثریت جامعه و صنوف رادیو گوش می‌دهند و
باید از این ظرفیت برای اطلاع رسانی به مردم نهایت استفاده صورت
گیرد.
قاسم پور در ادامه ضمن قدردانی از اهتمام رسانه ها در آگاه سازی مردم و
انتقال پیام های مردمی به ویژه در فضای مجازی از طریق روابط عمومی
ها دستگاه های متولی امر، از مدیران و خبرنگاران رسانه‌ای استان البرز
دعوت به عمل آورد تا بخشی از ظرفیت‌های اطلاع رسانی خود را اعم از
سایت ها، کانال های خبری، گروه‌های رسانه ای در فضای مجازی،
مطبوعات و خبرگزاری‌ها در موج سوم کرونا به اطلاع رسانی مردمی
همانند دو دوره قبل اختصاص دهند.
قاسم پور در در بخش دیگری به استناد آمار بازرسی های یک هفته ای در
کرج و کاهش 80 درصدی رعایت دستور العمل های بهداشتی