19887
معاون امور فرهنگی و رسانه‌ای اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
همدان مطرح کرد: طرح تابستانه کتاب 99 با شعار «کتاب بخوانیم،
ایمن بمانیم» با هدف گسترش کتابخوانی و در خانه ماندن در روزهای
کرونایی و افزایش دانایی اجرا می‌شود.
وی ادامه داد: در شرایط فعلی کتاب خواندن یکی از بهترین
راهکارهایی است که می‌تواند مردم را به فعالیت‌های فرهنگی و ‌هنری
مشغول سازد و شور و ‌نشاط اجتماعی را با مطالعه کتاب‌های مختلف
برایشان به ارمغان بیاورد.
طرح تحقیق و تفحص از منطقه آزاد قشم در مجلس کلید خورد
احمد مرادی، طراح این تحقیق و تفحص در گفت‌وگو با ایسنا، افزود:
تحقیق و تفحص طبق ماده 212 آئین‌نامه داخلی از منطقه آزاد قشم با
موضوع بررسی عملکرد، وضعیت اشتغال جوانان، نحوه واگذاری
اراضی ملی، تصرف حریم دریا، وضعیت سرمایه‌گذاری و توجه به
سرمایه‌گذاران و تجار در منطقه آزاد قشم نیز ارائه‌شده است.
وی ادامه داد: با گذشت بیش از سی سال از تأسیس منطقه آزاد قشم نیز این
مجموعه نتوانسته در تحقق پیش‌بینی‌ها از راه‌اندازی‌اش موفق عمل
کند و شاهد هستیم به‌جای تولید و رونق اشتغال شاهد وضعیت اقتصادی
نامناسب و عدم برنامه منسجم برای خروج از این وضعیت هستیم.
مرادی با اشاره به اینکه طبق قوانین موجود در مجلس شورای اسلامی