9265
این تحلیلگر اسرائیلی خاطر نشان کرد که اظهارات مشابه سنوار و
النخاله حاکی از هماهنگی بین حماس و جهاد اسلامی است.
یونی بن مناحیم تاکید کرد که به گفته مسئولان حماس، اخیرا دیداری
بین اسماعیل هنیه رئیس دفتر سیاسی حماس و زیاد النخاله دبیرکل
جهاد اسلامی در خارج از فلسطین ترتیب داده شده است.
تحلیلی بر سیاست‌های اردوغان و دغدغه‌های پان‌ترکیستی‌اش
دکتر سیداحمد فاطمی‌نژاد در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص ریشه
دیدگاهی که اردوغان دنبال می‌کند، اظهار کرد: من اگر بخواهم
پیشینه این مدل رفتار و دیدگاه را مطرح کنم باید در نظر داشته باشیم که
هر کشوری در هر سطحی از قدرت خصوصا در سطح قدرت بزرگ
منطقه‌ای همیشه این دغدغه را دارد که حوزه نفوذ خود را افزایش دهد،
متفکران روابط بین الملل می‌گویند که انگیزه کشورها در سیاست بین
الملل کسب و افزایش قدرت خود است.
وی ادامه داد: لازمه‌های افزایش قدرت این است که بتوانند حوزه
نفوذ خود را گسترش دهند متحدینی در سطح دولت‌ها و هم در سطح ملتها
داشته باشند و در این مسیر هر عنصری که برای کشور هدف جذاب باشد
بر آن دست گذاشته می‌شود و این منحصر به ترکیه نیست. برای ترکیه با
همان دغدغه قدرت‌طلبی بحث پان‌ترکیسم یکی از جذابیت ها
محسوب می‌شود و این مرتبط با الان نیست و تقریباً مربوط به صد سال