28167
صلاحیت کاندیداها، از سوی وزارت ورزش و جوانان اعلام
می‌شود.
پایان جلسه علنی مجلس/ دیدار نمایندگان با رهبری به صورت ویدئو
کنفرانس
به گزارش ایسنا، امیرحسین قاضی‌زاده هاشمی که اداره جلسه علنی
مجلس را بر عهده داشت، دقایقی پیش زنگ پایان جلسه علنی مجلس را به
صدا درآورد و اعلام کرد جلسه علنی بعدی مجلس شورای اسلامی
ساعت 8 صبح روز چهارشنبه برگزار خواهد شد.
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی قرار است امروز به
صورت ویدئوکنفرانسی با مقام معظم رهبری دیدار داشته باشند.
این دیدار اولین دیدار نمایندگان مجلس یازدهم با رهبر معظم انقلاب
است.
پایان جلسه علنی مجلس/ نمایندگان سه‌شنبه آینده تبلت بیاورند
به گزارش ایسنا، مسعود پزشکیان نایب رئیس اول مجلس پس از اعلام
نتیجه رأی اعتماد کاظم خاوازی از زحمات محمود حجتی وزیر سابق
جهاد کشاورزی و همچنین کشاورز، سرپرست وزارت جهاد
کشاورزی قدردانی کرد.
وی با اعلام پایان جلسه گفت که جلسه علنی بعدی مجلس 9 صبح سه‌شنبه
26 فروردین خواهد بود.