6562
عضو به کار خود ادامه داد و همچنان اختلاف موجود باعث اخلال در
انجام وظایف اصلی شورا بود و مردم هم همچنان از این وضعیت ناراضی
بودند .
اختلاف بین چند عضو از شورا با شهردار وقت منجر به استیضاح احسان
پیری شد و در نهایت این استیضاح منهی به عزل پیری شد ، که در این مورد
گفته‌های ضد و نقیضی از جانب اعضای شورا و شهردار عزل شده به‌گوش
می‌رسید و پیری معتقد بود که حقش ضایع شده و شورا قبل از پایان یافتن
مهلت قانونی تعیین شده برای پاسخگویی به سؤالات مطرح شده به
منظور استیضاح، وی را عزل کرده‌اند .
در همین راستا پیری برای احقاق حق خود، مدارکی مبنی بر عزل
ناعادلانه و غیر قانونی خود را به دیوان عدالت اداری ارائه کرده و پس از
گذشت دوماه حقانیت خود را به اثبات رساند .
به‌گزارش ایسنا؛ در نهایت احسان پیری عصر روز چهارشنبه 19 آذر، به
همراه سه عضو اصلی برکنار شده از شورا با حضور فرماندار
تویسرکان، هیئتی از استانداری، اعضای شورای شهر و تنی چند از
مسئولین مجدد به عنوان شهردار تویسرکان معرفی شد و به مسند خود در
شهرداری بازگشت.اما همچنان مردم این شهر امیدی به شورای پنجم
ندارند و چشم انتظار شورای ششم تویسرکان هستند.