1897
احتمال برگزاری مراسم شب‌های قدر در سه نقطه از شهر ایلام/  نماز
جمعه در مناطق سفید برگزار می‌شود
«قاسم سلیمانی دشتکی» در نوزدهمین نشست ستاد استانی مبارزه با
کرونا، اظهار کرد: حضور مقام معظم رهبری در نشست ستاد ملی کرونا به
صورت ویدئو کنفرانس روحیه بخش و مایه دلگرمی همه مسئولان
نظام شد.
رئیس ستاد استانی مبارزه با کرونا ، با اشاره به مصوبه مهم ستاد ملی ،
تصریح کرد: مقرر شد که از 27 اردیبهشت ماه به مدت یک ماه تمام
مدارس کشور به صورت داوطلبانه بازگشایی شود.
سلیمانی ادامه داد: بر اساس این مصوبه حضور دانش آموزان در کلاس
درس الزامی نیست بلکه افرادی که نیاز به سئوال و یا تکمیل توضیحات
دارند می توانند در مدارس با معلمان مربوطه درمیان بگذارند.
وی با بیان اینکه ظرف چند روز گذشته شاهد سیر صعودی تعداد
مبتلایان بودیم اما این روند افزایشی دال بر وخامت اوضاع نیست،
گفت : دلیل افزایش نسبی مبتلایان تسریع در روند بیماریابی و
غربالگری افراد مشکوک و افراد مرتبط با مبتلایان است.
استاندار ایلام در ادامه به وخامت وضعیت کرونا در استان همسایه
اشاره کرد و گفت: با توجه به اینکه در خوزستان وضعیت خوبی در
ارتباط با کرونا گزارش نمی شود باید مواظبت بیشتری در شهرستان