23586
عضو هیئت نمایندگان اتاق بازرگانی فارس اضافه کرد: بسیار
ناراحت کننده است که در کشور ما مسئولان بیش از رشد صادراتی به
دنبال آمارهای صادراتی هستند و بیشترین ضربه صادرات ما از همین
آمارهای صادراتی بوده است.
فروغان با بیان اینکه متاسفانه در کشور ما همه مسائلتحت تاثیر سیاست
قرار گرفته در حالی که بخش خصوصی به دنبال فضای برای انجام کار
اقتصادی و نه توسعه کشور است، ادامه داد: بر اساس آمار عمده
صادرات کشور ما وابسته به نفت، پتروشیمی و منابع الهی بوده است و
محصولات غیر نفتی و کالاهای دیگر ما نتوانسته رشد مناسبی در
بازارهای جهانی داشته باشد و اگر هم صادراتی انجام شده بیشتر به
صورت خام فروشی محصولات بوده است.
او با اشاره به صادرات خدمات فنی مهندسی درکشور عنوان کرد: در
سال گذشته اقداماتی در خصوص صادرات خدمات فنی مهدنسی
انجام شد اما اگر به دنبال بهره گیری از توان صادراتی این بخش در استان
هستیم باید فعالیت‌ها بر بخش‌هایی که توان رقابتی داریم متمرکز و با
جدیت پیگیری شود.
فروغان گفت: فارس در زمینه خدمات فنی مهندسی توانایی و
پتانسیل‌های صادراتی فراوانی دارد اما مشکلاتی مانند نبود
حمایت، تحریم‌ها و کرونا تاثیر بسزایی براستفاده نشدن از این ظرفیت