17652
عوامل بیماری کم‌تحرکی و ورزش نکردن است، گفت: 64 درصد
آقایان و 47 درصد بانوان، 50 درصد روستائیان و 58 درصد
شهرنشینان دچار کم‌تحرکی و گاه بی‌تحرکی هستند که این مساله به
افزایش دیابت، فشار خون و انواع بیماری‌های دیگر منجر شده است.
مولایی ضرورت تغییر سبک زندگی را یادآور شد و بیان کرد: ما
نمی‌توانیم با جایزه دادن و برخی اقدامات انگیزشی مردم را به صورت
مقطعی به سمت ورزش سوق دهیم بلکه یک برنامه دقیق نیاز است تا در طول
هفته مردم حداقل سه روز به مدت 150 دقیقه ورزش کنند. وی ادامه داد:
فدراسیون ورزش‌های همگانی جوابگوی سلامت عمومی و ارتقای
شاخص‌ها در این حوزه است و در این زمینه باید به کار اثربخش در حوزه
ورزش همت کرد. رئیس فدراسیون ورزش‌های همگانی یکی از
موانع پیش‌روی مردم در رغبت به ورزش را عدم دسترسی به اماکن
ورزشی اعلام کرد و افزود: باید مکان‌هایی را برای ورزش عمومی و
راحت مردم در نظر گرفت تا به دور از برنامه‌های کلیشه‌ای و همایش‌های
همراه با جایزه خود مردم به صور محلی راغب به استفاده از این اماکن
باشند. مولایی تصریح کرد: با یک نسخه واحد نمی‌توان برای اقشار
مختلف تحرک و ورزش را توصیه کرد بلکه ضرورت دارد متناسب با
شرایط سنی کودکان، نوجوانان، میانسالان و سالخورده‌ها
فعالیت‌های ورزشی سامان یابد. وی ادامه داد: از سه روی پیش طرح