16970
صهیونیستی و جوانان فلسطینی شد. فلسطینی‌ها با کوکتل مولوتوف
به نیروهای اسرائیلی حمله کردند. در مقابل این نیروها از گاز اشک‌آور
برای متفرق کردن آن‌ها استفاده کردند.
معترضان فلسطینی به سمت بولدوزرهای رژیم صهیونیستی کوکتل
مولوتوف پرتاب کردند که موجب به آتش کشیده شدن یکی از
بولدوزرها شد.
روز یکشنبه نیز دو جوان فلسطینی به ضرب گلوله نیروهای اسرائیلی در
اردوگاه الفوار در جنوب الخلیل زخمی شدند.
رژیم صهیونیستی نماینده موقتش در مراکش را معرفی کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی ترکیه، شبکه کان امروز
(دوشنبه) اعلام کرد که دیوید گوفرین، سفیر سابق تل آویو در قاهره به
عنوان رئیس موقت دفتر نمایندگی این رژیم در رباط تعیین شده است.
این هیات گزارش داد، گوفرین به زودی به مراکش سفر خواهد کرد.
هنوز بیانیه رسمی از سوی وزارت خارجه این رژیم در خصوص
انتصاب گوفرین منتشر نشده است.
اواخر ماه گذشته میلادی ازسرگیری روابط میان رژیم صهیونیستی و
مراکش که از سال 2000 متوقف شده بودند، اعلام شد.
دو طرف ماه گذشته میلادی از تصمیم خود برای بازگشایی دفاتر
نمایندگی دیپلماتیک خود در تل‌آویو و رباط خبر دادند.