32116
هیچگونه تماسی با آن‌ها صورت نمی‌گیرد، تنها راه ممکن آلوده شده
آن‌ها، نشستن ترشحات تنفسی افراد آلوده بر روی سطوح است.
از همین رو توصیه شده است که در صورت نگهداری گیاهان، با سطوح
آن‌ها حداقل تماس را داشته باشید. هر چند که احتمال این گونه انتقال از
گیاهان بسیار پایین است. چرا که در صورت وجود فردی آلوده در
خانه راه‌های بسیار سریع‌تر و محتمل‌تری برای انتقال وجود دارد. از
همین رو نمی‌توان نقش مهمی را برای انتقال از طریق گیاهان در نظر
گرفت. از طرفی سازمان جهانی بهداشت اعلام کرده که در دوران
قرنطینه، نگهداری گیاهان در منزل می‌تواند از بار روانی و افسردگی
ناشی از قرنطینه بکاهد. تاکنون هیچگونه انتقالی از گیاهان مشاهده
نشده است.
تاکنون در خصوص ناقل بودن گیاهان شواهدی گزارش نشده است و
احتمال این که گیاهان سبب انتقال ویروس کرونا شوند نیز بسیار کم
است. توصیه شده است از تماس مستقیم با سطوح گیاهان خودداری
شود و ترجیحا در نزدیکی افراد بیمار نگهداری نشوند. البته این مطلب
در خصوص گیاهان آپارتمدانی و گلدانی است و به سبزیجات
خوراکی (خام یا پخته) مربوط نمی‌شود.