2512
شد.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی، با اشاره به اختصاص
سهمیه 310 نفری به آموزش و پرورش استان در آزمون استخدامی،
بیان کرد: این رقم در سال گذشته تنها 154 نفر بود.
دبیر شورای آموزش و پرورش خراسان جنوبی با بیان اینکه پاداش
پایان خدمت 890 فرهنگی باز نشسته استان پرداخت شده است، بیان
کرد: طرح «آبا» با هدف آشتی با آموزش، شناسایی و جذب افراد
بازمانده از تحصیل جامعه هدف در استان اجرا می‌شود.
واقعی یادآور شد: 80 درصد دانش‌آموزان دختر و پسر استان در
دروه‌های مختلف تحصیلی در مدارس و برگزاری کلاس‌های درس
حضوری، با رعایت تمامی پروتکل‌های بهداشتی و فاصله
گذاری‌های اجتماعی مشارکت فعال داشتند.