539
گوجه‌فرنگی، سیر، زیتون، باقلا و دیگر محصولاتی است که سالانه
چشم به راهان بسیاری دارد.
این روزها 1750 کشاورزطارمی در 1650 هکتار از مزارع خود
مشغول برداشت محصول باقلا هستند. کشاورزان طارمی برداشت
سبز این محصول را در اردیبهشت‌ماه و برداشت خشک آن از اوایل
خردادماه آغاز و تا اوایل تیرماه ادامه می‌دهند و با توجه به این‌که اکثر
آنان علاقه‌مند به عرضه خشک این محصول به بازار هستند، پیش‌بینی
می‌شود 5445تن محصول خشک باقلا تولید و روانه بازار مصرف
شود. ارقام عمده تولید شده باقلا در طارم شامل بونی، سوریه‌ای و
مازندرانی است که در داخل و خارج استان از جمله قزوین، تهران،
گیلان، آذربایجان‌شرقی و غربی صادر می‌شود.
به گزارش ایسنا، باقالا یکی از محبوب‌ترین حبوبات ایران به شمار
می‌آید که سرشار ازویتامین‌ها و مواد معدنیاست. باقلا یکی از
غنی‌ترین منابعفیبروپروتئیندر میان مواد غذایی است، به ‌طوری که
در هر 100 گرم باقلا 26 میلی‌گرم پروتئین و 28 میلی‌گرم فیبر وجود
دارد. خواص باقلا در کمک بهکاهش فشار خونو کاهش خط ابتلا
بهبیماری‌های قلبیبسیار موثر است.
باقلا یکی از موادی است که بیشترین مقادیرفولاترا دارد. با خوردن
فقط یک لیوان باقلای پخته می‌توانید 177 میکروگرم معادل 177