7805
وی افزود: به دلیل همه‌گیری شیوع ویروس کووید 19، اختتامیه این
جشنواره هنوز برگزار نشده است، که در روزهای آینده پیش‌بینی
می‌کنیم به صورت آنلاین و برخط این فرآیند انجام شود و از منتخبین و
برگزیدگان جشنواره تجلیل گردد.
برگزیدگان جشنواره «نغمه های آسمانی» کهگیلویه و بویراحمد اعلام
شد
علیرضا دولت آبادی افزود: برگزیدگان اولین جشنواره سرود قرآن و
عترت «نغمه های آسمانی» از بین 8 اثر شایسته داوری کانون های
فرهنگی مساجد سراسر استان، اعلام شد. وی با بیان اینکه این جشنواره با
محوریت قرآن و اهل بیت (ع) و حمایت اداره کل فرهنگ و ارشاد
اسلامی استان، در طرح «تابستانه فهما» برگزار شده بود، تصریح کرد:
18 اثر از سوی کانون های فرهنگی،هنری مساجد سراسر استان به
دبیرخانه جشنواره ارسال شد که 8 اثربه مرحله دوم راه یافت. مدیر ستاد
هماهنگی کانون های مساجد استان کهگیلویه و بویراحمد، اظهار
کرد: با رای هیئت داوران جشنواره، گروه سرود بچه های بهشت مسجد
صاحب الزمان (عج) شهر یاسوج از شهرستان بویراحمد، گروه سرود
قدر مسجد صاحب الزمان (عج) روستای علی آباد از شهرستان
بویراحمد و گروه سرود شهید نورالدینی پاتاوه از شهرستان دنا به
ترتیب مقام های اول تا سوم این رشته را به خود اختصاص دادند. دولت