15393
قاعدهمستثنی نیست.
وی با تأکید بر اینکه کارهای فرهنگی و اقدامات سلبی باید در جهت
رعایت پوشش قانونی برای افرادی که به حجاب اعتقادی ندارند،
صورت بگیرد، ادامه داد: از اقدامات روشنگری در حوزه فرهنگی آن
دست از کارهایی است که بر عهده مجموعه‌های فرهنگی دانشگاه‌ها،
تشکل‌های دانشجویی و اساتید است. برای تبیین صحیح مسئله
حجاب باید از قالب‌های بدیل، نو و خلاقانه استفاده کرد که این
موضوع باید در کرسی‌های آزاداندیشی، مناظره‌ها و پرسش و
پاسخ‌های دانشجویی مطرح شود و در این‌گونه نشست‌ها نپرداختن به
مواردی که در ابعاد دینی و مذهبی به شمار می‌روند، جایز نیست.
مسئول نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه بوعلی سینا در ادامه
بیان کرد: متولیان فرهنگی دانشگاه و تشکل‌های مربوط به حوزه
فرهنگی باید روشنگری در مسئله حجاب و دیگر مسائل مربوط را به
عرصه عمل برسانند.
وی با بیان اینکه اگر دانشجو، استاد یا کارمندی در فضای آموزشی
دانشگاه خود را ملزم به رعایت پوشش قانونی ندانست باید به او تذکر
لازم داده شود، خاطرنشان کرد: این تذکرات دارای مراتبی است و
باید در چندین مرحله صورت بگیرد همچنین قوانین مربوط به نوع
پوشش و حجاب لازم در فضایی مانند دانشگاه را باید در بدو ورود افراد