2758
از دست رفتن فرصت رویارویی یزدانی و تیلور در پاریس
به گزارش ایسنا، رقابت های کشتی آزاد و فرنگی گرندپری پاریس با
حضور 315 کشتی گیر از 26 کشور جهان از 25 تا 29 دی در پایتخت
فرانسه برگزار می شود.
در حالیکه تعداد زیادی از عنوان داران کشتی جهان در این رقابت ها پا
بهمیدان می گذارند، هیچ کدام از کشتی گیران ایران عازم پاریس
نمی شوند تا یک میدان مهم دیگر در راه آماده سازی تیم های ملی کشتیاز
دست برود.
تیم آمریکا بر خلاف غیبت در رقابت های جام جهانی صربستان، اینبار
با نفرات عنوان دار خود راهی پاریس می شود تا از این فرصت برای محک
کشتی گیران المپیکی خود استفاده کند.
آمریکا در کشتی آزاد با یازده نفر در این رقابت ها حاضر می شود که از این
میان تنها جوزف کالن در وزن غیر المپیکی 61 کیلوگرم به میدان می
رود و ده آزادکار دیگر آمریکا در 6 وزن المپیکی به میدان خواهند
رفت که نشان دهنده تمرکز برای آماده سازی هر چه بیشتر در راه المپیک
توکیو است.
توماس گیلمان نایب قهرمان جهان در 57، جیمز گرین نایب قهرمان
جهان در 65، کایل دیک دارنده 2 طلای جهان در 74، دیوید تیلور
دارنده یک طلای جهان در 86، کایل اسنایدر قهرمان جهان و المپیک