714
جاسازی خواهد شد.
محمدبیگی یادآور شد: در ایامی که امکان حضور فیزیکی در
کتابخانه‌های استان فراهم نبود شکل ارائه خدمات در کتابخانه‌ها
به‌صورت مجازی بود و علاوه بر استفاده از ظرفیت فضای مجازی با
اجرای طرح‌هایی مانند عضویت مجازی در کتابخانه‌ها، طرح
خدمت تحویل کتاب و راه‌اندازی پادکست به علاقه‌مندان کتاب و
کتاب‌خوانی خدمات لازم ارائه شد.
وی با اشاره به اجرای طرح «کتاب رسان» در قزوین گفت: برای اینکه به
برخی از اعضا که کتابخوان حرفه‌ای بودند و فعالیت مستمر در حوزه
کتابخوانی داشتند کمک کرده و در دوران کرونا برای آن‌ها قدمی
برداشته باشیم؛ طرح «کتاب رسان» در شهرهای قزوین، ارداق،
دانسفهان، رازمیان، معلم کلایه و عصمت آباد به صورت پایلوت اجرا
شد و کتاب‌ها را برای مطالعه به منزل این اعضا ارسال می‌کردیم که تلاش
می‌کنیم این برنامه را برای افراد مسن، معلولان یا آن‌هایی که در رفت و
آمد به کتابخانه‌ها مشکل دارند ادامه دهیم.
مدیرکل کتابخانه‌های عمومی استان قزوین با اعلام اینکه نزدیک به
60 هزار نفر در استان قزوین عضو کتابخانه‌های عمومی استان قزوین
هستند، خاطرنشان کرد: استان قزوین دارای 37 باب کتابخانه
نهادی و 22 باب کتابخانه مشارکتی است که با بازگشایی کتابخانه‌ها و