20914
پرداخت نماید.
وی اضافه کرد: اسرائیل با دستور برای بستن حساب اسیران فلسطینی،
اقدام به راه اندازی یک کمپین ارعاب کرده و من تأیید می‌کنم که
اسرائیل باعث ترس ما نمی‌شود.
وی افزود: ما و بانک‌ها با یک هجمه جمعی روبرو هستیم و به دنبال راه حل
هایی هستیم که از مقررات و بانک ها در برابر تهدیدات محافظت
می‌کند. یک کارگروه تشکیل شده که موضوع را بررسی کرده و
توصیه‌هایی را ارائه می‌دهد.
فراخوان انجمن اماراتی مخالف عادی‌سازی برایتحریم کالاهای
اسرائیلی
به گزارش ایسنا، به نقل از خلیج آنلاین، این انجمن در بیانیه‌ای از تمامی
مردم امارات خواست تولیدات رژیم صهیونیستی را تحریم کنند.
همچنین این انجمن بدون ارائه جزئیات بیشتر اعلام کرد: این
تولیدات به زودی در حاشیه توافق عادی‌سازی روابط میان امارات و
اسرائیل به بازارهای امارات تزریق خواهند شد.
در اولین همایش مجازی که این انجمن دوشنبه گذشته با مشارکت
فعالان حوزه خلیج فارس برگزار کرد، تاکید شد، مخالفت ملت‌ها (با
عادی‌سازی) باعث شده این اقدام کشورهای عربی و حوزه خلیج
فارس بی‌ارزش شود.