21673
دوستان واقعی نیستند اما درباره قطر نیز باید گفت که اگر روابطش را هم با
تل‌آویو عادی کند، مغرور و زیرک باقی خواهد ماند و پس از مصالحه
میان اعضای شورای همکاری خلیج (فارس) دیگر اسرائیل دلیلی
برای خوشحالی ندارد.
قطر: ترکیه متحدی استراتژیک است
به گزارش ایسنا، محمد بن عبدالرحمن آل ثانی، وزیر خارجه قطر در
مصاحبه با شبکه خبری الجزیره گفت، دوحه و ترکیه در زمینه‌های
مختلف با هم همکاری دارند و میان دو طرف ائتلاف وجود دارد. ترکیه
هم‌پیمانی استراتژیک برای قطر است.
وی درباره روابط پس از نشست شورای همکاری خلیج فارس در شهر
العلا عربستان که پنجم ژانویه برگزار شد، گفت، روابط دوجانبه میان
کشورهای عضو این شورا و سایر کشورها مطابق با تصمیمات
حاکمیتی و منافع ملی صورت می‌گیردو با روابط درون شوراخلط
نمی‌شود. روابط میان ترکیه و برخی از کشورهای عضو شورا هم ممکن
است دلایل دو جانبه داشته باشد و مستقیما به قطر ربطی پیدا نکند.
آل ثانی پیرامون روابط شورای همکاری خلیج فارس و ترکیه هم
گفت، اگر از دوحه خواسته شود در پل زدن میان ترکیه و یکی از
کشورهای عضو شورا مشارکتی داشته باشد، آنها از این مشارکت و از
این نقش در تمامی پرونده‌ها استقبال می‌کنند.