10969
نیز شکست خواهد خورد زیرا عرصه، عرصه اراده ها است و طبق وعده
الهی جبهه حق همیشه پیروز است.
وی خطاب به فرماندهان حاضر در سیزدهمین همایش یگان های نمونه
نزاجا گفت: در اثر بخشی اجرای برنامه های فرهنگی، فرماندهان عمده
یگان ها، نقش موثری دارند تا با حمایت های خود این برنامه ها به اهداف
نهایی دست پیدا کند، امروز در شرایطی هستیم که فضای مجازی می
تواند انعکاس دهنده مطلوبی برای اجرای فعالیت های فرهنگی ویژه
کارکنان و خانواده ها باشد این موقعیت را با تولید محتوای مفید و موثر
تبدیل به فرصت کنید.
صالحی نسب در پایان با اشاره به فرمایشات فرماندهی معظم کل قوا در
خصوص اهمیت و جایگاه خانواده در نظام مقدس جمهوری اسلامی
ایران افزود: مقام معظم رهبری خانواده را تنگه احد نظام می دانند، ما در
این حوزه مسؤلیم چنانچه در این موضوع مهم غفلت کنیم به نظام مقدس
جمهوری اسلامی ایران ضربه بزرگی وارد خواهد شد، در این راستا
باید با اجرای برنامه های متنوع و اثر گذار فرهنگی اجازه ندهیم دشمن به
مهمترین بخش های نظام ضربه وارد کند.
تمرکز شورای شیراز بر تسهیل در ارائه خدمات است
سید عبدالرزاق موسویدر بازدید از پروژه‌های عمرانی منطقه 6
شهرداری شیراز، با قدردانیاز رویکرد نرم در تعریف و اجرای