7371
رجبی مشهدی گفت: نزدیک به 60 درصد روستاهای برق‌دار شده از
طریق سیستم‌های تجدیدپذیر، در دولت تدبیر و امید انجام شده است.
با برنامه‌ریزی صورت گرفته به 240 روستای دیگر نیز تا اسفندماه
برق‌رسانی خواهد شد.
طبق اعلام وزارت نیرو، وی با اشاره به این که در این میان برق‌رسانی به 9
روستا از طریق انرژی‌های نو انجام می شود، یادآور شد: همچنین
برق‌رسانی به 20 هزارخانوار عشایر کوچنده فاقد برق نیز
برنامه‌ریزی شده است.
سخنگوی صنعت برق در خصوص تعداد روستاهای برق‌دار کشور نیز
گفت: تاکنون به 57 هزار و 570 روستا برق‌رسانی شده است که به طور
میانگین پس از انقلاب در هر روز چهار روستا برق‌دار شده است.
وی تعداد روستاهای برق‌دار شده توسط انرژی خورشیدی را نیز 241
روستا عنوان کرد و گفت: آمارهای بین المللی همگی نشانگر آن است که
ضریب برق‌رسانی به روستاها در ایران از میانگین جهانی بالاتر است.
رجبی مشهدی با بیان اینکه نتیجه دسترسی به برق در جمعیت روستایی
ایران دارای وضعیت بسیار مناسبی است، ادامه داد: بر اساس اطلاعات
ثبت شده در سایت آژانس بین المللی انرژی در سال 2019، آخرین
وضعیت دسترسی جمعیت روستایی به برق در جهان 79 درصد و بر اساس
آمار رسمی ثبت شده در کشور، آمار دسترسی به برق جمعیت روستایی