25064
خصوص رعایت پروتکل های بهداشتی مرتبط با موارد مثبت و موارد
مشکوک به بیماری کووید 19، ارائه آمار لحظه ای به ستاد سازمان
پزشکی قانونی کشور و نهادهای امنیتی و صدور جواز دفن موارد
مثبت و مشکوک به بیماری کووید 19 انجام شده است.
مدیرکل پزشکی قانونی استان کرمان با اشاره به کمبودهای این اداره
کل در حوزه های مختلف، عنوان کرد: از تعداد 302 پست مصوب در
مجموعه استان تعداد 63 پست با تصدی و 239 پست بلا تصدی می باشند
که این آمار نشان دهنده کمبود شدید نیروی انسانی در این اداره است.
آمیان گفت: از مجموعه 18 مرکز فعال تعداد 9 مرکز دارای ساختمان
ملکی و 9 مرکز دارای ساختمان امانی و اجاره می باشند که این موضوع
نیز از دیگر مشکلات پزشکی قانونی استان کرمان به شمار می رود.
وی عدم وجود آزمایشگاه ژنتیک و ارسال نمونه ها به استان اصفهان و
تهران و کمبود اعتبارات هزینه ای و عمرانی جهت خرید مواد مصرفی و
همچنین تجهیزات آزمایشگاهی را از دیگر کاستی های موجود در
اداره کل پزشکی قانونی استان کرمان برشمرد.