9347
امانت داده شده است.
وی با اشاره به اینکه 850 نشست کتابخوانی در زنجان برگزار شده
است، تصریح کرد: 45 هزار و 700 کتاب اهدایی در سال گذشته
جذب شده و نوسازی تجهیزات کتابخانه‌ای به تعداد 22 باب و 9 باب
کتابخانه‌های استان زنجان انجام شده است.
نیک‌بخش از بهره‌برداری از سه کتابخانه در هفته کتاب در استان خبر
داد.
انتهای یپام
تخصیص 10 میلیارد لوازم خانگی برای مناطق سیل‌زده استان بوشهر
عبدالکریم گراوند در بررسی وضعیت منطقه سیل‌زده دشتستان با بیان
اینکه سیل در شهرها و روستاهای این شهرستان به زندگی مردم،
مزارع، تأسیسات زیربنایی و واحدهای مسکونی و تجاری آسیب
وارد کرده است، اظهار کرد: در بررسی و بازدید از شهر وحدتیه
خوشبختانه بر اساس برنامه‌ریزی پاکسازی در این شهر انجام شده البته
برخی کوچه و معابر نیاز به پاکسازی گل و لای ناشی از سیل است که بر
اساس برنامه‌ریزی انجام شده ماشین‌آلات بسیج شده و تا پایان امروز
این مناطق هم پاکسازی می‌شود.
وی با بیان اینکه در روستای بویری دشتستان سیل سبب بروز مشکلاتی
برای مردم شد، گفت: در این روستا زندگی 35 خانوار شامل