32595
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و تشریفات سازمان
تعزیرات حکومتی، سیدیاسر رایگانی اظهار کرد: به مناسبت فرا
رسیدن اعیاد سعید قربان و غدیرخم، تعداد 2 هزار و 135 نفر از محکومین
محاکم عمومی و انقلاب، سازمان قضائی نیروهای مسلح و سازمان
تعزیرات حکومتی از سراسر کشور مورد عنایت مقام معظم رهبری
(مدظله العالی) قرار گرفتند.
وی افزود: در عفو رهبری به مناسبت اعیاد سعید قربان و غدیرخم، 218
نفر از محکومین سازمان تعزیرات حکومتی مشمول عفو یا تخفیف
مجازات شده‌اند که با دستور رئیس سازمان، این موارد برای اعمال به
ادارات کل اجرایی سراسر کشور ابلاغ شد.
2186 ابتلا و 194 فوتی جدید کرونا / 3359 بیمار در وضعیت شدید
بیماری
به گزارش ایسنا، دکتر لاری گفت: از دیروز تا امروز 22 تیر 1399 و بر
اساس معیارهای قطعی تشخیصی، دو هزار و 186 بیمار جدید مبتلا به
کووید19 در کشور شناسایی شد که یک هزار و 499 نفر از آنها بستری
شدند.
وی افزود: به این ترتیب مجموع بیماران کووید19 در کشور به 257
هزار و 303 نفر رسید.
لاری ادامه داد: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 194 بیمار