26274
می‌کند؛ البته این شرایط به دلیل وضعیت خاص آب و هوایی اهواز است
اما با این حال، مردم باید در مصرف برق به توصیه‌های کارشناسان حوزه
برق توجه ویژه داشته باشند.
کریمی گفت: دولت نهایت تخفیف را در بحث استفاده از برق برای مناطق
گرم مانند اهواز لحاظ کرده است تا هزینه‌های مردم در این زمینه
کاهش پیدا کند و انتظار داریم مردم نیز به این مساله توجه کنند و با صنعت
برق نهایت همکاری را داشته باشند.
وی افزود: شهروندان اهوازی بهترین کاری که می‌توانند در
خصوص همکاری با صنعت برق داشته باشند آن است که نسبت به
خاموش کردن لوازم پرمصرف برقی به ویژه در ساعت‌های اوج
مصرف که در اهواز از ساعت 13 تا 17 و از غروب آفتاب تا ساعت 23
است، اقدام کنند.
هر نفر فقط 6 قاشق غذا سهمیه دارد!
آیین رونمایی از کتاب نمایشنامه شکم به نویسندگی علیرضا
معروفی، صبح روز پنجشنبه 20 شهریور، با حضور جمعی از مسئولان و
هنرمندان عرصه تئاتر در مجوعه اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
البرر، سالن سیروس صابر برگزار شد.
به گزارش ایسنا، علیرضا معروفی یکی از چهره‌های جوان تئاتر کرج
که تاکنون نمایشنامه هایی از جمله هشت سین، هنوز تمام نشده‌،