24205
در صورت مشاهده فعالیت وب‌سایت‌های غیرمجاز و معرفی مراکز
اقامتی غیرمجاز می‌توانند با معاونت گردشگری استان به شماره
35546041 تماس حاصل کرده و یا به‌صورت حضوری به آدرس
تبریز، میدان ساعت، کوی مقصودیه، پشت عمارت شهرداری، خانه
تاریخی حیدرزاده مراجعه و مراتب را گزارش دهند.
معرفی 2واحد تولیدی شن و ماسه و بتن آماده باشت به تعزیرات
حکومتی
روح الله باقری فرد در حاشیه گشت مشترک نظارت بر بازار گفت: با مخلان
امنیت اقتصادی و برهم زنندگان نظم عمومی بازار و تولید در شرایط
تحریمی موجود برخورد قاطع و قانونی انجام می شود.
وی اظهارکرد: در راستای طرح نظارتی پایش بازار و حمایت از حقوق
مصرف کنندگان وهمچنین گزارشات واصله مردمی به سامانه
124مبنی بر گرانفروشی شن و ماسه و بتن آماده در شهرستان باشت طی
گشت مشترک بازرسی ویژه با حضور بازرسان مرکز استان و نماینده
تعزیرات حکومتی از واحدهای مربوطه بصورت نامحسوس بازدید
و بازرسی بعمل آمد که با توجه به محرز شدن تخلف گرانفروشی، فرم
گزارش بازرسی به ارزش 315 میلیون تومان برای دو واحد شن و ماسه و
بتن آماده مستقر در شهرستان باشت تشکیل و جهت سیر مراحل قانونی و
صدور حکم نهایی به تعزیرات حکومتی استان ارجاع شد.