4996
انتخاب 3 نماینده کمیسیون‌ صنایع در کمیسیون تلفیق
به گزارش ایسنا، در جلسه بعدازظهر امروز (یکشنبه) کمیسیون
صنایع و معادن مصطفی طاهری، سیدمحسن دهنوی و فرهاد
طهماسبی به عنوان سه عضو این کمیسیون در کمیسیون تلفیق لایحه
بودجه سال 1400 انتخاب شدند.
انتخاب اعضای شورای سیاستگذاری جشنواره هنرهای تجسمی فجر
به گزارش ایسنا به نقل از واحد ارتباطات و رسانه اداره کل هنرهای
تجسمی، سید مجتبی حسینی در حکمی هادی مظفری مدیرکل
هنرهای تجسمی را به عنوان رییس شورای سیاستگذاری سیزدهمین
جشنواره هنرهای تجسمی فجر منصوب کرد.
معاون امور هنری‌ همچنین در احکامی جداگانه هنرمندان زیر را به
عنوان اعضای شورای سیاستگذاری جشنواره هنرهای تجسمی فجر
در سال 1399 معرفی کرد.
محسن حسن پور، ابراهیم حقیقی، امیر راد، سید مسعود شجاعی
طباطبایی، بهمن شریفی، طاهر شیخ الحکمایی، حبیب الله صادقی،
علی اشرف صندوق آبادی، فرزاد فرجی، علی قلمسیاه، جاسم
غضبانپور، حسن موریزی نژاد.
سیزدهمین جشنواره هنرهای تجسمی فجر، با سیاستگذاری و اعلام
فراخوان از سوی اعضای شورا کار خود را آغاز خواهد کرد.