22548
رهبری آیت الله العظمی امام خامنه ای (مدظله العالی)، مراجع عظام،
حوزه‌های علمیه ،خاندان مکرم و آحاد ارادتمندان و شاگردان
داغدار ایشان تسلیت عرض نموده و از درگاه خداوند متعال برای آن
فقیه فقید سعید؛ رضوان و جنت الهی و برای عموم مصیبت دیدگان به ویژه
بازماندگان گرامی، صبر جمیل و اجر جزیل مسئلت می کنم.»
مجاهدت‌های مخلصانه سربازان گمنام امام زمان در تامین امنیت استان
و کشور، زیربنای توسعه است
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی استانداری کرمان، دکتر محمد
جواد فداییاستاندار کرماندر پیامی نیمه شعبان و روز سربازان گمنام
امام زمان(عج)را تبریک گفت.
استاندار کرمان در این پیاممیلاد منجی موعود حضرت مهدی (عج)
را نویدبخش عدالت، امید و صلح برای عدالت طلبان و آزادی خواهان
در جهان دانست و افزوده است: «این ایام که به هفته سربازان گمنام امام
زمان (عج) نامگذاری گردیده،تاکید بر تلاش این سربازان برای
تامین امنیت، عدالت و امید و آرامش در جامعه است و از مجاهدت های
مومنانه و مخلصانه این عزیزان در تامین امنیت استان و کشور که
زیربنای توسعه است تقدیر می نمایم.»
فداییدر این پیام خاطر نشان کرده است: «نیمه شعبان امسال با توجه به
شیوع ویروس کرونا در خانه می مانیم و جشن های نیمه شعبان را در خانه