2933
پرهیز کنید و به جای آن باور داشته باشید که این یک بیماری است که در
بسیاری مواقع درمان می‌شود و با اقدامات ساده‌ای می توانیم در
خصوص حفظ سلامتی خود و عزیزانمان و حتی آسیب‌پذیرترین
افراد جامعه نیز مؤثر باشیم.
به گزارش گروه دریافت ایسنا، اکبری زاده خاطرنشان کرد: اگر در بین
دوستان و اطرافیان شما فردی در قرنطینه بود، بعد از بهبودی به عنوان یک
قهرمان از او یاد کنید.
این روانشناس با بیان اینکه در مورد این بیماری ساده انگاری و یا ترس و
وحشت زیاد نمی‌تواند کمک کننده باشد، افزود: زمانی که این
بیماری را ساده بگیریم ممکن است از خودمان محافظت نکنیم و
اقدامات ساده‌ی پیشگیرانه ای مانند شستن دست‌ها را انجام ندهیم؛ و
وقتی هم ترس و وحشت زیاد داشته باشید باعث اضطراب و وسواس می
شود؛ بنابراین داشتن تعادل می تواند کمک کننده باشد.
وی تصریح کرد: فرد مبتلا به ویروس کرونا می‌تواند اهل هر مکانی
باشد؛ هر سنی داشته باشد؛ و هر یک از عزیزان ما باشد؛ افراد مبتلا به
ویروس کرونا دیگرانی جدا از ما نیستند پس همدلانه در کنار آنها
باشیم.
از گرانی زیرپوستی تا هشدار برای افزایش رسمی قیمت لبنیات
لبنیات به عنوان یک محصولاساسی و ضروری نقش مهمی در سلامت