10340
شهرمحل کارشان متفاوت، با ارائه مدارک شناسایی معتبر بلامانع
است و تمامی نیروهای دست اندرکار در اجرای طرح فاصله گذاری
هوشمند می بایست با کنترل مدارک ، اجازه تردد برای این افراد را صادر
کند . معاون سیاسی ، امنیتی و اجتماعی استاندار سمنان در پایان سخنان
خود با تقدیر و تشکر از تمامی دست اندرکاران مقابله با کرونا در سطح
استان و بویژه با قدردانی از کادر پزشکی و بهداشت و درمان این استان
گفت: بر اساس ضوابط پیش بینی شده و بمنظور تسهیل در ارائه خدمات ،
تردد دانشجویان رشته های علوم پزشکی و سایر مصادیق مورد نیاز،
تکنسین‌های مخابراتی و دیگر مواردی که بنا به ضرورت از طریق
مراجع ذیربط، هماهنگ می‌شود، با ارائه مدارک شناسایی معتبر
امکان‌پذیر است.
تعطیلی پارک و بوستان‌های ارومیه ادامه دارد
شایگان در گفت وگو با ایسنا افزود: در حال حاضر هیچ گونه
دستورالعملی برای بازگشایی مارکها و بوستان های ارومیه توسط
ستاد مقابله با کرونا صادر نشده و بوستان های ارومیه همچنان تعطیل
هستند.
وی با اشاره به اینکه متاسفانه با وجود اینکه شهرداری باهمکاری
نیروی انتظامی دراین مدت تلاش کرده از حضور مردم در بوستان ها
برای جلوگیری از شیوع کرونا ممانعت کند، تصریح کرد: با این