21523
برخی نکات در این خصوص، قول داد در این خصوص اقدامات لازم
تسریع و با جدیت بیشتری اقدام شود.
قالیبافان این فرصت طلایی را از دست ندهند
احسان باقرخانی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به دستورالعملی که برای
پوشش بیمه قالیبافان در قالب صندوق بیمه کشاورزان، روستاییان و
عشایر با شرایط جدید ابلاغ شده، یادآور شد: در قالب این طرح نزدیک
به 460 هزار قالیباف در سراسر کشور می‌توانند از مزایای بیمه
برخوردار شوند.
وی ادامه داد: مزیت اصلی شرایط جدید این است که حق بیمه قالیبان در
سال اول رایگان بوده و توسط دولت پرداخت می‌شود.
معاون امور بازرگانی و توسعه تجارت سازمان صمت استان کرمانشاه
با بیان اینکه کلیه فعالین قالیبافی و حرفه‌های مرتبط با آن که ساکن
شهرها باشند نیز می‌توانند از این طرح استفاده کنند و فقط محدود به
روستاییان و عشایر نیست، اظهار کرد: کسانی که تحت پوشش این
بیمه قرار می‌گیرند از مزایای مستمری بازنشستگی و مستمری از کار
افتادگی بهره‌مند می‌شوند.
وی تاکید کرد: به علاوه امکان جابجایی بیمه پردازی از این بیمه به
بیمه‌های تامین اجتماعی، بازنشستگی کشوری، نیروی مسلح و... و
بالعکس نیز وجود دارد.