1619
سلامت را به باد می دهند.
شهریاری اجرای کامل و بی قید و شرط فاصله گذاری هوشمندرا مورد
توجه قرار داد و گفت: متاسفانه گزارشاتی مبنی بر بی توجهی به اجرای
فاصله گذاری اجتماعی در شهرستان ها می رسد که می طلبد فرمانداران
بیش از پیش نسبت به پیگیری و رصد این موضوع اهتمام داشته باشند.
استاندار آذربایجان غربی با اشاره به اینکه صنوف کم ریسک از 23
فروردین با رعایت الزامات بهداشتی و فاصله گذاری هوشمند
اجتماعی شروع بکار می کنند، افزود: فعالیت صنوف پرریسک نیز تا
31 فروردین تعطیل است و تا پیش از پایان این تاریخ در خصوص ادامه
فعالیت آنان تصمیم گیری خواهد شد.
به گزارش ایسنا، شهریاری با اشاره به اینکه فعالیتهای کشاورزی نباید
تعطیل شود، افزود: به جهت اهمیت این موضوع در اقتصاد استان،
فعالیتهای کشاورزی باید با رعایت الزامات بهداشتی ادامه داشته
باشد.
‌اجرای بیش از 14 هزار هکتار عملیات آبخیزداری در لرستان
شیرزاد نجفی در گفت‌وگو با ایسنا گفت: این حوزه در جنوب شرق
شهرستان خرم‌آباد واقع شده که بار رسوبی، فرسایش بالا، رواناب
فراوان و زمین‌لغزش در آن به‌وفور دیده می‌شود.
وی با اشاره به اینکه رواناب حاصل از این حوزه در سیل‌های سنوات