23196
اظهار کرد: استان سمنان در حوزه اشتغال از استان‌های برتر کشور
است. در بحث تورم و گرانی تیز این استان جز دو استان اول کشور از نظر
برخورداری از کمترین تورم است. افزایش 43 درصدی ارزش
صادرات در استان وی با اشاره به رشد بالای درآمدهای استان در حوزه
صادرات افزود: صادرات اسن استان در سال گذشته افزون بر 43
درصد از نظر ارزش دلاری افزایش داشته و این درحالی است که افزایش
این شاخص در میانگین کشوری حدود یک درصد است.
وی با بیان اینکه تنها در محصولی مثل پسته نزدیک به 15 میلیون دلار
صادرات داشیم ادامه داد: بازارهای هدف استان امروز به 48 کشور در
اقصی‌نقاط دنیا رسیده و این درحالی است که در گذشته بازارهای
هدف ما عمدتا محدود به کشورهای همسایه بود و بیش از نیمی از حجم
صادرات استان راهی دو کشور عراق و افغانستان می‌شد اما امروز این
یهم به 22درصد رسیده و به عبارتی استان با افزایش بازارهای
صادراتی روبرو بوده است.
وی با بیان اینکه افزایش صادرات استان گویای ارتقا کیفی تولیدات
استان است اظهار کرد: باید بر روی ظرفیت‌ها و محاسن استان کار
بیشتری شود و شورای فرهنگ عمومی یکی از شوراهایی است که
می‌تواند در این بخش کمک کند.
آشناگر در پایان از برگزاری نمازجمعه در شهرستان های با وضعیت