29768
کار زیادی در اطراف او پیدا می شوند که فقط به خاطر پول با حاضر به
ازدواج با او هستند و همین موضوع باعث از بین رفتن یا به حداقل
رسیدن اعتماد بین دو طرف می شود.
پس از جویا شدن نظر مجردها، گفت وگویی با مشاور خانواده و
ازدواج در همین رابطه داشتیم.
محبوبه بهروزی راد کارشناس ارشد مشاوره گفت: بحران اقتصادی و
نداشتن ثبات مالی و شغلی از مهم ترین دلایل عدم تمایل جوانان به
ازدواج هستند.
وی افزود: با توجه به تجربیات و آمار اختلافات زوجین تجمل گرایی
دلیل دیگری بر عدم تمایل جوانان به ازدواج است؛ هزینه های زیاد
مراسم ازدواج برای پسران و همچنین تهیه جهیزیه برای دختران
عواقب تجمل گرایی هستند که باعث فرار جوانان از ازدواج می شوند.
بهروزی راد با اشاره به افزایش روابط جنس مخالف با یکدیگر قبل از
ازدواج ادامه داد: یکی از دلایل ازدواج در انسان ها تجربه روابط
عاطفی و جنسی و برآورده کردن این نیازهای مشترک است؛ حال با
افزایش روابط بین جنس مخالف قبل از ازدواج این نیازها برطرف شده
و انگیزه برای ازدواج کاهش می یابد.
وی افزود: با افزایش روابط جنس مخالف قبل از ازدواج دیدگاه های
افراد برای معیار های سنجش پسرخوب و دختر خوب تغییر می کند و این