1029
از ویزاهای دانشجویی برای بهره برداری از جامعه آکادمیک آمریکا
متهم کرد.
در همین راستا، یک سخنگوی وزارت خارجه آمریکا گفت، لغو
روادید با دستور دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا انجام می
شود و بخشی از واکنش واشنگتن به محدودسازی دموکراسی در هنگ
کنگ است. به گفته این سخنگو، تا هشتم سپتامبر 2020 این وزارتخانه
بیش از 1000 ویزا برای اتباع چینی را لغو کرده است.
چین پیشتر هم مخالفتش را با این اقدام آمریکا در محدودسازی فعالیت
های دانشجویان چینی برای تحصیل در ایالات متحده ابراز داشته و از
واشنگتن خواسته بود تا به ارتقای تعاملات و درک مشترک بپردازد.
حدود 360 هزار تبعه چینی در آمریکا تحصیل می کنند و درآمد
چشمگیری از آن عاید دانشگاه های آمریکایی می شود؛ با این حال
پاندمی کرونا به شدت به این روند آسیب زده است. روابط چین و
آمریکا به پایین ترین سطح رسیده است و این دو اقتصاد برتر جهان بر سر
مسائلی از تجارت و حقوق بشر تا هنگ کنگ و کرونا تنش دارند.
آمریکا پایگاه جدیدی در سوریه ایجاد کرده است
به گزارش ایسنا، به نقل از العهد، بخش هماهنگی‌های افراد مسلح در
سوریه تاکید کرد که از اول ماه مه جاری، ده‌ها کامیون حامل مهمات و
سلاح و مواد لجستیکی، وارد این پایگاه شده است.