9725
تعداد محدود آن هم تنها برای دانشجویان مقطع دکترا می‌تواند
صورت بگیرد، اما برای دفاع حضوری دانشجویان ارشد هنوز
مجوزی صادر نشده است.
وی افزود: اگر تاریخ دفاع مشخص نشده باشد و ناچارا به بعد موکول
شود، تلاش بر این است که دانشجو خسارتی را متحمل نشده و سنواتی
برای وی قید نشود و برای این موضوع از سوی وزارتخانه راه‌کار در
نظر گرفته شده است.
رئیس دانشگاه شهرکرد تعویق آزمون جامع دکترا را یادآور شد و
ادامه داد: برنامه دانشگاه برای برگزاری این آزمون در ماه اردیبهشت
بود که احتمالا این آزمون در تابستان با نظر شورای آموزش دانشگاه
برگزار خواهد شد.
کریمی همچنین دفاع از پروپوزال دانشجویان دکترا را با برگزاری
جلسه شورای آموزشی و پژوهشی دانشکده‌ها و هماهنگی با رئیس
دانشگاه و معاونت آموزشی دانشگاه دانست.
 تردد در محورهای مواصلاتی چهارمحال و بختیاری روان است
عزیزالله روشن در گفت‌وگو با ایسنا از بارش باران در تمامی محورهای
مواصلاتی چهارمحال و بختیاری خبر داد و اظهار کرد: تمام
اکیپ‌های راهداری 24 ساعت قبل از آغاز بارش‌ها در محورهای
مواصلاتی استان مستقر هستند، هم‌اکنون تردد در محورهای