22780
تبانی مدیر بانک، 65 میلیارد تومان از محل وجوه بانک به حساب امامی
می‌رود و بعد از آنکه این مبلغ نیز تسویه نمی‌شود بار دیگر بانک 80
میلیارد تومان از محل بانک پرداخت می‌کند که با این ترتیب، بانک هم
خود را سود ده نشان می‌داده و هم مبلغی که امامی تسویه نکرده را با ارایه
یک تسهیلات دیگر، پرداخت تسویه جلوه داده است.
وی ادامه داد: در واقع آقای امامی در ظاهر تسویه می‌کرد درحالی که
همه این‌ها کذب است.
وکیل مدافع بانک سرمایه گفت: اصلا مشتری دارای اعتبار و تمکن
نبوده و منابع را به ورطه سوخت شدن برده‌اند و بسیاری از تسهیلات
فاقد وثیقه است. آن‌هایی که وثیقه دارند نیز وثایقشان مشکل‌دار است
که تمامی این‌ها نشان از سو نیت دارد و منابع بانک را تحت الشعاع قرار
داده است.
در ادامه نماینده دادستان با بیان اینکه در پرونده امامی ردیابی چند
لایه انجام شده است، گفت: نکته اصلی عدم صلاحیت این شرکت برای
دریافت 50 میلیارد تومان است.
قهرمانی افزود: تسهیلات امامی بدون اعتبار سنجی و با تبانی با هیئت
مدیره بوده است.
قاضی گفت: متهم در اظهارات خود گفته است در زمان مرتبط با سون در
آنجا سمتی نداشته است.