19279
«شیوه» ویژه محمدرضا اصلانی منتشر شد
به گزارش ایسنا، این شمارهاز«شیوه» که شامل بخش‌های یادداشت،
تئاتر، معماری و تجسمی است با «جایگاه تاریخ در هویت فردی یک
فیلم‌ساز؛ درباره محمدرضا اصلانی» و «تاریخ و رهاشدگی از آن؛
گفت‌وگو با محمدرضا اصلانی» همراه است.
همچنین گفت‌وگویی با هاروکی موراکامی با عنوان «از دنیاهای
عجیب و مرموز درونم می‌نویسم»، «چرخش پسادراماتیک در تئاتر
آلمانی‌زبان»؛ توماس اشمیت»، «زنی در مخمصه؛ پرونده‌ای درباره
سوزانه کندی»، «پرونده‌ای درباره چاپ‌های ژاپنی» و «نرفته بودم
آن‌جا که بمانم و حل شوم؛ گفت‌وگو با مهدی حسینی»از دیگر
بخش‌های این شماره از این دوماه‌نامه هستند.
شماره اسفندماه 98 و فروردین‌ماه 99 از دوماه‌نامه «شیوه» به
صاحب‌امتیازی خانه هنرمندان ایران، مدیرمسئولی مجید
رجبی‌معمار و سردبیری سیدعماد حسینی با قیمت 50 هزار تومان
منتشر شده است.