24086
درمانی و بیماران از اقداماتی است که بنیاد مستضعان در این مدت انجام
داده است. پرویز فتاح از بخشودگی دو ماهه اجاره بهای واحدهای
زیرمجموعه خود خبر داد و با اشاره به اینکه این بخشودگی تمدید
خواهد شد گفت: در سراسر کشور اعلام کرده ایم که نیاز بیماران به
برخی مواد غذایی نظیر شیر، آبمیوه و مواد لبنی را تأمین خواهیم کرد.
وی تهیه و توزیع روزانه چندین هزار بسته غذای گرم و ارایه 110
میلیارد تومان به کمیته امداد و سازمان بهزیستی برای کمک به اقشار
آسیب پذیر ناشی از کرونا را از دیگر اقدامات این بنیاد برشمرد و گفت: از
طریق هماهنگی با برخی استانداران کشور مبالغی را به صورت نقدی به
کولبران پرداخت کرده ایم و مبالغی نیز از طریق شهرداری ها به
دستفروشان، کارکنان بهشت زهرا و کارکنان حوزه پسماند
پرداخت شده است. رئیس بنیاد مستضعفان انقلاب اسلامی همچنین از
اعطای کمک های نقدی به خیریه کهریزک و خادمین مساجد کشور خبر
داد و گفت: از طریق هماهنگی با قوه قضاییه کمک های نقدی به 100 هزار
نفر از زندانیان پرداخت خواهیم کرد. شهردار تهران نیز در این جلسه با
اشاره به وجود بانک اطلاعات و افراد در شبکه سرای محله های استان
تهران افزود: از طریق این اطلاعات کمک هایی به زنان سرپرست
خانوار و افراد ساکن در گرمخانه ها ارایه شده و برنامه تولید ماسک در
سرای محله ها توسط خود مردم در حال انجام است. در این جلسه رییس