22060
قسمت حمل در بخش‌های مختلف احصا و حل شود.
این مسئول با بیان اینکه اخلال در نظام بازار سبب اخلال در آرامش مردم
می‌شود به همین دلیل مردم و مسئولان باید هر کدام به اندازه خود بر
عملکرد بازار نظارت کنند و دو ناظری که تعیین شده‌اند نیز بابد عملکرد
مدیران و دستگاه‌ها را به مدیریت استان گزارش دهند تا در عملکرد
مدیران لحاظ شود، گفت: هدف از برگزاری جلسات و اقداماتی که
انجام می‌شود آسایش مردم است.
استاندار زنجان در خطاب مسئولانی که خلاف مصوبات استانی
اظهار نظر کرده و جو جامعه را متشنج می‌کنند، تصریح کرد: در حال
حاضر کشور در حال جنگ اقتصادی است و مسئولان توجه داشته
باشند که نباید در جلسات استانداری صحبتی انجام شود و مصوبه‌ای به
تصویب برسد، ولی مخالف با آنچه که تصویب شده مصاحبه کنند.
بی‌برنامگی‌ها و تبعیت نکردن از مصوبه سبب شده که پس از افزایش
قیمت نان شاهد افزایش خودسرانه نان در برخی نانوایی‌ها هستیم یا
قیمت میوه در بخش‌های مختلف شهر متفاوت است.
حقیقی خاطرنشان کرد: در حال حاضر معیشت مردم وضعیت مناسبی
ندارد و اگر مشکلی مانند کرونا نبود، نیازی به دخالت در بازار و قیمت
وجود نداشت، چون عرضه و تقاضا به راحتی می‌توانست به نقطه تعادل
برسد.برای حل مشکل همه باید وظایف خود را انجام دهند و مشکل فقط