31870
گزارش جدیدی درباره مدارک تحصیلی جعلی منتخبین مجلس
یازدهم اعلام نشده است
سید اسماعیل موسوی در گفت‌وگو با ایسنا درباره برخی اخبار در
خصوص جعلی بودن مدرک تحصیلی منتخبین مجلس یازدهم، اظهار
کرد: در روزهای اخیر شورای نگهبان، وزارت علوم و دانشگاه های
کشور گزارشی در این زمینه به ستاد انتخابات کشور نداده‌اند و به جز
منتخب تفرش، گزارش دیگری درباره جعلی بودن مدرک تحصیلی
منتخبین مجلس یازدهم به ما نرسیده است.
وی با اشاره به اینکه دور دوم انتخابات مجلس یازدهم در روز
21شهریور برگزار می‌شود، افزود: 22 نفر در 11حوزه با یکدیگر
رقابت می‌کنند. تکلیف یک نماینده تهران و همچنین نماینده آستانه
اشرفیه که پیش از افتتاح مجلس یازدهم فوت شده‌اند و همچنین
انتخاب نماینده تفرش(که به دلیل جعلی بودن مدرک تحصیلی، از ورود
او به مجلس یازدهم جلوگیری شد) در انتخابات میان دوره‌ای مجلس
در سال1400 مشخص می شود.
گزارش حسابرسی سازمان املاک شهرداری تهران به مراجع قضایی
ارسال شود
به گزارش ایسنا، محمد سالاری در واکنش به گزارش حسابرس رسمی
شورای اسلامی شهر تهران در خصوص حسابرسی « سازمان املاک و