19696
اسلامی امروز به درختی تنومند تبدیل شده است.
وی با اشاره به تجربه و قدرت جمهوری اسلامی ایران، تصریح کرد: مقام
معظم رهبری، تربیت شده مکتب فقهی و انقلابی امام خمینی (ره) است.
این مسئول به تجربیات جانشین فرمانده ناجا در دوران فرماندهی
مرزبانی نیروی انتظامی اشاره کرد و ادامه داد: این تجربیات موجب
شده عرصه بر قاچاقچیان تنگ شده و کشفیات قابل توجهی از مواد
افیونی را شاهد باشیم.
وی با اشاره به تلاش‌های فرمانده انتظامی استان زنجان، گفت: فرمانده
انتظامی استان، نیرویی محبوب در بین مردم زنجان بوده که این امر
باعث افزایش سرمایه اجتماعی پلیس و اعتماد عمومی به ناجا شده است.
نماینده ولی‌فقیه در استان و امام جمعه زنجان با اشاره به اقدامات
فرهنگی و دینی صورت گرفته در مجموعه فرماندهی انتظامی استان،
تصریح کرد: توجه به وضع فرهنگی خانواده کارکنان و حضور
پررنگ آنان در محافل انس با قرآن کریم، از جمله ابتکارات صورت
گرفته است.
ضرورت انتقال پایانه امیرکبیر با هدف کاهش آلودگی هوای اصفهان
مهدی خضری در نشست هم اندیشی انتقال پایانه امیرکبیر که با حضور
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان و سرمایه گذاران بخش
خصوصی برگزار شد، با بیان اینکه روزانه حدود 4 هزار خودرو