12204
نزدیک به یک میلیارد نفر در دنیا با اختلال روانی زندگی می‌کنند.
همچنین سالانه سه میلیون نفر در جهان بر اثر مصرف الکل از بین می‌روند.
هر 40 ثانیه هم یک نفر بر اثر اقدام به خودکشی از بین می روند.
وی افزود: گزارش‌های جهانی نشان می‌دهد که در کشورهای با
درآمد کم و متوسط بیش از 75 درصد افراد مبتلا به اختلالات روانی،
عصبی و مصرف کنندگان مواد، اصلا درمانی برای وضعیت‌شان
دریافت نمی‌کنند که عدد بسیار بالایی است. گزارش‌های جهانی هم
نشان می‌دهد که کشورها در جهان سه درصد از بودجه سلامت‌شان را به
سلامت روان اختصاص می‌دهند. در حالی که این میزان در کشورهای
پیشرفته به 10 درصد هم می‌رسد. بسیاری از کشورها هم از یک درصد هم
کمتر به این حوزه اختصاص می دهند.
رییسی گفت: در کشور ما این رقم 3.6 درصد است. همچنین میزان
شیوع افسردگی در کشور 12.7 درصد است که شایع ترین اختلال
روانپزشکی کشور است. شیوع آن در زنان بیش از مردان است و در
شهرها بیشتر از روستاهاست. بنابراین میزان افسردگی زنان شهری
بیش از زنان روستایی است. کسانیکه وضعیت اقتصادی پایین‌تر
دارند، افسردگی شایع‌تر است و کسانی که تحصیلات پایین‌تر دارند
و افراد بیکار نیز افسرده ترند. بنابراین این موارد، عوامل خطر شیوع
افسردگی در کشور است. هر سال دهم اکتبر که مصادف 18 مهر ماه است،