28672
کمتری خواهند داشت.
تغییر الگوی مصرفی مردم در دوران قرنطینه
طیبی تاکید می کند: به طور قطع در دوران قرنطینه الگوی مصرفی مردم
تا حدودی تغییر خواهد کرد که می تواند موجب تعدیل شرایط
موجود شود، زیرا اگر مردم بخواهند همانند گذشته در الگوی مصرفی
خود رفتار کنند، دچار مشکل خواهند شد.
او توضیح می دهد: به طور مثال بسیاری از رسوم همچون عروسی، عزا،
مهمانی ها و ... در الگوی مصرفی اقشار متوسط به بالا وجود داشته، اگرچه
برخی اقشار طی چند سال گذشته از این الگوها دورتر شده اند، اما بعد از
کرونا سبک زندگی افراد و نوع خرج کردن آنها متفاوت از گذشته
خواهد شد.
استاد اقتصاد دانشگاه اصفهان با اشاره به اینکه تغییر سبک زندگی و
تعدیل الگوی مصرفی افراد در دوران کرونا به طور قطع اتفاق می افتد،
تاکید می کند: به دلیل درآمد کمتر، قدرت خرید افراد و به دنبال آن
انتظارات مصرفی شان کاهش یافته و خانواده ها تحقق انتظارات و
مصرف خود را به زمان آینده موکول خواهند کرد.
پسآب تهران و سمنان چرخ صنعت استان را به گردش درمی‌آورد؟
علیرضا آشناگر در جلسه شورای گفت‌وگوی دولت و بخش خصوصی
با بیان اینکه در استان بالغ بر 320 لیتر کسری آب در بخش صنعت وجود