12892
اختیارات مسئولان نیست اما وظیفه نظارت و کنترل بخشی از آن
التهاب به عهده نهادهای نظارتی است.
وی وجود سوداگران در عرصه مسکن را یکی از عوامل گرانی دانست و
گفت: با توجه به اطلاعات موجود درباره قیمت تمام شده ساخت و ساز و
قیمت عرضه شده در بازار در می یابیم که دلالان مسکن در همدان
حضور پررنگی دارند.
شعبانی موثقی افزود: نهادهای نظارتی و دادستان باید یک درصد قابل
کنترل کارشناسی برای میزان اجاره بها تعیین کرده و رد پای دلالان در
این عرصه پاک شود.
وی با بیان اینکه تغییر قوانین استانی امری قابل اجرا در استان است،
اعلام کرد: از دیگر راههای کاهش قیمت مسکن، تسهیل در روند
اجرای قوانین است که نهادهای اجرایی باید به کمک این امر بشتابند.
وی با اشاره به اینکه استان همدان در جذب سرمایه و منابع اقتصادی
بسیار ضعیف بوده و در راه اندازی واحدهای تولیدی معطل می کند،
گفت: این عوامل باعث سرازیر شدن سرمایه های در گردش به سمت
خرید املاک شده و تمایل به ملاکی در بروز دلالی مسکن همدان زیاد
شده است.
برخی به دنبال خالی کردن جیب مردم هستند
نماینده مردم همدان و فامنین در مجلس شورای اسلامی نیز اظهار کرد: