12313
جزئیات و چگونگی برگزاری مراسم های عزاداری ماه محرم اعلام شد
مسعود امامی یگانه 23 مرداد در جلسه نحوه برگزاری مراسم سوگواری
ایام محرم با اشاره به اینکه هماهنگیها بین دستگاههای مختلف در رابطه با
چگونگی برگزاری مراسم مدیریت شده است، افزود: ادامه و نحوه
برگزاری عزاداری نیاز به وحدت رویه و انسجام بیشتری دارد . هدف ما
برگزاری مراسمات همراه با رعایت کامل پروتکلهای بهداشتی
است.
فرماندار اردبیل با اشاره به شرایط خاص و ویژه مربوط به ویروس کرونا
تصریح کرد: در رابطه با حفظ سلامت مردم با جدیت پیش خواهیم رفت،
چرا که برخی از ناهماهنگیها ممکن است موجب صدمات شود .
وی گفت: مطابق دستورالعملی که ابلاغ شده است، مسئولیت اجرا با
سازمان تبلیغات است ولیدستگاهها با بسیج تمام توان خویش، آماده
پشتیبانی ، ارائه تیمهای نظارت، تامین امکانات خودرویی و...
مدیریت برگزاری مراسمها را در اولویت برنامههایشان قرار دادهاند ‌.
فرماندار اردبیل افزود: طبق دستورالعمل ابلاغی، دسته گردانی
کاملا منتفی بوده و این امکان مقدور نخواهد بود، پذیراییها و برپایی
ایستگاهها نیز ممنوع میباشد .
امامی یگانه با بیان اینکه تمامی هئیتها و محلات که متولی دسته جات
هستند‌باید مکانی که استفاده میکنند به تائید دانشگاه علوم پزشکی و