7123
میردامادی افزود: کسی که تقواپیشه کند خدا روزی او را بی حساب می
رساند و در تاریخ انقلاب دیدیم که امام چگونه در برابر کفر جهانی
ایستاد و امروز مقام معظم رهبری همان کار را دارند می کنند. پس اگر
خیر دنیا و اخرت را می خواهیم باید تقوا پیشه کنیم.
وی ادامه داد: سالروز شهادت امام جعفر صادق(ع) را که در پیش است
تسلیت می گویم. آن امامی که چهره تازه ای از اسلام را نشان داد.امام
صادق (ع) بعد از پدرشان به خوبی اسلام ناب را تبیین کردند.
امام جمعه موقت اصفهان گفت: ویروس کرونا نشان داد جهانی که
مجهز به سلاح هسته ای است چقدر در برابر یک ویروس نامرئی ضعیف
است. دانشمندان می گویند اگر تمام ویروس های دنیا را جمع کنیم
وزنشان 3 گرم هم نمی شود.
میردامادی تصریح کرد: اما یک چیز دیگر هم ثابت شد. دیدیم که در
غرب و آمریکا بسیاری از مردم فروشگاه ها را غارت کردند ولی در ایران
نه تنها چنین نشد بلکه در ماه رمضان هر شب چند هزار پرس غذا میان
مستمندان توزیع شد که نشان از تربیت بالای اسلامی مردم ایران دارد.
وی گفت: گرانی ها زیاد است پس چرا مسئولان تلاش کافی برای حل
مشکلاتنمی کنند. چرا باید فاصله طبقاتی آن قدر زیاد شود که برخی
حتی نمی توانند اجاره خانه خود را پرداخت کنند.
امام جمعه موقت اصفهان با اشاره به رویه درست قوه قضاییه در برخورد با