16900
پویایی نهاد علم و فناوری کمک کند.
رونمایی از سامانه مشعل در سازمان زندان‌ها و اقدامات تامینی و تربیتی
کشور
به گزارش ایسنا به نقل از میزان، سامانه مشعل در سازمان زندان‌ها و
اقدامات تامینی و تربیتی کشور به منظور بهبود عملکرد این سازمان،
رونمایی شد.
سازمان زندان‌ها و اقدامات تأمینی و تربیتی کشور از همه صاحب
نظران، اندیشمندان، هموطنان دغدغه‌مند، مددجویان و خانواده
آنها دعوت کرد برای بهبود عملکرد و یا در صورت مواجهه با هرگونه
تخلف در حوزه مسئولیت سازمان زندان‌ها، انتقاد، پیشنهاد و
گزارشات خود را در فضای مجازی به شماره09020036001
ارسال کنند.
رونمایی از سامانه یکپارچه شرکت‌های دولتی با حضور معاون اول
رییس جمهور
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری با اشاره به اهمیت شفافیت و انضباط
مالی در شرکت های دولتی، رونمایی از این سامانه را با اهمیت ارزیابی
کرد و گفت: هر اقدامی که منجر به بهبود عملکرد این شرکت ها باشد
ارزشمند است. معاون اول رییس جمهور با بیان اینکه در سنوات
گذشته همواره زیان دهی این شرکت ها مطرح بوده است خواستار