16477
تحت عنوان سهیل از این گیاه روغنی در کشور معرفی شده و سازگاری
آن در شرایط دیم برای تمامی اقلیم‌های کشور تایید شده است.
رقم دستمزد کارگران امشب مشخص می‌شود؟
به گزارش ایسنا، دویست و نود و یکمین نشست شورای عالی کار از
ساعت 16 با حضور نمایندگان کارگری و کارفرمایی به منظور تعیین
حداقل دستمزد سال 1399 کارگران آغاز شده و مذاکرات فشرده و
سخت میان دو طرف در جریان است.
وزیر کار از دقایقی قبل در جلسه حضور یافته و بر این اساس ادامه
مذاکرات به ریاست وزیر کار وبا حضور همه شرکای اجتماعی
دنبالخواهد شد.
بر اساس آخرین اخبار، در حالی که گروه کارفرمایی همچنان بر
مواضع خود در جلسات گذشته پافشاری و پیشنهاد افزایش 15
درصدی حداقل مزد را مجددا مطرح کرده‌اند، اما گروه کارگری با
اشاره به افزایش یک میلیون و 200 هزار تومانی هزینه سبد معیشت
کارگران نسبت به سال گذشته، بر لزوم تمکین از ماده 41 قانون کار و
توجه به بند دو این ماده یعنی سبد معیشت خانوار تاکید دارند.
در آخرین نشست دستمزد شورای عالی کار در 29 اسفند ماه سال گذشه،
خبر رسید که دولت و کارفرمایان بر سر افزایش حداقل حقوق
کارگران به دو میلیون و 800 هزار تومان به توافق رسیدند و این میزان