5567
1400 را مناسب ارزیابی کرد.
استاندار فارس در عین حال گفت: با توجه به ظرفیت، توانمندی و
قابلیت‌های فارس هدف‌گذاری ارقام بالاتری را نیز دست یافتنی
خواهد بود؛ از طرفی با توجه به اینکه تحقق جهش تولید، افزایش تولید
کالا را به دنبال دارد بنابراین باید برای این تولیدات بازار مصرف در
داخل و خارج کشور تعریف کرد؛ اگرچه صادرات نیازمند رعایت
الزاماتی است.
اوبا تاکید بر لزوم توجه بهکیفیت کالاها و رعایت
استانداردکشورهای مقصد در صادرات، گفت: قیمت‌ها متاثراز
تورم، سود، هزینه حمل و نقل، دستمزد و انرژی ست وفارس در این باره
از یک مزیت نسبی برخوردار است.
رحیمی با بیان اینکه جابجایی پول در حجم وسیع و غیررسمی مشکل
ایجاد می‌کند که باید در این خصوص با کمک قانونگذار چاره‌ای
اندیشید، گفت: انتظار ما از اتاق بازرگانی افزایش مراودات با
کشورهای همسایه و کشورهای مقاصد صادراتی است و ضمن اینکه
نشست‌های لازم در سطوح ملی در خدمت آنها خواهیم بود، حمایت
همه جانبه‌ای از آنها میز خواهیم داشت.
او در بخش دیگری از سخنان خود با بیان اینکه بازار سرمایه پرالتهاب و پر
رونق است و این روزها نقدینگی زیادی جمع می‌کند که ما نیز باید از این