10919
تمدید دسترسی رایگان به پایگاه‌های اطلاعاتی رایسست
به گزارش ایسنا، مرکز منطقه‌ای اطلاع‌رسانی علوم و فناوری اعلام
کرده است که امکان دانلود رایگان مقالات پایگاه‌های اطلاعات
علمی تا پایان تیرماه فراهم است.
این مرکز اسفند سال گذشته با صدور اطلاعیه‌ای اعلام کرده بود با هدف
ایفای نقشی هرچند کوچک در شرایط خاص پیش آمده، دسترسی به
صورت مجازی به منابع اطلاعات علمی تمام متن این مرکز، برای
اساتید، پژوهشگران، دانشجویان تحصیلات تکمیلی و سایر
هموطنان گرامی، به مدت 2 ماه (بدون نیاز به کد شناسایی و کلمه عبور)
خواهد بود تا جامعه علمی کشور بدون مراجعه حضوری، نسبت به تأمین
اطلاعات علمی مورد نیاز خود اقدام کنند.
بر اساس اعلام روابط عمومی مرکز منطقه‌ای اطلاع‌رسانی علوم و
فناوری،رایسست از ابتدای فعالیت خود پایگاه های اطلاعاتی
مختلفی را تأسیس کرده است که هر کدام از این پایگاه‌ها می‌تواند
بخشی از نیازهای اطلاعاتی کاربران را تأمین کند. در این پایگاه‌ها
امکان دسترسی به متن کامل مقالات مجلات علمی و پژوهشی، علمی
ترویجی ، مجموعه مقالات کنفرانس‌ها و همایشهای علمی،
کتاب‌های لاتین و فارسی، چکیده طرح‌های تحقیقاتی کاربردی،
پایان نامه‌های انگلیسی و فارسی، مجموعه استانداردهای جهانی و