26498
شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در جریان این هشدارها
قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را بیندیشند.
هشدار نارنجی رنگ نیز شدت بیشتری از هشدار زرد رنگ دارد. در این
نوع از هشدار پیش‌بینی می‌شود که پدیده‌ای جوی اثرات منفی به
دنبال داشته باشد و خسارت‌های احتمالی را سبب شود. هشدار نارنجی
برای آماده‌باش دستگاه‌های مسئول برای مقابله با یک پدیده
خسارت‌زا صادر می‌شود.
هشدار هواشناسی نسبت به رگبار باران و وزش باد شدید در برخی نقاط
کشور 
به گزارش ایسنا براساس هشدار سازمان هواشناسی امروز (20
شهریور) رگبار باران و رعد و برق در برخی نقاط توام با وزش باد شدید
موقت در غرب و شمال هرمزگان، فارس بویژه شمال و جنوب شرق آن،
غرب کرمان، چهارمحال و بختیاری، کهگیلویه و بویراحمد، شرق،
جنوب و غرب اصفهان، شمال و شرق استان تهران و ارتفاعات سمنان و
مازندران پیش‌بینی می‌شود.
همچنین این شرایط جوی فردا (21 شهریور) در غرب و شمال
هرمزگان، فارس بویژه شمال و جنوب شرق آن، چهارمحال و
بختیاری، کهگیلویه و بویراحمد، جنوب و غرب اصفهان،
ارتفاعات شرق و شمال تهران و ارتفاعات مازندران رخ خواهد داد.