25115
عبادی، نفرات راه یافته در رشته حفظ 10 جز قرآن کریم به مسابقات
کشوری هستند. رئیس اداره امور قرآنی اوقاف استان ادامه داد: در
رشته حفظ 20 جز محمدمهدی ظهوری و رضا محمدپور به عنوان
نفرات برگزیده این دوره از مسابقات انتخاب شدند. وی نفرات
برگزیده رشته حفظ کل قرآن کریم را بدین‌گونه اعلام کرد: میلاد
عاشقی، محمدمحمودی و رسول آزمایش هستند و جواز حضور در
مرحله کشوری را کسب کردند. وی، نفرات اول تا سوم رشته قرائت
ترتیل در بخش آقایان را غلامرضا قوچی، رسول نظری، امین منافیان
اعلام کرد که به ترتیب رتبه‌های اول تا سوم را کسب کرده‌اند.
عزیزعلی، همچنین نفرات اول تا سوم رشته قرائت تحقیق در بخش
آقایان را محمدحسین نقی‌زاده، هادی بنازاده باغی و وحیدحسن
زاده اعلام کرد. وی با اعلام نتایج نهایی چهل سومین دوره مسابقات
قرآن آذربایجان شرقی در بخش بانوان، اظهار کرد: ام البنین طالبی،
طیبه شریعت، نسرین ملایی، نفرات اول تا سوم راه یافته به مسابقات
کشوری در رشته قرائت ترتیل و مهری سلیمی و الهام سیفی منتخب رشته
قرائت تحقیق هستند. وی افزود: در رشته حفظ 5 جز قرآن کریم فرشته
قنادی، زهرا پناه‌زاده، رویا فیض الهی، به رتبه‌های اول تا سوم
دست‌یافته‌اند. همچنین در رشته حفظ 10 جز سعیده نصیری‌فرد، نیر
برقی، مریم زاهدی، نفرات اول تا سوم این دوره از مسابقات اعلام