30086
کاشت گندم در قالب نظام زراعی گندم بنیان در 1400
حسین پژمان دوشنبه 20 مرداد با بیان اینکه طرح مذکور در سال اول در
سطح 12 هزار هکتار و در شهرستان های اقلید، پاسارگاد، سپیدان،
مرودشت، فسا، داراب، کوار و فیروز آباد اجرا شد، گفت: در سال
زراعی پیش رو در شهرستان های شیراز، کازرون، قیروکارزین و
ممسنی نیز اجرا خواهد شد.
او با اشاره به اینکه افزایش 39 درصدی عملکرد از اهداف نهایی این
طرح است، بیان کرد: استفاده از بذور گواهی شده ارقام پرمحصول و
جدید ، تغییر آرایش کشت به روش کشت روی پشته‌های عریض و بلند
75 سانتی متری، پوشش بذر با کود روی قبل از کاشت و کاهش مصرف
بذر به کمتر از 200 کیلوگرم از جمله اقدامات برای تحقق افزایش
عملکرد است.
پژمان،آزمون خاک و تغذیه بهینه، محلول پاشی تلفیقی ریز مغذی‌ها با
قارچ کش، مبارزه اصولی با عوامل خسارتزا به ویژه علف‌های هرز،
بیماری‌ها و آفات به خصوص سن گندم از دیگر برنامه‌های اجرایی این
طرح دانست.
او همچنین تغییر آرایش کشت را یکی از مهم ترین برنامه‌ها برشمرد و
افزود: این روش دارای مزایای متعددی از جمله صرفه جویی حداقل
30 درصدی در مصرف آب، صرفه جویی در مصرف بذر، یکنواختی