8004
خصوصی در شهرک‌ها و نواحی صنعتی است. اگرچه برای احداث این
نیروگاه‌ها نیاز به تامین گاز خواهد بود و اکنون بعضی از شهرکها در این
زمینه‌ها با مشکلاتی مواجه‌اند.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق شیراز،بیان کرد بهترین
راهکار، احداث پست و خط 66 کیلوولت برای ایجاد بستر تامین برق تا
میزان 40 مگاوات برای شهرک‌های صنعتی است.
زراعت پیشه با بیان اینکه بخشی از هزینه برقی کردن انشعاب‌های
کشاورزی توسط وزارت نفت باید پرداخت شود، گفت: تاکنون
بابت این اقدام هزینه‌ای پرداخت نشده است. حال آنکه اعتقاد داریم که
یکی از راهکارهای تاثیرگذار برای تسریع در روند برقی شدن
چاه‌های کشاورزی آنست که وزارت نفت اعتبار مد نظر را قبل از
اجرای طرح محاسبه و پرداخت کند.
بندر بیروت به تدریج فعالیتش را از سرگرفت
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت خبرگزاری آناتولی، راؤول نعمه،
وزیر اقتصاد دولت موقت لبنان در توییتر نوشت: از 16 جرثقیل
موجود در بندر بیروت 12 مورد کار می‌کنند.
نعمه افزود: بندر در حال حاضر فعال است تا کشتی‌ها محموله‌های خود
را خالی کنند، همچنین تجار می‌آیند و از بندر اجناس و کالاهایشان
را تحویل می‌گیرند.