13118
انتظار ما، شرایط بهتر از این است.
وی با بیان اینکه حق آبه تالاب شادگان با نگرانی های زیادی مواجه
است، گفت: حق آبه واقعی تالاب شادگان از رودخانه جراحی و حوضه
مارون تامین می شود اما با توجه به توان این رودخانه و فعالیت هایی که
بالادست رودخانه های جراحی و مارون انجام می شود، عملا آب
بسیار کمی از رودخانه جراحی وارد تالاب می شود. در یک ماه گذشته به
صورت متوسط کمتر از نیم مترمکعب آب بر ثانیه از جراحی وارد
تالاب شادگان شد. اگر چاره اندیشیده نشود، در آینده مشکلات
خاصی در خصوص تالاب شادگان خواهیم داشت.
اشرفی بیان کرد: با بارندگی های سال 98 هور شریفه و منصوریه که
کانون گرد و غبار بودند، بدون هزینه ای زیر پوشش آب رفتند و از
خیزش گرد و غبار آزاردهنده در اهواز و ماهشهر جلوگیری شد اما
اکنون به دلیل تبخیرهای زیاد و کاهش ورودی آب به تالاب شادگان،
این محدوده خشک شده است. البته امسال نگرانی از نظر خیزش گرد و غبار
وجود ندارد اما باید چاره اندیشی شود.
مدیرکل حفاظت محیط زیست خوزستان بیان کرد: پیشنهاد می شود
که علاوه بر تامین حق آبه تالاب شادگان از رودخانه جراحی، حق آبه
ای نیز از رودخانه کارون برای این تالاب تامین شود. گرچه کانالی با
ظرفیت اسمی 5 متر مکعب بر ثانیه، از رودخانه کارون احداث شد اما