1945
تردیدیبرای واگذاری میزبانی به این کشور ندارد. بر این اساس
احتمالا مسابقات با تاخیر یک ماهه و در تایلند برگزار می‌شود تا طلسم
برگزاری مسابقات فوتسال قهرمانی آسیا شکسته شده و آسیا پنج
سهمیه خود برای جام جهانی را بشناسد.
احتمال واردات تخم مرغ در صورت تداوم شرایط فعلی
ناصر نبی پور در گفت وگو با ایسنا در پاسخ به چرایی گرانی تخم مرغ در
روزهای اخیر اظهار کرد: در تولید تخم مرغ پارامترهای زیادی
وجود دارد که قیمت آنها طی این مدت افزایش یافته است. حال با وجود
این افزایش قیمتها چگونه می شود قیمت تخم مرغ نسبت به سال گذشته
دچار تغییر نشود؟
وی ادامه داد: 50 درصد سویای موردنیاز در خوراک طیور توسط
دولت تامین می شود ولی مجبوریم 50 درصد دیگر را از بازار آزاد با
قیمت کیلویی 13هزار و 500تومان تهیه کنیم؛ در حالیست که قیمت
آن باید کیلویی 2450 تومان باشد یا ذرتی که باید کیلویی 1350
تومان باشد در حال حاضر قیمت آن در بازار آزاد به 3400تومان
رسیده است.
به گفته وی وقتی تولید کننده خوراک طیور نداشته باشد، در نتیجه وزن
مرغ کاهش می یابد و تخم نمی گذارد.
رئیس هیات مدیره اتحادیه مرغ تخم گذار استان تهران در پاسخ به این