5405
او گفت: هم اکنون از مجموع 1223 بیمار بستری در بیمارستان‌های
استان فارس، 307 نفر به دلیل وخیم بودن وضعیت جسمی در بخش‌های
آی سی یو، تحت مراقبت‌های ویژه قرار دارند.
همتی با آرزوی سلامتی برای کل بیماران گفت: طی 24 ساعت گذشته
متاسفانه 33 نفر از بیماران مبتلا به کرونا در فارس فوت کردند.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز ادامه داد: با افزوده شدن
آمار جدید مرگ در 24 ساعت گذشته، مجموع قربانیان بیماری
کووید19 در فارس به 2750 نفر رسیده است.
همتی با بیان اینکه کاهش آمار ابتلا و بستری بیماران، به معنی توقف
روند شیوع بیماری کرونا نیست، ضرورت تداوم اقدامات
پیشگیرانه و رعایت دقیق پروتکل‌ها را خواستار شد.
بررسی آخرین آمار مربوط به کروناویروس در استان فارس نشان می
دهد که متاسفانه با مرگ 33 هم استانی دیگر طی روز گذشته، مجموع
آمار جانباختگان این بیماری در استان به دو هزار و 750 نفر رسیده است.
معاون بهداشت علوم پزشکی شیراز همچنین از مردم خواست تا ضمن
استفاده از ماسک و پرهیز از حضور در دورهمی های خانوادگی و
تجمعات، شستشو و ضدعفونی کردن مرتب دست ها و رعایت فاصله
فیزیکی را نیز جدی بگیرند.
انجام 65 ماموریت توسط آتش‌نشانی مشهد در پی بارش‌های شب