32320
بالای سه نفر تا بیش از 30 درصد است، یعنی حدود یک‌سوم خانواده‌ها
بخش قابل‌توجهی از درآمد خود را از دست می‌دهند.
در میان زیان‌دیدگان افراد از 30 تا 39 ساله، بیشتر مورد تهدید هستند.
در این رده سنی زیان مالی تا 37 درصد است و برای نزدیک هفت درصد
آنها تا حد نابودکننده. این گروه سنی که هم در بالاترین توانایی شغلی
است و هم نیازهای مصرفی بیشتری دارد، در آینده امکان پس‌انداز
بسیار محدودی خواهد داشت.
حدود هشت درصد از این گروه سنی گفته‌اند که برای امرار معاش به
پس‌اندازهای خود متوسل شده‌اند. نباید از یاد برد که به خاطر
محدودیت‌های دوران کرونا، به طور کلی مخارج زندگی کاهش
یافته و مردم پول کمتری خرج می‌کنند.
علاوه بر این بیش از 4 درصد یا بیش از سه و نیم میلیون شهروند عواقب مالی
سنگینی متحمل خواهند شد. حدود 14.5 درصد از شاغلان به مدارج
گوناگون، درآمد کمتری خواهند داشت.
ارزیابی کلی آن است که حدود یک‌پنجم از مجموع شهروندان آلمان
پس از بحران کرونا فقیرتر خواهند بود.
در مورد شاغلانی که به مشاغل کوتاه مدت روی آورده‌اند یا کسانی
که به طور کامل از درآمد محروم شده‌اند،حمایت دولتی مانند
ضمانت مالی یا حقوق بیکاری تنها بخشی از زیان آنها را جبران می‌کند.