24725
ترامپ از برجام؛ ایران دامنه فعالیت‌های هسته‌ای و غنی‌سازی خود را
گسترش داد که آمریکایی‌ها خودشان این امر را مغایر امنیت آمریکا
می‌دانند.
مجری: سازمان‌های امنیتی آمریکا مدعی دخالت ایران در انتخابات
آمریکا شده‌اند که برخی معتقدند به خاطر سیاست‌های ترامپ است.
فونتن رز: این تفسیر غلط از سیاست‌های ترامپ است. البته آمریکا و
ایران هر دو درک اشتباه متقابل از یکدیگر دارند. آمریکا با سیاست فشار
حداکثری می‌خواهد که سرمایه گذاری‌های ایران روی گروه‌های
مبارز در منطقه و توان موشکی کاهش یافته تا این بودجه صرف بهبود
اقتصادی وضع مردم شود. ایرانی ها هم معتقدند با گسترش دامنه
فعالیت‌های هسته ای خود، ترامپ را مجبور به بازگشت به برجام و میز
مذاکره خواهند کرد.
موسویان: همه نهادهای امنیتی و نظامی آمریکا معتقدند که با خروج
ترامپ از برجام، جنگ سایبری بین دو کشور گسترش یافته است که این
خود اثبات می‌کند تهدیدات امنیت آمریکا افزایش یافته است.
آمریکا مدعی است که ایران در انتخابات آمریکا مداخله می‌کند؛ اگر
این ادعا درست باشد، این هم دلیل دیگری بر افزایش تهدیدات امنیتی
آمریکا بعد از خروج از برجام است. البته ایران هم ادعاهای مشابه متقابل
دارد.