18277
چند برابر شده است لذا افزایش 40 درصدی حقوق درسال آینده با
توجه به فاصله زیاد بین خط معیشت و نرخ تورم تکافو نمی کند.
تعریف جایگاه کارگران و اصلاح ماده 41 قانون کار
دبیرکل کانون عالی انجمن های صنفی کارگران با تاکید بر مشخص
شدن جایگاه کارگران در تعیین مزد و فراهم کردن زیرساختهای آن
اظهار کرد: برای آنکه مشکل تعیین دستمزد حل شود سه مساله باید در
دستور کار قرار گیرد و از مجلس می خواهیم قبل از ورود به رقم دستمزد ما
را در تحقق این سه مقوله یاری دهد. اول اینکه ماده 41 قانون کار اصلاح
شود و در حال حاضر این زمینه مساعد است که نمایندگان در قالب
طرحی، دو بند ماده 41 را اصلاح کنند.
ابوی افزود: هر زمان که به دنبال اصلاح قانون کار هستیم یک هجمه
عظیمی وارد می شود در حالی که وقتی به مشکل برخوردیم ناچاریم
قانون را اصلاح کنیم حتی بهترین قوانین هم به مرور زمان ممکن است
مشمول اصلاح و رفع ایرادات شوند لذا معتقدم ماده 41 قانون کار باید
اصلاح و ایرادات آن برطرف شود وکمیسیون اجتماعی مجلس می
تواند از ظرفیت تشکل های کارگری برای اصلاح قانون استفاده و
خلاهای این ماده قانونی را با قید دوفوریت برطرف کند.
وی دومین مساله را ترکیب شورای عالی کار دانست و گفت: ترکیب
فعلی شورا عادلانه نیست و چون در قانون تغییری در ترکیب اعضا به