14159
روابط اش با دو کشور آذربایجان و ارمنستان برای گفت‌وگو استفاده
کرده و به زودی قرار است طرح ایرانی به منظور ارائه‌ی راهکاری برای
حل این منازعه مطرح شود.
این کارشناس مسائل بین‌الملل تصریح کرد: با توجه به این‌که ایران
تنها کشوری در جهان است که نتایج این درگیری‌ها تاثیر مستقیمی
می‌تواند بر آن داشته باشدلذا ایران تلاش کرده با توجه به تلاش‌هایی
که اسرائیل و آمریکا در این منطقه دارند پشت پرده فعال بوده و طرح خود
را در بوق و کرنا نکند که آنها نتوانند اقدامی انجام دهند.
دختر صدام محرمانه به سر قبر پدرش رفته بود
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه رأی الیوم، منابع عراقی مدعی شدند
رغد صدام چند سال پیش در دوره نخست‌وزیری نوری مالکی با
میانجیگری دولت اردنبه سر قبر پدرش در تکریت رفته بود. مالکی با
این شرط با این سفر موافقت کرده بود که این سفر کاملا محرمانه بماند.
رغد صدام به همراه شش تن دیگر به سر قبر پدرش رفت.
به گفته این منابع او همچنان از حمایت برخی قبایل عراقی برخوردار
است، برای همین دولت سابق عراق با بازگشت او مخالفت کرد.
وی همچنان تلاش می‌کند تا بار دیگر بتواند به سر قبر پدرش در تکریت
برود.