18365
محمدی با بیان اینکه علت آتش سوزی در دست بررسی است، به مالکان و
نگهبانان پارکینگ‌ها توصیه کرد حتما هشدارهای ایمنی را در
دستور کار قرار دهند تا از وقوع چنین حوادثی پیشگیری شود.
سود آرامکو 73 درصد سقوط کرد
به گزارش ایسنا، اما این شرکت که بزرگترین صادرکننده نفت جهان
است، برنامه خود برای پرداخت 75 میلیارد دلار سود سهام در سال
2020 را حفظ کرده و امین ناصر، مدیرعامل آرامکو روز یکشنبه
اظهار کرد تقاضای جهانی برای نفت رو به بهبود است.
همه شرکتهای بزرگ نفتی از قرنطینه وضع شده در سه ماهه دوم که باعث
محدود شدن سفر و کاهش مصرف نفت شد و قیمتها را به پایینترین
رکورد در حدود دو دهه اخیر رساند، متضرر شدند.
آرامکو که سال گذشته عرضه اولیه عمومی به ارزش 29.4 میلیارد دلار
در بازار ریاض انجام داد، اعلام کرد شیوع سریع بیماری کووید 19
در سراسر جهان به میزان چشمگیری تقاضا برای نفت خام، گاز طبیعی و
مایعات نفتی را کاهش داده است.
مدیرعامل آرامکو اظهار کرد: شاهد بهبود تدریجی بازار انرژی و
اوج گرفت تقاضا همزمان با بازگشایش تدریجی اقتصادها از قرنطینه
وضع شده برای مقابله با شیوع کرونا بوده است. وی پس از اعلام نتایج
مالی سه ماهه آرامکو به خبرنگاران گفت: به چین نگاه کنید. تقاضای