14563
وضعیت پیش رویم باید منتظر یک فاجعه عظیم انسانی برای کشورمان
باشیم؛احتمالاً در پاییز و زمستان امسال خانواده‌های بسیاری چه
آن‌هایی که در بخش بهداشت و درمان شاغل هستند و چه بسیار بیماران و
شهروندان در سنین مختلف را از دست خواهیم داد و این روند سرانجام
خوبی ندارد، به همین خاطر هرچه زودتر باید جلوی آن را بگیریم و
بتوانیم بر شیوع روزافزون بیماری غلبه کنیم.
این فوق تخصص بیماری‌های نقص سیستم ایمنی و سرطان با اشاره به
اینکه در حال حاضر نسبت به 8 ماه گذشته آمار مبتلایان به ویروس
کرونا و مرگ‌ومیر بر اثر بیماری کووید19 افزایش‌یافته است،
تصریح کرد: افزایش تعداد افراد درگیر با کرونا درحالیستکه کادر
درمان پس از چندین ماه، خسته و فرسوده شده و اگر وضعیت به همین
روال پیش رود کیفیت ارائه خدمات نیز تنزل خواهد یافت.
وی شیوع همه‌گیری کرونا در ماه‌های پایانی سال گذشته را یادآور
شد و افزود: در ابتدای همه‌گیری پزشکان و کادر درمان به ‌خوبی با علائم
بیماری آشنا نبودیم و به‌ تدریج متوجه شدیم که بیماری می‌تواند در
اشکال مختلفی بروز کند، در عین ‌حال که سالمندان با بیماری زمینه‌ای
را بیشتر مبتلا و درگیر می‌کند.
هر روز شاهد تظاهرات بالینی جدیدی هستیم
میرزائی همچنین بابیان اینکه در حال حاضر بیماری کووید19