4447
خارجه قرار گرفته بارها با وزیر خارجه اردن تلفنی صحبت کرده است. با
این وجود الصفدی رویکردی علنی در انتقاد از اسرائیل در پیش گرفته
است.
طبق بیانیه وزارت خارجه اردن پس از دیدار اول، الصفدی توقف
اقدامات تحریک آمیز در مسجد الاقصی و پایبندی اسرائیل به تعهدات
قانونی خود به عنوان طرف اشغالگر را خواستار شد، همچنین وزیر
خارجه اردن از اسرائیل خواست به اقداماتی که فرصت برقراری صلح با
فلسطینی‌ها بر اساس راه حل دوکشوری را به خطر می‌اندازند، پایان
دهد.
الصفدی عصر دوشنبه در نشستی در قاهره با حضور همتایان مصری،
آلمانی و فلسطینی برای ازسرگیری مذاکراتی میان دو طرف اسرائیلی و
فلسطینی با نظارت آلمان، مصر و اردن حضور داشت.
به نوشته روزنامه یسرائیل هیوم، اشکنازی از حضور در نشست قاهره به
بهانه قرنطینه اعمال شده از سوی رژیم صهیونیستی خودداری کرد.
افشای راز «استنلی کوبریک»
به گزارش ایسنا به نقل از گاردین، فیلم «دکتر ژیواگو» ساخته «دیوید
لین» در سال 1965 بر اساس رمان عاشقانه نوشته «بوریس پاسترناک»،
یکی از برترین فیلم های بریتانیایی تاریخ سینماست که در آن ستاره
هایی جون «جولی کریستی»، «عمر شریف» و «الک گینس» بازی