654
حدنگاری (کاداستر) اشاره کرد و افزود: تثبیت مالکیت
اراضیکشاورزی، برنامه ریزی برای مدیریت یکپارچه اراضی،
ساماندهیو تعیین تکلیف اراضی تصرفی سنواتی و اختلافی، صدور
اسناد مالکیت و شناسنامه دار کردن اراضی کشاورزی، فراهم شدن
بستر پایش و جلوگیری از تغییر کاربری اراضی کشاورزیو
بسترسازیبرایتحقق اهداف دولت الکترونیک در بخش کشاورزیاز
جمله دستاوردهایاجرایاین طرح به شمار میرود.
به نقل از روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان شرقی،
وی هم‌چنین بسترسازیبرای تعیین الگوی کشت، بهره‌برداری بهینه و
افزایش تولید محصولات کشاورزی، ارتقای بهره وری در بخش
کشاورزی و امکان صدور کارت هوشمند برای بهره برداران اراضی
کشاورزی را از دیگر دستاوردهایمهم طرح برشمرد.
وی در پایان از کشاورزان در مناطق مختلف استان خواست تا در روند
اجرای طرحهای کاداستر و رفع تداخل اراضیدر نشان دادن حد و مرز
قطعات و ارائه مدارک مورد نیاز همکاریلازم را داشته است.
آغاز صید ماهیان گرمابی درون قفس برای اولین بار در جنوب کشور
مهدی همتی با اشاره به اینکه این طرحدر استخر ذخیره آب کشاورزی
در بخش افزر این شهرستان از دی ماه سال گذشته به صورت آزمایشی
اجرا شده است، عنوان کرد: پیش بینی می‌شود بیش از 15 تن ماهی از