28049
پاسخ غریب‌آبادی به اظهارات اخیر مدیرکل آژانس
به گزارش ایسنا، غریب آبادی، در واکنش به اظهارات جدید
مدیرکل آژانس بین المللی انرژی اتمی با انتشار توییتی نوشت: «تنها
نقش آژانس در برجام، نظارت و راستی آزمایی اقدامات مرتبط هسته
ای و ارائه گزارشات بروز شده در این مورد است.ارائه هرگونه ارزیابی
و تحلیل، خارج از ماموریت محوله به آژانس تحت برجام می باشد».
گفتنی است مدیرکل آژانس در مصاحبه روز گذشته خود با اسکای
نیوز گفته بود: «ایران نباید تهدیدات خود در مورد افزایش غنی سازی
و کاهش بازرسی ها را عملی کندچرا که این اقداماتانحراف بیشتر
ایران از تعهدات خود تحت برجام می باشد».
پاسخ فرحبخش به امیریوسفی: من مستقل‌ترین آدم این سینما هستم
این تهیه‌کننده سینما که در جلسه روز 22 اردیبهشت‌ماه شورای صنفی
نمایش از سوی معاون نظارت و ارزشیابی سازمان سینمایی
(محمدمهدی طباطبایی‌نژاد) به عنوان نماینده تهیه‌کنندگان در
دوره جدید این شورا انتخاب و معرفی شد، در پی مصاحبه محسن
امیریوسفی، رییس پیشین شورای صنفی نمایشکه به نحوه برگزاری
انتخابات اعتراض دارد و آن را قانونی نمی‌داند، اظهاراتی را مطرح
کرد.
او ضمن انتقاد از امیریوسفی تاکید کرد که شورای صنفی نمایش هیچ