9698
توسط پلیس 10+، مراتب ترخیص نهایی وسیله نقلیه به صورت
مکانیزه توسط پلیس راهور تأیید و از طریق پیامک به مالک اطلاع داده
خواهد شد و در پایان مالک به پارکینگ محل توقف جهت تحویل
خودرو رهنمون خواهد شد.
این مسئول انتظامی در پایان خاطرنشان کرد: وسایل نقلیه ای که به علت
شرب خمر ، نداشتن گواهینامه رانندگی و رانندگی توسط اتباع
بیگانه متوقف می شوند از این قاعده مستثنی بوده و ترخیص این وسایل
کما فی سابق در مراکز ترخیص پلیس راهور انجام خواهد شد.
ترخیص بیش از نیمی از کالاهای اساسی در 40 روز گذشته
به گزارش ایسنا، مهدی میراشرفی ضمن تشریح ضوابط و چگونگی
ترخیص کالاهای اساسی و اقلام مرتبط با تولید، اظهار کرد: در پی
افزایش موجودی کالا در گمرکات و بنادر کشور از چهار ماه قبل به
این سو و تصمیمات گرفته شده در ستاد هماهنگی اقتصادی دولت و
همچنین مصوبه سفر معاون اول رئیس جمهور به استان هرمزگان، از
یازدهم مهر ماه سال‌جاری تا هجدهم آبان ماه، دو میلیون و 282 هزار تن
از مجموع چهار میلیون تن کالای اساسی، ترخیص شده است که یک
میلیون و 450 هزار تن آن را نهاده‌های دامی تشکیل می‌دهد.
وی افزود: در بحث سایر کالاهای اساسی، 122 هزار تن روغن، 311
هزار تن دانه‌های روغنی، 91 هزار تن برنج، 4000 تن گوشت، 9000