10698
درصد از مشکلات فروش آنلاین حل شود.
پورمومن در ادامه تنها مشکل در حوزه فروش آنلاین شرکت شهروند
را جمع آوری کالا عنوان کرد و توضیح داد: در این حوزه به دلیل
کمبود نیروی انسانی و هم تعداد انبارها هنوز مشکلات کمی وجود
دارد اما با توجه به کاسته شدن حجم سفارش‌ها نسبت به اسفند پارسال،
سفارش‌های کنونی در حدود بیش از 300 سفارش در روز، به راحتی و
بدون مشکل ارسال می‌شود.
او درباره ارتقا و توسعه بخش فروش آنلاین فروشگاه شهروند هم گفت:
به دنبال این موضوع هستیم که یا از طریق برون سپاری و یا به کمک
سازمان فناوری اطلاعات و ارتباطات شهرداری تهران، پاسخگوی
1000 تا 1500 سفارش شهروندان در روز باشیم. درواقع هرجا
چالشی بود یا میزان سفارش‌ها افزایش یافت، با ارتقای بخش لجستیک
مشکلات را برطرف می‌کنیم.
معاون برنامه‌ریزی و فناوری اطلاعات شرکت شهروند، از مذاکره با
دو مجموعه «آتیه داد پرداز» و «پینکت» برای فروش آنلاین خبر داد و
افزود: در صورت قطعی شدن مذاکرات که تا یکماه آینده نهایی
می‌شود، کالای مورد نظر شهروندان را در اختیار این دو مجموعه قرار
می‌دهیم و بعد از آن کار حمل و و رساندن کالا بر عهده آنها است. البته
درصدی از محل فروش به این دو مجموعه اختصاص داده می‌شود. آنها