11055
عنوان عاملی برای توسعه فوتبال بانوان نام برد، تغییر در ساختار
فدراسیون و باشگاه‌ها است.
این مربی فوتبال بانوان با بیان این‌که مرزبندی برای تماشای فوتبال
جایگاه علمی از نظر مدیریت ورزشی و صنعت فوتبال وجود ندارد،
افزود: خانم‌های بسیاری در این رشته در حال فعالیت هستند و حتی در
سال 2010 میلادی که خانم کلارا مونت، مدیر تیم ملی اسپانیا بود، این
تیم به عنوان قهرمانی جام جهانی دست پیدا کرد و به نظر می‌رسد در
فوتبال ایران نیز باید از تمام ظرفیت بانوان و آقایان برای پیشرفت
بهره‌مند شویم.
* فوتبال فقط یک ورزش مردانه نیست
وی عنوان کرد: فوتبال فقط یک ورزش مردانه نیست و قدرت نداشتن
بانوان در ساختار فدراسیون یک معضل محسوب می‌شود و هر چقدر
بانوان توانمند را در فدراسیون فوتبال داشته باشیم، به طبعنیز می توان
برنامه‌ریزی بهتریبرای این بخش انجام دهیم. البته سال‌ها است در
فوتسال بانوان پیشرفت داشته‌ایم که این جای تعریف، تمجید و
تشویق دارد اما از نظر کلی باید تغییراتی در بخش اساسنامه فوتبال
بانوان ایجاد شود تا بانوان ضمن حضور در بخش ساختاری
فدراسیون، نقش پررنگ‌تر و بهتری در فدراسیون و پست نایب‌رییسی
بانون آن داشته باشند.