11920
به گزارش ایسنا، رضا رحمانی در نشست هم اندیشی اقدامات گمرکی
برای مقابله با کرونا که با حضور معاون اول رئیس جمهور و وزیر امور
اقتصادی و دارایی در محل اداره کل گمرک فرودگاه امام خمینی(ره)
برگزار شد، افزود: با شیوع کرونا در کشور و با هدف تامین اقلام مورد
نیاز در این مدت بیش از 24 میلیون عدد ماسک وارد شده است و هم اکنون
مراحل واردات بیش از 40 میلیون عدد دیگر نیز در حال انجام است.
وی افزود: گمرک، امور تشریفات واردات و صادرات را انجام می دهد
و وزارت صنعت، معدن و تجارت مسئولیت اصلی این حوزه را برعهده
دارد؛ بسیاری از مسائل و مشکلات واردات و صادرات در این مدت به
دقت رصد شده و از سال گذشته در تلاش هستیم کمبودهای موجود در
زیرساخت صادراتی را رفع کنیم.
رحمانی تصریح کرد: با توجه به فرمایش مقام معظم رهبری، موتور
پیشران تجارت در سال 1399 توجه به بازارهای داخلی است که حتما
این امر مهم را همزمان با توسعه صادرات غیر نفتی و توجه به تجارت
خارجی کشور با جدیت دنبال خواهیم کرد.
وزیر صمت ادامه داد: با توجه به موفقیت‌های به دست آمده در سال
1398 در حوزه تجارت خارجی و توجه وزارت صنعت، معدن و
تجارت به فرصت های تجاری و بازارهای صادراتی 15 کشور
همسایه به عنوان یک پروژه ویژه، امسال نیز این برنامه تداوم خواهد