25324
گزیده نمی‌شود. در برجام عایدی ایران چه بود؟ تمام هزینه‌های
برجام را از دو طرف، ایران پرداخت کرد.
وی خاطرنشان کرد: به زودی سوخت‌های فسیلی جهان پایان می‌یابد
و انرژی هسته‌ای جایگزین آن می‌شود. اگر نتوانیم در صنعت هسته‌ای
موفق عمل کنیم در آینده در رقابت با کشورهای جهان عقب می‌مانیم و
از صحنه اقتصادی دنیا حذف می‌شویم. پس این صنعت را باید هر روز
ارتقا دهیم تا در آینده با مشکل جدی در عرصه جهانی روبرو نشویم.
نزاع چوپانان بر سر مراتع طبیعی در آذربایجان‌شرقی رنگ خون
گرفت
سرهنگ ستار داداشی در این خصوص اظهار کرد:بر اثر درگیری
مسلحانه چوپانان روستاهای مجارشین و چراغیل در دو شهرستان
همجوار اسکو و آذرشهر،یکی از چوپانان به قتل رسید.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی پلیس استان، وی ادامه داد: برای
جلوگیری از نزاع مجدد بین اهالی دو روستا، ریش سفیدان دو روستا را
دعوت و پس از توجیه، تعداد 16 نفر مظنون و عوامل درگیری جهت
شناسایی عامل اصلی تیراندازی دستگیر شده‌اند.
نزدیک 100 درصد مردم هشترود غربالگری سلامت شده‌اند
امین امینیان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به اجرای طرح
فاصله گذاری هوشمند در سطح منطقه و ضرورت رعایت فاصله‌ها،