8352
وی با اشاره به ظرفیت بالای شهرستانها تاکیدکرد: یکی از موارد دیده
نشده، شهرستانها هستند، توجه و تمرکز امور در مرکز استان و بی
توجهی به امورات شهرستانها از دلایل این نابسامانی هااست. هر چه از
مرکز استان دورتر می شویم عادلانه رفتار کردن و تقسیم اعتبارات بین
شهرستانها کم رنگ تر می شود که باید این مشکل با همفکری خود
شهرستانها در تخصیص بودجه از بین برود.
بی‌توجهی ما را به روزهای سخت کرونا برمی‌گرداند
مهرزاد لطفی یکشنبه 21 دی دردویست و چهل و سومین نشست ستاد
مدیریت بیماری کووید 19 در دانشگاه علوم پزشکی شیراز، گفت: در
این روزها که با کاهش آمار موارد ابتلا، بستری و فوت ناشی از ابتلا به
کروناویروس مواجه هستیم، هوشیاری شهروندان مطالبه‌ای
جدیست چرا که عامل بیماری‌زا همچنان وجود دارد و در حال
چرخش است.
او با تاکید بر الزام بهرعایت اصول بهداشتی توسط همه افراد و گروه‌ها،
ابراز امیدواری کرد تا با نهادینه شدن فرهنگ خودمراقبتی به ویژه در
بحران‌ها، کمتر شاهد داغدار شدن خانواده‌ها و کاهش چشمگیر
آمار بیماری کووید19 در کشور باشیم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شیراز همچنینبر افزایش گرفتن نمونه از
افراد بیمار و مشکوک توسطآزمایشگاه‌های تشخیصی مولکولی