1918
عشایری به گونه‌ای است که تعداد دانش‌آموزان بسیار محدود است و
عموما دانش آموزان هر مدرسه در شش پایه ابتدایی کمتر از 30 نفر
هستند و در کل تعداد دانش‌آموزان بسیاری از مدارس ما، محدود
است. بنابراین با تراکم دانش‌آموزی مواجه نیستیم اما با وجود تعداد
اندک دانش‌آموزان، به گونه‌ای برنامه‌ریزی می‌کنیم که
فاصله‌گذاری اجتماعی رعایت شود.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه آموزش حضوری موثرتر است، در
مدارسی که کمتر از 30 دانش‌آموز دارد، آموزش حضوری است. در
کنار آموزش حضوری، در مناطقی که پوشش اینترنت وجود دارد از
شبکه شاد نیز استفاده خواهیم کرد.
رئیس آموزش و پرورش عشایری خوزستان در پایان گفت: با
همکاری اداره‌کل آموزش و پرورش استان، در سه مرحله مواد
شوینده در اختیار مدارس قرار دادیم و در طول سال تحصیلی نیز مواد
شوینده و ضدعفونی کننده در اختیار مدارس قرار می‌گیرد. در
نهایت تمام تلاش ما این است که دانش‌آموزان عشایری در محیطی امن
تحصیل کنند.
احتمال دیدار شورا با نمایندگان تهران در مجلس
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی در حاشیه جلسه امروز شورای شهر
تهران با حضور در جمع خبرنگاران با اشاره به جلسه هم اندیشی صبح