29468
محصولات به ویژه زیتون، ادامه می‌دهد: این بازارها افراد زیادی را از
سایر نقاط کشور به ویژه گیلان به طارم کشاند. همچنین تعطیلی تهران و
کرج نیز سبب شد تا طارمی‌های مقیم این استان‌ها، طارم را به عنوان
استراحت‌گاه خود انتخاب کنند که این امر نیز بر افزایش آمارها دامن
زد.
افزایش قدرت انتقال بیماری در فضای بسته
این مسئول با اشاره به سرد شدن هوا،بسته شدن درب و پنجره منازل را
یکی دیگر از دلایل افزایش آمار کرونا عنوان کرده و می‌گوید: در
فضای بسته قدرت انتقال این بیماری بالاتر است، به همین خاطر باید
تهویه مناسب هوا در منزل مورد توجه قرار گیرد که یکی از اقداماتی که
می‌توان در این زمینه انجام داد، باز کردن در و پنجره اتاق‌ها هر یک
ساعت به مدت پنج دقیقه است.
وی با بیان اینکه موج سوم بیماری در طارم با شیب نسبتا تندی آغاز شد،
ادامه می‌دهد: افزایش بیماریابی و بهره‌گیری از ظرفیت نقاهت‌گاه‌ها
برای بستری افراد کرونایی در شهرستان برای کنترل بیماری مورد
توجه جدی است.
نقاهت‌گاهای طارم آماده میزبانی از بیمارن کرونایی
این مسئول با یادآوری اینکه کسانی که مبتلا به کرونا هستند اما امکان
مراقبت و قرنطینه آن‌ها در منزل وجود ندارد، می‌توانند از ظرفیت