32264
اتحاد صفوف داخلی ترغیب می کند. همانطور که عبدالعزیز جراد،
نخست وزیر الجزایر اعلام کرد، مردم باید برای حل مشکلات متحد
شوند و باید اهمیت تلاش های متحد در یافتن بهترین راه حل برای برون
رفت از این بحران را درک کنند.
با توجه به شرایط استثنایی که به دلیل شیوع کرونا در دنیا به وجود آمد و
سال 2020 را مملو از حوادث غیر مترقبه کرد، تقریبا همه مردم الجزایر
اتفاق نظر دارند که ارزیابی یک سالی که از ریاست جمهوری
عبدالمجید تبون می گذرد، سخت است.
علی ربیج، استاد دانشگاه الجزایر می گوید، تبون دولت را در شرایط
پیچیده بی سابقه ای تحویل گرفت‌. او پس از خیزش بی سابقه مردمی که
عبدالعزیز بوتفلیقه، رئیس جمهوری سابق را برکنار کرد، قدرت را به
دست گرفت و شرایط کشور و دولتدر همه زمینه ها سنگین و پیچیده
بودو بقایای رژیم سابق هم همچنان به مقاومت خود ادامه می دادند.
عبدالمجید تبون به صورت رسمی 19 دسامبر 2019 حکومت را
تحویل گرفت و دو ماه از ریاست جمهوری اش نگذشته بود که جهان
گریبانگیر ویروس کرونا و تبعات آن شد و الجزایر هم مانند سایر
کشورها مرزهای خود را بست و مشغول مقابله با این ویروس شد. از سوی
دیگر ، قیمت نفت شاهد کاهش چشمگیری بود. همین مسائل موجب شد
رئیس جمهوری جدید نقشه راهی که در برنامه انتخاباتی خود ترسیم