7764
برگزاری کارگاه بیان تجارب در زمینه اخذ گرنت‌های بین‌المللی
به گزارش ایسنا، روز25 تیرماه جاری ستاد توسعه فناوری نانو میزبان
برگزاری کارگاه آنلاینبا عنوانبیان تجارب در اخذ گرنت‌های
بین‌المللی است و علاقه‌مندان برای شرکت در آن می‌توانند ا آخر وقت
امروز23 تیرماه برای شرکت در این کارگاه ثبت‌نام کنند.
مقدمه‌ای بر پروپوزال‌نویسی گرنت‌های علمی، نکاتی در زمینه
پروپوزال‌نویسی حرفه‌ای، اشتباهات رایج در نوشتن پروپوزال،
تشریح بخش‌های مختلف پروپوزالو معرفی آن‌ها و نکاتی در زمینه
پروپوزال‌نویسی حرفه‌ایاز جمله سرفصل‌های این کارگاه است.
مدرس این کارگاه محمدعلی شهبازی از دانشگاه علوم پزشکی
زنجان است.