21254
امیدواریم در حداقل زمان به بهره برداری برسد.
وی با اشاره به مزیت‌های منطقه و قرار گیری شهر جدید سهند در
مجاورت منطقه حفاظت شده سهند گفت: این امر خود نشان دهنده توجه
به اولویت‌های زیست محیطی در شهر سهند می‌باشد و باید به هوای پاک و
ملاحظات زیست محیطی خصوصاً بحث تصفیه خانه این شهر توجه
ویژگی صورت پذیرد.
مدیرکل حفاظت محیط زیست آذربایجان شرقی در ادامه با اشاره به
مشکلات موجود در تصمیمات متخذه در کمیته اضطرار سنجش
آلودگی هوا در زمان‌های اضطراری و تعطیلی گفت: با استقرار این
ایستگاه سنجش هوا این مشکل مرتفع خواهد شد.
قاسمی در پایان با اشاره به ظرفیت این ایستگاه گفت: این ایستگاه دارای
ظرفیت اندازه گیری ذرات 5/2 و 10 میکرون بوده که می‌تواند
پارامترهای محیطی خصوصاً در حمل و نقل و ترافیک را اندازه گیری و
خروجی داده‌ها را به صورت اعداد نمایش دهد و این دستگاه قدرت
سنجش آلودگی شهرهای اسکو و سهند را دارا است که امیدواریم با
تلاش و حمایت های مسئولین شهرستانی بتوانیم ایستگاه را به
پارامترهای دیگر مجهز کنیم.
به گزارش روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط زیست آذربایجان
شرقی،این پروژه در هفته محیط زیست و با اعتباری بالغ بر یک میلیارد