16776
هستیم بلکه به این خاطر است که ما باید با مشکلات ثبات استراتژیک به
عنوان یک معضل دست و پنجه نرم کنیم.
وی افزود: اگر مقامات آمریکایی باید درباره ادعای دستیابی به یک
توافق با روسیه پیش از انتخابات ریاست جمهوری‌شان به روسا و
مافوق‌هایشان گزارش دهند، متاسفانه باید بگویم که نمی‌توانند.
این طعنه‌ها و زخم‌زبان‌ها پس از آن مطرح شدند که مارشال بیلینکسلی،
نماینده ویژه رئیس جمهور آمریکا در امور کنترل تسلیحاتی روز
سه‌شنبه گفت، توافق آقایان در بالاترین سطح میان روسیه و آمریکا
حاصل شده است.
وی در جریان سخنرانی در بنیاد هریتج گفت: این نوع توافق و معامله
همان طور که گفته‌ام در بالاترین سطوح حاصل شده، نهایتا باید از
سیستم خود عبور کند تا همتای من اجازه مذاکره را داشته باشد.
پیمان کنترل تسلیحاتی استارت نو در صورت عدم تمدید فوریه
2021 میلادی منقضی می‌شود.
روسیه خواهان تشریک مساعی برای جلوگیری از بحران سایبری
جهانی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری تاس، آندری کروتسکیخ،
نماینده ویژه رئیس‌جمهوری روسیه در زمینه همکاری‌های
بین‌المللی امنیت سایبری این اظهارات را در جریان یک گفت‌وگوی