10487
دوسالانه به دوشنبه 24 آذر موکول می‌شود. پهنه رودکی بین ساعات
12 تا 20 به طور محدود و با حفظ موازین و رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی، پذیرای بازدیدکنندگان خواهد بود. پیش‌ترقرار بود
مراسم افتتاحیه هشتمین دوسالانه مجسمه‌سازی تهران در 21 آذرماه
برگزار شود.
تغییر روزهای برگزاری جلسات علنی مجلس در هفته آینده
محمدحسین فرهنگی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به تعطیلی
روز یکشنبه هفته آینده 28 دی ماه، جلسات علنی مجلس در هفته آینده
در روزهای دوشنبه، سه‌شنبه و چهارشنبه برگزار خواهد شد.
به گفته وی این تصمیم از سوی هیئت رییسه مجلس و به دلیل تراکم
دستورکارهای مجلس و در پیش بودن بررسی بودجه در مجلس اتخاذ
شده است.
تغییر زمان برگزاری اولین همایش ملی «یادگیری سیار، از نظر تا عمل» 
به گزارش ایسنا،این همایش با هدف ارتقای سطح دانش، آگاهی،
توسعه کیفیت یادگیری سیار، ارائه مبانی نظری و یافته‌های علمی در این
حوزه و همچنین بحث و بررسی چالش‌های پیاده‌سازی یادگیری سیار
در دانشگاه‌ها و مدارس و نیز ارائه آخرین نوآوری‌ها در این زمینه با
حضور استادان، صاحبنظران، معلمان و پژوهشگران این حوزه
برگزار خواهد شد.