15595
وی گفت: نه تنها مقامات اسرائیلی بلکه کشورهای دیگر نیز از همه آنچه
اتفاق می‌افتد، خبر دارند و اسرائیل همچنان به جمهوری آذربایجان
سلاح می‌دهد.
رئیس‌جمهوری مالی دادگاه قانون اساسی کشورش را منحل کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، ابراهیم بوباکار کیتا،
رئیس جمهوری مالی گفت، چنین خشونت‌هایی را تحمل نمی‌کند.
دادگاه قانون اساسی مالی بعد از آنکه نتایج اولیه انتخابات پارلمانی
ماه مارس را مردود اعلام کرد، خشم معترضان را برانگیخت. معترضان
خواستار استعفای کیتا از ریاست جمهوری شده‌اند. مخالفان وی
شدیداً از عملکرد او برای مدیریت نزاع دیرینه با شبه‌نظامیان
افراط‌گر، بحران اقتصادی و مناقشه مربوط به انتخابات ناراضی
هستند.
یک ائتلاف جدید مخالف دولت مالی تحت رهبری محمود دیکو اخیراً
یک سری امتیازات پیشنهادی رئیس جمهوری مالی از جمله تشکیل یک
دولت وحدت ملی را رد و بر اصلاحات بیشتری تاکید کرده است.
روز شنبه رئیس جمهوری مالی در یک سخنرانی تلویزیونی گفت:
تصمیم گرفته‌ام مجوزهای اعضای باقیمانده دادگاه قانون اساسی را
لغو کنم.
وی اظهار کرد: این انحلال غیر رسمی دادگاه قانون اساسی مالی ما را