17067
رییس فدراسیون قایقرانی در مورد اینکه قایق های خریداری شده
روئینگ وارد منطقه آزاد قشم شده اند یا خیر، گفت: قایق ها وارد قشم شده
اند اما هنوز وارد بندر نشده اند. پیگیر هستیم و مدیر عامل منطقه آزاد قشم
هم همکاری دارد تا به محض ورود قایق ها به بندر کار ترخیص انجام
بگیرد. ملی پوشان حداقل یکی، دو ماه قبل از مسابقات کسب سهمیه
المپیک بتوانند با قایق ها تمرین کنند هم بسیار خوب است.
سهرابیان در پاسخ به این پرسش که با توجه به افزایش قیمت ارز از الان به
فکر تامین منابع مالی برای اعزام ملی پوشان به مسابقات کسب سهمیه
است یا خیر، تاکید کرد: مطمئنا به فکر هستیم اما باید پیگیر هم باشیم.
وزارت ورزش یکی، دو ماه کمک های خوبی کرد و کمک ها را باید
ذخیره کنیم تا برای اعزام ملی پوشان دچار مشکل نشویم. در کنار آن
حامیانی هستند که می توانند به ما کمک کنند.
رییس قوه در مورد پرونده‌های بررسی شده از سوی قاضی منصوری
می‌تواند اجازه اعاده دادرسی صادر کند
علیرضا آذربایجانی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص بحث امکان
بازبینی احکامی که در گذشته توسط برخی قضات که اکنون متهم‌اند
صادر شده، اظهار کرد: بحث سر این است که احکامی که قطعیت پیدا
می‌کند آیا تحت شرایطی می‌تواند قابلیت رسیدگی مجدد داشته باشد
یا نه؟