25851
تحول و پیشرفت علمی کشور تبدیل شود ما نیازمند تلاش اساتید و
کارکنان زحمت‌کش هستیم. ما انقلاب کردیم تا استقلال و آزادی
داشته باشیم. دانشگاه مهد علم است. نباید در مسیر جنبش و پیشرفت
کشور خفقان باشد. آموزش و پرورش و دانشگاه سنگ بنای آینده
انقلاب است. باید خروجی دانشگاه انسان‌هایی فهیم، انقلابی،
کنجکاو، متعهد و فرهیخته باشد. چرا آقای وزیر در طی نامه‌ای به
حضرت آقا که رونوشت آن نیز در کشور پخش شده است خواستار
اعمال ماده 28 شده‌اند؟ مطالبه ما رضایت کارمندان، اساتید و اعضای
هیات علمی می‌باشد.
وی ادامه داد: مجلس یازدهم اهتمام ویژه‌ای در این حوزه دارد. نگاه
حضرت آقا به سال 1404 و تحولات آینده ایران در حوزه علمی
می‌باشد که همه اینها به دست اساتید توانمند رقم می‌خورد. مطالبه ما
اجرای قانون است و انتظار داریم تا وزارت علوم و وزیر پای کار بیایند.
نوروزی: محرم امسال مردم برای کمک به مستضعفین دست به دست هم
خواهند داد
حجت الاسلام حسن نوروزی در گفت و گو با ایسنا، درباره اینکهبا
توجه به فرارسیدن ماه محرم و درگیری کشور با کرونا چقدر لازم است
برای عزاداری ماه محرم اطعام دهی و ادای نذرها در قالب کمک مومنانه و
کمک به نیازمندان در دستور کار قرار گیرد؟ اظهار داشت: ماه محرم