24219
شدند.
وی تصریح کرد: همچنین با هماهنگی فرمانداران برخی
شهرستان‌های استان و در راستای جلوگیری از فعالیت غیرقانونی، 25
واحد و مرکز چاپی در این شهرستان‌ها پلمب شده است.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی لرستان خاطرنشان کرد: طی
چندماهه اخیر بارها اعلام کرده‌ایم که چاپخانه‌های دارای مجوز از
اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی و مراکز چاپی، حق چاپ بنر و
آگهی‌های ترحیم مشتمل بر زمان و مکان را ندارند و با متخلفین برخورد
قانونی صورت می‌پذیرد، لذا ضمن تأکید مجدد بر این موضوع،
اعلام می‌داریم که عدم رعایت محدودیت‌ها و مصوبات کرونایی
اعلام شده، به لغو دائمی مجوز این مراکز منجر خواهد شد.
فتایی اضافه کرد: از عموم مردم استان نیز انتظار می‌رود ضمن رعایت
دقیق محدودیت‌های اعلامی، از برگزاری و شرکت در هرگونه مراسم
خاکسپاری و عروسی جداً خودداری نموده و سلامتی و حقوق سایر
شهروندان و هم استانی‌ها را نادیده نگیرند.
معضل سگ‌های ولگرد در مشکین دشت فردیس
مشاهده چندین مورد ابتلا حیوانات به کرونا در سراسر جهان، این
فرضیه را قوت می‌بخشد که ممکن است یکی از راه‌های انتقال این
ویروس از حیوانات به انسان باشد. علاوه بر این، نخستین منشا ویروس