12935
حرکت در مسیر سرمایه گذاری نیازمند رفع موانع است
ارژنگ عزیزی 23مردادبه همراه فرماندار پارس آباد در بازدیداز
ناحیه صنعتی شهرستاناظهار کرد: امروز در قالب کارگروه اقتصاد
مقاومتی و رفع موانع تولید به درخواست فرماندار شهرستان پارس
آباد حاضر و مصوبات سفر اخیر استانداردر خصوص حل مشکلات
آب ناحیه صنعتی و روشنایی معابر و آنتن دهی موبایل مورد بررسی
قرار گرفت.
وی با بیان اینکه مشکلات این واحدها با حضور مدیران کل و
نمایندگان ادارات آنها در شهرستان مورد بررسی واقع شده است
،تصریح کرد: انتظار میرود هر دستگاه به وظایف خود در تسریع
سرمایه گذاریها عمل کند و مسیر و موانع را برای سرعت گرفتن سرمایه
گذاری باز نماید نه اینکه خدای نکرده موانعی ایجاد کند.
وی افزود: امروز مقرر شد تا هفته آتی مشکل آب و روشنایی معابر این
ناحیه حل شده و مسائل و مشکلات تعدادی از واحدهای تولیدی در
خصوص تسهیلات بانکی و مشکل وثیقه بانکی با مصوباتی که انجام
دادیم بزودی رفع شود.
معاونت هماهنگی امور اقتصادی استانداری اردبیل در بازدیدی که
از طرح سرمایه گذاری کارخانه رب گوجه فرنگی شرکت کشت و
صنعت مغان داشت از بهره برداری رسمی این کارخانه در هفته دولت خبر