12853
استاد حوزه علمیه، با بیان اینکه مردم زمان پیامبر ذهنیتی درباره
میکروب و ویروس نداشتند، گفت: امروز همه ما می دانیم میکروب ها و
ویروس ها وجود دارند و عامل بیماری ها هستند لذا اسلام 1400 پیش
نکات بهداشتی را برای جلوگیری از نفوذ میکروب ها و ویروس ها به
بدن انسان بیان کرده است.
وی حجاب را وسیله ای برای محافظت زن از ویروس ها و میکروب های
روحی و جسمی دانست و تصریح کرد: اسلام جسم و روح و دنیا و آخرت
انسان را توامان می سازد و لذا توجه به احکام و واجبات الهی انسان را
سعادتمند می کند.
مهدوی، با بیان اینکه جاذبه و محبوبیت زن در حجاب و پوشش بیشتر
می شود، خاطرنشان کرد: خداوند با واجب کردن حجاب به دنبال
بهترین رشد برای زن به عنوان شخصیت ناب هستی است، زیرا زن باید
انسان سازی کند.
معاون آموزشی حوزه علمیه خواهران گیلان، انسان را دارای گوهر
وجودی دانست که باید مانند مروارید در پنهانی ساخته شود، اضافه
کرد: همانگونه که گیاه در دل خاک رشد می کند، مادر نوزاد خود را در
یک حجاب پرورش می دهد تا انسانیت انسان ظهور و بروز یابد.
وی عفاف و حجاب را یک امر عقلانی دانست و یادآور شد: وجود مبارک
زن به عنوان آفریده ناب الهی باید مخفی و پنهان باشد تا زیبایی های