2363
که در صورت تعطیل شدن مدارس نمی‌توانند کار کنند، در حال
افزایش است و اگر کودکان از تحصیل بی‌بهره باشند، کشور با
مشکلات بزرگی روبرو می‌شود.
بنا بر گزارش رویترز، این در حالیست که اتحادیه معلمان انگلیس از
فشار جانسون انتقاد کرده و هشدار داده است که در صورت تجدید
فعالیت کرونا به اتخاذ تعدادی برنامه اضطراری روی آورده و مدارس
به صورت یک هفته برگزاری و یک هفته تعطیل به دانش‌آموزان آموزش
خواهند داد.
ادعای «هوک» درباره آینده روابط ایران و آمریکا
به گزارش ایسنا، برایان هوک، نماینده پیشین و ناکام آمریکا در امور
ایران روز سه‌شنبه در گفت‌وگویی با نیوزمکس ادعا کرد که به آینده
روابط ایران و آمریکا امیدوار است. این مقام پیشین ایالات متحده که
در آخرین ماموریت خود درخصوص متحد کردن دیگر کشورها
برای تمدید تحریم های تسلیحاتی علیه ایران شکست خورده،
درخصوص تحریم‌های یکجانبه واشنگتن علیه تهران گفت:
رئیس‌جمهور ترامپ کار فوق‌العاده‌ای انجام داده است. ایران حالا با
یکی از بدترین بحران‌های اقتصادی خود در 41 سال اخیر مواجه شده
است‌. فشار حداکثری ما باعث شده پول‌های زیادی به این دولت نرسد.
هوک‌ همچنین مدعی شد: ترامپ می‌خواهد به توافق جدیدی دست