9906
بازمی‌گردد و دو برابر شدن جریمه بخشیده می‌شود.
وی تصریح کرد: در خراسان رضوی بیش از 31 هزار موتورسیکلت
رسوبی در پارکینگ های استان داریم که مالکین آن‌ها می توانند از
مزایای این طرح بهره‌مند شده و نسبت به ترخیص آن اقدام نمایند.
رئیس پلیس راهور خراسان رضوی در خصوص میزان
موتورسیکلت‌های ترخیص شده از ابتدای این طرح عنوان کرد: از
آن جا که در ابتدای طرح هستیم هنوز مراجعه کننده‌های زیادی
نداشته‌ایم اما نسبت به هفته گذشته که طرحی نداشتیم، حدود 20 تا 30
درصد تعداد مراجعه‌کنندگان افزایش یافته است. باید حداقل
روزانه بین 700 تا 800 دستگاه موتورسیکلت ترخیص داشته باشیم
که هنوز به این تعداد نرسیده و کمتر از این میزان است. از آن جا که مزایای
خوبی در این طرح لحاظ شده است انتظار داریم استقبال بیشتری برای
تخریص موتورسیکلت‌ها صورت بگیرد.
دهنوی با اشاره به هدف از اجرای این طرح یادآور شد: هدف از این
طرح تحویل هرچه سریع‌تر موتورهای رسوبی، جلوگیریاز ضرر و
زیان بیشتر به اموال عمومی مردم و جلوگیری از انباشت بیشتر موتورها
در پارکینگ است.
وی در پاسخ به این سوال که مهمترین دلایل انباشت موتورها در
پارکینگ و مراجعه نکردن مردم برای ترخیص چه مواردی بوده،