2150
در چهارمحال و بختیاری انجام می‌شود، بیان کرد: اما تست اصلی این
بیماری تنها توسط دانشگاه علوم پزشکی انجام می‌شود.
اختصاص 32 میلیارد ریال برای راه‌اندازی دو طرح امدادی در
کازرون
حسین درویشی دوشنبه 19 خرداددر حاشیه آغاز عملیات این دو طرح
در کازرون، گفت: با توجه به اینکه شهرستان کازرون از
شهرستان‌های کمک رسانی در جنوب غرب استان فارس محسوب
می‌شودو انبار فعلی جوابگو نبود،تصمیم گرفته شد تا انبار جدیدی
ساخته شود.
او افزود: این انبار در زمینی به مساحت 720 متر مربع با اعتباری افزون بر
18 میلیارد ریال از اعتبارات ملی در حاشیه انبار فعلی ساخته می‌شود.
مدیر عامل جمعیت هلال احمر استان فارس ادامه داد: دومین طرح که
همزمان عملیات آن آغاز شده نیز مربوژ بهساخت پایگاه امدادی در
محور جاده اصلی کازرون به بوشهر در منطقه کمارج بخش کنارتخته
است که درزمینی به مساحت 500 متر مربع اهدایی یکی از خیرین با
اعتباری افزون بر 14 میلیارد ریال از اعتباران ملی ساخته خواهد شد.
درویشی با یادآوری اینکهدو طرح یاد شدهدهه فجر به بهره برداری
خواهد رسید،گفت: 25 پایگاه امدادجاده‌ای و 7 پایگاه کوهستان
در سطح استان فارس فعال است.