14615
جنوب شرقی استان رقه در شرق سوریه به صحرایمنطقه مرزی
التنف؛محل استقرارپایگاه غیرقانونی ارتش آمریکا راهدارد،
بقایای داعش در این منطقه به شکل گستردهدر حال فعالیت هستند.
داعش طی روزهای گذشته حملاتی در محورهای دیرالزور، تدمر و
حومه حماه اجرایی کرده و اتوبوس ها و تانکرهای سوخت را هنگام
تردد در جاده های منطقه هدف گرفته است که در اثر آن تعدادی نظامی و
غیر نظامی سوری کشته و زخمی شده اند.
درگیری پلیس با معترضان در نپال
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، پلیس مسیر اصلی
به دفتر نخست وزیر نپال را مسدود کرد و از باتوم برای مضروب کردن
معترضانی استفاده می‌کرد که به سوی افسران پلیس سنگ و چوب
پرتاب می‌کردند. گزارشی از جراحات جدی منتشر نشده است.
اعتراضات روز دوشنبه، جدیدترین اعتراضات علیه دولت خادگا
پراساد اولی از سوی گروه‌های مختلف از جمله شاخه‌ای از احزب حاکم
کمونیست نپال بود.
ناآرامی‌های ناشی از عدم احترام به توافقنامه تقسیم وظایف نخست
وزیری و رهبر مشترک حزب حاکم، باعث افزایش بی اعتمادی به سیستم
سیاسی نپال شده است.
معترضان، روز دوشنبه دولت را به فساد و استفاده از زور علیه