3244
دکتر برات قبادیان در گفت‌وگو با ایسنا گفت: در کشور نواحی چون
سیلکون ولی و سایبرجایای مالزی نداریم و این در حالی است که هر
کشور چنین نواحی و طرح‌هایی را دارد و معمولا این نواحی هستندکه
کشورها را در توسعه فناوری خاصی معروف کرده‌اند.
وی با تاکید بر ضرورت چنین نواحی در کشور، اظهار کرد: از این رو،
این طرح در دستور کار قرار دارد. این طرح مصوب نشده است.
قبادیان با اشاره این که به وزارت صمت فعلی از ترکیب وزارتخانه‌های
صنایع سنگین، معادن و فلزات و بازرگانی است؛ از این رو در
برنامه‌های ما است که کل حوزه پژوهشی و تحقیقاتی و آموزشی این سه
حوزهبه صورت یک زنجیره دیده شود و اقدام به توانمندسازی
نیروی انسانی کنیم.
قبادیانادامه داد: بر این اساس درصدد هستیم که در شهرکی این برنامه را
اجرایی کنیم.
معاون پژوهش، آموزش و فناوری وزارت صنعت، معدن و تجارت از
اعلام خبرهای خوشی از این معاونت در روزهای آتی خبر داد و در این
باره توضیح داد: ما شهرکی در نزدیکی کرج به نام شهرک کاوش داریم و
بنا داریم این شهرک را به شهرک فناوری‌های پیشرفته خودرو تبدیل
کنیم.
وی با بیان اینکه این شهرک آماده فعالیت است، یادآور شد: با این اقدام