20622
عملکرد خوبی در درمان اعتیاد نداشته‌ایم
سلیمان کرمی عصر یکشنبه 21 دی در صحن علنی شورای شهر شیراز با
اشاره به مصوبه اخیر این شورا در خصوص حمایت مالی و
ساماندهیبافت تاریخی این کلانشهر، گفت: این حرکت اثرگذار
نویدبخش آینده‌ای روشن در مسیر خدمت به یک قشر آسیب پذیر
است.
او افزود: بروز آسیب‌هایی در بافت تاریخی و در مجاور سومین حرم
اهل بیت(ع) که پذیرشگاه گردشگران مذهبی و سیاحتی است آوازه
این شهر تاریخی را مکدر کرده است.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر فارسخاطرنشان کرد: نه
اینکه تاکنون کاری انجام نشده بلکه در راستای وظیفه و تکلیف
قانونی توسط شورا، شهرداری شیراز وشورای هماهنگی مبارزه با
مواد مخدر استان فارس، طرح‌های زیادی عملیاتی شده است.
اوهمگرایی و همدلی تیم شورا و شهرداری ستودنی است وباید پایان و
سرانجام بهتری داشته باشد، افزود: نگاه شهرداری و شورای شهر صرفا
نگاه تامین مالی و جمع آوری معتادان متجاوز وکارتون خواب
نیست وقطعا نگاه بلندتری در دستور کار است.
کرمی ادامه داد: در برنامه ششم توسعه و در ماده 80 دولت ملکف به کاهش
25 درصدی آسیب‌های اجتماعی درانتهایاین برنامه از میزان