30356
به گزارش روابط عمومی شرکت واحد اتوبوسرانی تبریز، غنی‌زاده
در خاتمه خاطرنشان کرد: عملیات ضد عفونی ناوگان و سایه بان‌های
شهری منظم با برنامه و پررنگ‌تر از گذشته و با کنترل ناظرین مربوطه
بصورت مستمر ادامه دارد.
کاهش 30 درصدی حقوق رهبران و سیاستمداران ارشد هند برای کمک
به مقابله با کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، نارندرا مودی، نخست
وزیر هند اخیرا برای مدت سه هفته طرح ماندن در خانه در این کشور به
منظور جلوگیری از شیوع بیشتر کروناویروس را به اجرا در آورد اما
این اقدام باعث بیکار شدن میلیون‌ها نفر شده و بخش‌های آسیب پذیر
جامعه هند را در تامین غذا و سرپناه برای خود با مشکل مواجه کرده است.
پراکاش جاوادکار، یک وزیر کابینه دولت برزیل به خبرنگاران
گفت، کابینه دولت فدرال حکمی را تصویب کرد که به موجب آن این
کاهش حقوق در قبال نارندرا مودی، نخست وزیر، رام نات
کوویند، رئیس جمهور، فرمانداران ایالتها و نمایندگان پارلمان به
عنوان بخشی از مسئولیت پذیری اجتماعی آنها اعمال می‌شود.
کاهش 30 درصدی ذخیره سدهای خوزستان / بارش باران کمتر از
نرمال در آذر و دی
امید بن‌عباس در نشست ستاد پیشگیری، هماهنگی و فرماندهی