11982
دوره23 / حمید دهقانپور، عزیز ساعتی، فرامرز قریبیان، حسین
کرمی، منوچهر محمدی، داریوش مهرجویی و محمدعلی نجفی.
دوره24 / پرویز پورحسینی، احمدرضا درویش ، سید مهدی شجاعی
، فرهاد صبا، رسول‌صدرعاملی، مجید مجیدی و اکبر نبوی.
دوره25 / شهریار بحرانی، محمد داوودی، جواد طوسی،
عبدالحمید قدیریان، محمدعلی نجفی، علی نصیریان و محمدرضا
هنرمند.
دوره26 / کیومرث پوراحمد، امین تارخ، مسعود جعفری جوزانی ،
منوچهر محمدی، احمدرضا معتمدی، اکبر نبوی ومحمدرضا
هنرمند.
دوره27 / حسن بلخاری، ابراهیم حاتمی کیا، داود رشیدی، محمد
سریر، منوچهر شاهسواری، رسول صدرعاملی و مجید مجیدی.
دوره28 / ابوالقاسم طالبی، فاطمه گودرزی، مسعود جعفری
جوزانی، اسفندیار شهیدی، ابراهیم فیاض، محسن علی اکبری و سید
ناصر هاشم زاده.
دوره29 / جهانگیر الماسی، مجید انتظامی، ابوالقاسم طالبی، جابر
قاسمعلی، علی معلم و حسن عباسی.
دوره30 / یدالله صمدی، مجید انتظامی، داوود میرباقری، ابوالقاسم
طالبی، احمدرضا معتمدی، داوود رشیدی، علیرضا رئیسیان،