6816
بایدن امتناع ترامپ از اذعان به شکست را شرم‌آور خواند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، جو بایدن در پاسخ به
این که با آمریکایی‌های نگران از عدم اذعان ترامپ به شکست چه
صحبتی دارد، گفت: صادقانه بگویم که فکر می‌کنم شرم‌آور و مایه
خجالت است.
بایدن افزود: فکر نمی‌کنم که این کار به میراث ریاست جمهوری
کمکی کند. از صحبت‌هایم با رهبران خارجی متوجه شدم که آنها
امیدوارند که نهادهای دموکراتیک ایالات متحده بار دیگر
قدرتمند و ماندگار باشند. همه چیز به 20 ژانویه می‌رسد و از الان تا آن
زمان، انتظار و امید من این است که مردم آمریکا بدانند و درک کنند که یک
انتقال قدرت رخ می‌دهد.
جو بایدن به روز سوگند و آغاز به کارش در 20 ژانویه اشاره داشت.
جو بایدن دموکرات گفت، هیچ چیزی نمی‌تواند مانع انتقال قدرت
در دولت آمریکا شود. این در حالیست که دونالد ترامپ چندین
شکایت حقوقی در چندین ایالت به جریان انداخته و به ماندن در قدرت
امید دارد.
کمپین ترامپ قصد دارد شکایتی را در میشیگان تنظیم ‌کند تا این ایالت
رسما بایدن را به عنوان برنده در آنجا اعلام نکند، تا زمانی که این ایالت
ثابت کند تمام آرا به صورت قانونی اخذ شده‌اند؛ این تازه‌ترین