31510
خارجی از جمله نظامیان آمریکایی از عراق فرا رسیده است و مردم عراق
منتظر اجرایی شدن مصوبه پارلمان و فیصله یافتن پرونده حضور
نظامیان خارجی در کشورشان هستند.
بدر الزیادی عنوان داشت، نیازی به ابقای نیروهای نظامی آمریکا در
خاک عراق وجود ندارد.
کمیسیون امنیت و دفاع پارلمان عراق پیشتر خواستار اتخاذ
اقداماتی برای نهایی شدن پرونده حضور نظامیان آمریکایی شد.
علاوه بر نظامیان آمریکایی گفته می شود نظامیان ارتش ترکیه و شبه
نظامیان پ ک ک هم در مناطقی در شمال این کشور مستقر هستند.
کمیسیون روابط خارجه پارلمان عراق: دولت درباره مداخله‌های
آمریکا خود را به خواب زده است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری المعلومه، مختار الموسوی، عضو
کمیسیون روابط خارجه در پارلمان عراق گفت: دولت در برابر
مداخله‌های خارجی در امور عراق به ویژه مسائل مهمی که پاسخ جدی
می‌طلبد، هیچ موضعی اتخاذ نکرده است. دولت در قبال مداخله‌های
خارجی به ویژه تحریم‌های آمریکا علیه شخصیت‌های ملیخود را به
خواب می‌زند اما زمانی که بحث بر سر بودجه و جدا کردن بخشی از اموال
مردم است، حاضر می‌شود.
وی گفت: آنچه باعث تعجب ماست این است که وزیر خارجه هیچ گونه