25113
شروع سال تحصیلی دانشجویان علوم پزشکیدر برخی از رشته ها از
بهمن آغاز شود. در واقع فرآیند آموزشرشته هایی که ارائه آموزش
های آن به صورت ترمیک است و نیازمند گذراندن واحدهای اولیه
هستند،از ترم آینده شروع خواهد شد.
مشاور معاون آموزشی وزارت بهداشت تاکید کرد:در برخی از رشته
ها نیز با حذف برخی دروس و فشرده کردن دروس دیگر می توانیم
آموزش را از ترم جاری آغاز کنیم. البته تعداد واحدهای ارائه شده نیز
کمتر خواهد شد.
دکتر قنبری تاکید کرد: چون آموزش ترم جاری عمدتا به صورت
مجازی خواهد بود. ارائه دروس در ترم جاری در برخی از رشته ها
امکانپذیر است اما تصمیم کلی در خصوص نحوه آموزش ابلاغ
خواهد شد.
وی در خصوص زمان نهایی مصاحبه پذیرفته شدگان اولیه آزمون
دکتری وزارت بهداشت نیز گفت: روند بارگذاری مدارک و
مستندات پذیرفته شدگان در دانشگاه ها تقریبا به اتمام رسیده است اما
هنوز دانشگاه های علوم پزشکیو هیات بوردهای رشته های مختلف
در حال ارزیابی این مستندات هستند.
مشاور معاون آموزشی وزارت بهداشت در ادامه تصریح کرد:
بررسیمستندات پذیرفته شدگان اولیه دکتری دانشگاه های علوم