26998
کاربران، اقدام جدیدی محسوب می شود. این رگولاتور تحت
قانون مصرف کننده قدرت ندارد به یک شرکت برای متوقف کردن
رفتار خاصی دستور دهد.
واجدین شرایط طرح اقدام ملی مسکن آورده اولیه را واریز کنند
سید موسی خادمی در حاشیه شورای مسکن استان که امشب 22
شهریور ماه در محل استانداری لرستان برگزار شد، اظهار کرد: طرح
اقدام ملی همزمان با سراسر کشور در استان آغاز شده است.
وی با بیان اینکه از محل اجرای این طرح نیز برای افراد واجد شرایط نیز
10 هزار و 700 واحد ساخته خواهد شد، افزود: هم‌اکنون در مرحله
تامین زمین هستیم در برخی جاها پیشرفت بیشتر بوده و در برخی جاها به
مرحله پروژه رسیدیم و این کار سنگینی است که ستاد اجرایی فرمان امام
و بنیاد مسکن به کمک آمدند؛ همچنین از ظرفیت بخش خصوصی
استفاده خواهیم کرد تا بتوانیم به تعهدی که داریم عمل کنیم.
استاندار لرستان اضافه کرد: نکته‌ای که وجود دارد این است که
علیرغم اینکه مردم در ثبت نام خوب وارد شدند و بیش از 20 هزار نفر
ثبت‌نام کرده و 13 هزار واجد شرایط تشخیص داده شدند و تعداد
واجدین شرایط از سهمیه استان بیشتر است.
وی افزود: در این مرحله که از طریق پیامک به ثبت نام شدگان اعلام شده
مبلغ اولیه را واریز کنند متقاضیان خیلی ضعیف عمل کرده و تعداد