29311
بگیرد که سهم این کشور از کاهش تولید را حدود 3.8 میلیون بشکه در
روز کرده است.
پیمانکار و کارفرما توان تکمیل پروژه بیمارستان ولیعصر اراک را
ندارند
سیدعلی آقازاده روز سه شنبه 22 مهرماه در شورای اداری استان
مرکزی اظهار کرد: میزان مبتلایان به ویروس کرونا و فوتی‌های ناشی
از این بیماری بسیار ناراحت کننده است، از طرفی خستگی کادر
درمان و کمبود تخت بیمارستانی برای بستری این بیماران نگرانی ها و
ناراحتی ها را افزایش می‌دهد که می‌طلبد با تلاش همگانی در این مسیر
یاریگر باشیم تا هرچه زودتر از این ویروس رهایی پیدا کنیم. اقشار
مختلف مردم باید توجه بیشتری به رعایت دستورالعمل های بهداشتی
داشته باشند.
وی در خصوص سفر رئیس برنامه و بودجه به استان مرکزی افزود: در هفته
گذشته رئیس سازمان برنامه و بودجه به استان سفر کرد که
دستاوردهای شاخصی از این سفر حاصل شد به طوری که در جریان این
سفر 550 میلیارد تومان اعتبار به منظور تکمیل پروژه‌های نیمه تمام
سفر هیئت دولت تخصیص داده شد.
استاندار مرکزی تصریح کرد: با توجه به اینکه تکمیل بیمارستان
ولیعصر یکی از مهمترین برنامه های این سفر بود در نتیجه نیمی از اعتبار