32011
یا خیر، تاکید کرد: حدود دو سال است وزنم 174 کیلوگرم است و
توانسته ام وزنه های خوبی بزنم. تحت نظر پزشک هم هستم و هر ماه چکاپ
می شوم و خدا را شکر مشکلی هم ندارم.
گلایه مندی استاندار سیستان وبلوچستان از تعطیلی فرودگاه کنارک
احمدعلی موهبتی در خصوص تعطیلی فرودگاه کنارک اظهار کرد:
روز پنجشنبه بیستم شهریور پروازهای فرودگاه کنارک شرکت عقاب
عسلویه وابسته به نیروی هوائی لغو و این فرودگاه تعطیل شده که این امر
موجب سرگردانی مسافرین در تهران و در چابهار شده است .
وی ادامه داد: گفته می شود متولیان نیروی هوایی شرط بازگشایی و
فعالیت مجدد فرودگاه کنارک را توقف و تعطیلی عملیات احداث
فرودگاه چابهار اعلام کرده‌اند.
استاندار با بیان اینکه نیروی هوایی از افتخارات جمهوری اسلامی
ایران است و در پیروزی انقلاب اسلامی و در دوران جنگ و هم اکنون در
حوزه امنیت نقش موثری دارند تصریح کرد: توصیه من به مسئولین
نیروی هوایی این است که از مردم برای این کار عذرخواهی کنند و
بدون هیچ قید و شرطی فرودگاه کنارک را راه اندازی نمایند.
موهبتی اظهارکرد: 27 سال از عمر منطقه آزاد چابهار می گذرد و نیروی
هوایی همواره از احداث فرودگاه در این منطقه ممانعت کرده است و
این امر عدم توسعه استان و سواحل مکران را که همواره مقام معظم