281
سخنگوی ستاد استانی مقابله با کرونای استان اصفهان، خاطر نشان
کرد: قبلا سه شهرستان زرد داشتیم که متاسفانه دو شهرستان استان
تبدیل به نارنجی شد.اکنون تنها شهرستان زرد خور و بیابانک و
شهرستان چادگان است که چادگان از وضعیت نارنجی به زرد تبدیل
شده است. بنابراین هم اکنون یک شهرستان قرمز، دو شهرستان زرد و 21
شهرستان از جمله کلان شهر اصفهان، کاشان، نجف اباد، شاهین شهر،
خمینی شهر و ... در وضعیت نارنجی قرار دارند.
غلامی گفت: وقتی 21 شهرستان استان در وضعیت نارنجی قرار دارد
نشان می دهد که کوچک ترین غفلت از محدودیت ها و رعایت نکردن
دستورالعمل ها می تواند این شهرها را به وضعیت قرمز سوق دهد. به همین
دلیل توصیه اکید داریم که وضعیت شهرستان های نارنجی و
محدودیت هایی که در این شهرستان ها وجود دارد را با دقت رعایت
کنند. در شهرهای نارنجی یک دوم حضور کارمندان در ادارات را
داریم و مشاغل گروه اول و دوم در این شهرها می توانند فعالیت کنند.
وی ادامه داد: مدارس و امور فرهنگی و مذهبی نیز مانند سابق تعطیل
است.
سخنگوی ستاد استانی مقابله با کرونا در اصفهانتصریح کرد:
محدودیت ترددها در شهرهای قرمز و نارنجی از ساعت 21 تا 4 صبح
اعمال می‌شود که امیدواریم رانندگان و شهروندان این محدودیت