15818
شرایط، آن‌ها را به‌عنوان سیمبان مشغول به کار می‌کند.
وی افزود: راه‌اندازی پنل های خورشیدی برای مددجویان تحت
حمایت این نهاد یکی از برنامه‌های اشتغال این نهاد است.
شیخی زاده عنوان کرد: بر اساس این طرح خانواده‌های تحت حمایت
و افرادی که توانایی کار فیزیکی ندارند در صورت راه‌اندازی و
نصب این پنل ها در محل زندگی آن‌ها، می‌توانند از محل برق تولیدی و
فروش آن به شرکت توزیع برق از درآمد مناسبی بهره‌مند شوند.
مدیرکل کمیته امداد استان کردستان، بیان کرد:سال گذشته 120
خانوار جهت اعطای 30 میلیون تومان تسهیلات برای خرید پنل های
خورشیدی شناسایی شدند اما به دلیل نوسانات قیمت بازار و گرانی این
پنل ها این میزان تسهیلات جوابگو نبوده است.
شیخی زاده ذکر کرد:با توجه به وضعیت معیشتی مددجویان نیاز است
شرکت توزیع برق در زمینه اخذ برق مصرفی این قشر از جامعه تسهیلاتی
در نظر بگیرد.
وی عنوان کرد: استفاده از مددجویان به‌عنوان نیروی کار در
امورات اجرایی شرکت توزیع برق را از دیگر اموراتی نام برد که
می‌تواند در زمینه کمک به اشتغال این خانواده‌ها موثرباشد.
در ادامه جلسه هیوا لهونیان مدیر عامل شرکت توزیع نیروی برق استان
کردستان گفت: با توجه به برنامه اصلاح شبکه برق رسانی به مقدار دو