24458
زمان کوتاه به آمادگی ایده‌آل برسند تا چند بازی سنگین را انجام
دهند. یک سری چیزها وجود دارد که باید اصولی‌تر حل شود. فوتبال به
خاطر ناشناس بودن و غیرقابل پیش بینی بودنش زیباست و باید دید که
در آینده چه پیش خواهد آمد.
منش و روحیات شهدای مسلمان و مسیحی شباهت فراوانی به یکدیگر
دارد 
به گزارش ایسنا به نقل از ستاد ارتباطات رسانه‌ای (فهما)، هفدهمین
هفته از طرح ملی سه‌شنبه‌های تکریم با تجلیل از خانواده شهیدان
«ساکو مجنونیانس» و «سرگون اکویانس بالانجی» از شهدای
شاخص اقلیت‌های دینی شهرستان ارومیه در دوران هشت سال دفاع
مقدس، امروز 23 دی ماه با حضور «سید عباس صالحی» وزیر فرهنگ و
ارشاد اسلامی، حجت الاسلام و المسلمین «حبیب‌رضا ارزانی» مشاور
وزیر و رئیس ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی هنری مساجد کشور
و «محمدرضا سوقندی» مشاور وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در امور
ایثارگران، طی برقراری ارتباط زنده تصویری با استان آذربایجان
غربی برگزار شد.
«سید عباس صالحی» در این نشست طی سخنانی با اشاره به سفری که دو
سال قبل مصادف با ایام سال نو میلادی به استان آذربایجان غربی
داشت، گفت: علاوه بر این دوسال قبل تر از این نیز زمانی که در معاونت