700
رسیده بود، گفت: در گزارشی که در جلسه امروز قرارگاه ارائه شد میزان
رعایت پروتکل های بهداشتی به 70 درصد افزایش پیدا کرده است. از
فردا شهرهای جدیدی که باید محدودیت ها در آنها اعمال شود قطعا
اقدامات لازم را انجام خواهند داد و از ساعت 18 به بعد به جز مشاغلی که در
سطح 1 قرار گرفته اند این محدودیت ها برای آنها اعمال خواهد شد.
رحمانی فضلی در خصوص ممنوعیت تردد خودروهای شخصی بعد از
ساعت 21 نیز گفت: این طرح مورد بحث و بررسی قرار گرفت و ابعاد
مختلف آن بررسی شد و در نهایت به ستاد ملی ارائه شد که هر تصمیمی آنها
بگیرند اجرایی خواهد شد.
وی تاکید کرد: همه دستگاه های نظامی و انتظامی با ما همراهی خوبی
دارند و امیدوارم بتوانیم با این مشارکت بر موضوع کرونا ویروس
غلبه کنیم. بی تردید شرایط موجود برای هیچ کس خوشایند نیست و
باید تلاش کنیم با بهره گیری از تجربیات جهانی، ملی و همه دانش خود
برای مقابله با این ویروس پای کار بیاییم.
وی ادامه داد: از همه کادر درمان و کادر پزشکی تشکر می کنم. از رسانه
ها نیز که جانانه به میدان آمده اند و می توانند بهتر هم در این مسیر به ما کمک
کنند تشکر می کنم. استان ها، شهرستان ها، شهرها و بخشداری ها باید
جلسات خود را در ستاد استانی پیگیری کنند و اجرای مصوبات را در
دستور کار قرار دهند و به صورت روزانه به قرارگاه گزارش ارائه