19880
پرداخت می شود.
مدیر ستاد کانون‌های فرهنگی و هنری کهگیلویه و بویراحمد با اشاره
به طرح روح مقاومت عنوان کرد: این طرح جهت آشنایی با روح
مقاومت، الگو سازی و ارتقای فرهنگ مقاومت در کانون مساجد در
قالب بازخوانی وصیت نامه شهدا، فیلم، آهنگ، صوت و عکس
نوشتبرگزار می شود.
دولت آبادی تصریح کرد: طرح سه شنبه های تکریم با هدف دیداراز
خانواده و تجلیل از شهدای شاخص با رعایت دستورالعملهای
بهداشتی اجرا خواهد شد.
وی با اشاره به طرح ابتکاری با همکاری کانون مساجد، موسسه مرهم و
ارشاد اسلامی تاکید کرد: در این طرح بیماران مادرزادی شناسایی و
همه مراحل اعزام، اسکان، ویزیت، عمل و درمان بصورت رایگان
خواهد بود.
مدیر ستاد کانون‌های فرهنگی و هنری مساجد کهگیلویه و بویراحمد
اظهارکرد: همچنین جشنواره مسابقات سرود، تواشیح و نغمه های
آسمانی نیز در کانون‌های مساجد استان برگزار می شود.
دولت آبادی با بیان اینکه همچنین برنامه معرفی روستای برتر فرهنگی
استان را با محوریت نگاه همه جانبه به ظرفیت‌های استان خواهیم
داشت، گفت:اولین سوگواره شعر آئینی همزمان با ماه محرم در استان