6253
نظام بانکداری هست، اما بانک‌ها به صورت مجازی فعالیت می‌کنند.
این اتفاق در همه صنایع رخ خواهد داد، برای همین صنایع باید
آغوشی باز برای تحولات فناورانه و نوآورانه داشته باشند.
رییس بنیاد ملی نخبگان حضور استارتاپ‌ها در حوزه نشر را ضروری
دانست و بر حمایت از این جوانان برای توسعه فعالیت‌های نوآورانه در
این صنعت تاکید کرد.
سامانه سجام یکی از بزرگ‌ترین سامانه‌های تشخیصی
وی در ادامه بیان کرد: در طی این چند سال بازیگران سنتی بانک‌ها،
بیمه‌ها، فروشگاه‌هاو غیره با حضور استارتاپ‌ها در کنار خود راه
آمدند و از بودن آنها استقبال کردند.
ستاری با اشاره به بازار بزرگ حوزه نشر در کشور، بیان کرد: اگر این
بازار بزرگ در اختیار جوانان و استارتاپ‌ها قرار گیرد، قطعا
تحولات نوآورانه و اساسی در این حوزه را شاهد خواهیم بود. مثلا
سامانه سجام یکی از بزرگ‌ترین سامانه‌های تشخیصی در کشور است
که به کمک جوانان و هوش مصنوعی در طی یک ماه یک میلیون و 200
هویت را شناسایی اینترنتی می‌کند.
وی تصریح کرد: فناوری هوش مصنوعی یکی از فناوری‌های
کاربردی در دنیای امروز است که باید برای توسعه آن همه توان
دانش‌بنیانی کشور را به کار بگیریم.