11699
وی خاطر نشان کرد: در این راستا پژوهش را به گونه‌ای جهت دهی
کردیم که در جهت تحقق سهم اقتصاد دانش بنیان قرار گیرد که در این
راستا علاوه بر تقسیم کار ملی، اقدام به تعیین 41 موضوع اصلی اولویت
دار در حوزه پژوهش کردیم، ضمن آنکه از 48 بانک ژنی حمایت
صورت گرفت.
دبیر ستاد توسعه زیست فناوری با تاکید بر اینکه در این راستا ما بیشترین
همکاری را با وزارت بهداشت و جهاد کشاورزی داریم، گفت: صرفه
جویی ارزی به میزان یک میلیارد دلار در سال با تولید 22 داروی زیستی،
کسب رتبه اول تولید محصولات زیست فناوری و واکسن در غرب
آسیا، حضور ایران در میان 5 کشور اول تولیدکننده محصولات‌
زیست فناوری در آسیا از جمله دستاوردهای این ستاد به شمار می‌رود.
وی با تاکید بر اینکه 9.5 درصد درآمد شرکت‌های دانش بنیان از محل
شرکت‌های زیست فناور کسب شده است، ادامه داد: بیش از 60 درصد
صادرات محصولات دانش بنیان کشور مربوط به شرکت‌های
صادراتی زیست فناوری استو علاوه بر آن ایران رتبه 12 در دنیا و رتبه
اول در سطح منطقه در حوزه زیست فناوری را کسب کرده است.