16704
پرندگان/ استانپاک است
علیرضا حیدری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به تشدید پایش‌ها برای
مقابله با شیوع آنفلوآنزای فوق حاد پرندگان در استان، اظهار کرد: با
توجه به مشاهده کانون‌هایی از بیماری در برخی از استان‌ها، پایش‌ها
را که قبلا به صورت هفتگی انجام می‌شد، روزانه کرده‌ایم.
حیدری ادامه داد: بر اساس لیستی که محیط زیست در اختیار دامپزشکی
گذاشته، استان کرمانشاه حدود 23 تالاب دارد که هم اکنون همگی
این تالاب‌ها به صورت روزانه از سوی کارشناسان دامپزشکی و
محیط زیست مورد پایش و ارزیابی قرار می‌گیرند. علاوه بر این
روستاهای اطراف تالاب‌ها و منابع آبی استان نیز به طور روزانه برای
مقابله با آنفلوآنزای فوق حاد پرندگان پایش می‌شوند.
رئیس اداره بهداشت و مدیریت بیماری‌های طیور اداره کل
دامپزشکی استان کرمانشاه با تاکید بر اینکه در ارزیابی‌های صورت
گرفته از ابتدای سال تاکنون هیچ موردی از آنفلوآنزای فوق حاد
پرندگان در سطح استان دیده نشده، گفت: استان کرمانشاه هم اکنون از
نظر شیوع آنفلوآنزای فوق حاد پرندگان پاک است.
حیدری گفت: از ابتدای امسال تاکنون تالاب‌ها و منابع آبی استان
بالغ بر 12 هزار بار در قالب تیم های مشترک دامپزشکی با محیط زیست و تیم
های انفرادی مورد ارزیابی قرار گرفته که در این پایش ها حدود سه