18352
به گزارش روابط عمومی انستیتو تحقیقات تغذیه‌ای و صنایع غذایی
کشور، حجازی گفت: از این رو به کارگیری راهکار مناسب جهت
تصحیح و بهبود تغذیه در کودکان به پیشگیری از بسیاری بیماری‌ها در
آینده کمک خواهد کرد.
سواستفاده جناح‌های افراطی از اعتراض علیه محدودیت‌ها در
آلمان
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری دویچه‌وله، پس از برگزاری
اعتراض‌ها در شهرهای آلمان علیه مقررات‌و محدودیت‌های وضع
شده برای مبارزه با شیوع کرونا، سیاستمداران این کشور نسبت به
افراطی شدن این اعتراض‌ها هشدار می‌دهند.
ساسکیا اسکن، رهبر حزب سوسیال دموکراتمی‌گوید: کسی که
پاندمی و خطرات آن را انکار می‌کند و مردم را به نقض قوانین حفاظتی
وضع‌شده فرامی‌خواند، بی‌شرمانه از ناامنی مردم برای
بی‌ثبات‌سازی جامعه و تفرقه‌افکنی سواستفاده می‌کند.
این سیاستمدار چاره این درد را «نادیده‌گرفتن و سکوت» نمی‌داند.
اسکن، خشونت‌ورزی علیه پلیس را به همان اندازه حمله به
روزنامه‌نگاران، غیرقابل تحمل می‌داند.
در اظهاراتی مشابه، پاول سیمیاک، دبیرکل حزب دموکرات مسیحی
آلمان هم گفته است: اجازه نمی‌دهیم که افراط‌گرایان از بحران کرونا به