24255
مشاغل وابسته به آن خواهد شد، تصریح می‌کند: تعطیلی سفر به معنای
تعطیلی همه صنایع وابسته به صنعت گردشگری و نابودی این بخش
اقتصادی در کشورمان است.
این مسئول خواستار تهیه بن‌ سفر از اعتبار مربوط به سفرهای داخلی و
اهتمام به آن در بودجه 1400 می‌شود و می‌گوید: گردشگری برای
رونق گرفتن در دوران پسا کرونا به تبلیغات و پژوهش و تقویت فضای
مجازی نیاز دارد و باید این مسئله مورد اهتمام وزارت میراث و مجلس
شورای اسلامی قرار گیرد.
گردشگری، مسئلیه‌ای امنیتی برای کشور
بهادری مسئله گردشگری را مسئله‌ای امنیتی در کشور می‌داند و
می‌گوید: تهدیدهای فرهنگی و مشکلات ایران هراسی و اسلام
هراسی باید بر شانه گردشگری برطرف شود.
البته نبیل هم در این خصوص می‌گوید: سال‌های گذشته یک گردشگر
امریگایی در یزد مسلمان شد و به کشورش برگشت و اتفاقات متعدد و
زیادی به واسطه صنعت گردشگری برای کشورمان افتاده است.
وی با بیان این که ایران در صنعت موشکی با قدرت زیادی در حال
پیشرفت است، می‌گوید: صنعت نظامی برای افزایش امنیت
کشورمان در اولویت است اما آیا راهکاری برای تهدیدات فرهنگی
داریم؟