10754
نمایندگان دموکرات در کنگره آمریکا خواستار ازسرگیری
مذاکرات درباره بسته کمک مالی چند تریلیون دلاری شده اند اما
جمهوریخواهان چنین رویکردی را بسیار گران دانسته و آن را رد
کرده اند. در این بین، روسای بانک مرکزی آمریکا و بانک مرکزی اروپا
نسبت به مبهم ماندن دورنمای اقتصادی هشدار داده اند.
طبق آمار رویترز، موارد ابتلا به ویروس کرونا در 13 ایالت آمریکا
طی دو هفته گذشته بیش از 100 درصد افزایش یافته است و آمار جهانی
مبتلایان از مرز 52.45 میلیون عبور کرده و نیاز به اقدامات محرک مالی
بیشتر را بارز کرده است.
بر اساس گزارش رویترز، شاخص دلار در معاملات روز جمعه ثابت
بود اما در مسیر ثبت 0.8 درصد رشد هفتگی قرار دارد.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس نقره برای تحویل فوری ثابت
بود و در 24 دلار و 22 سنت ایستاد. هر اونس پلاتین برای تحویل فوری
0.7 درصد افزایش یافت و به 885 دلار و 60 سنت رسید. هر اونس
پالادیم با 0.5 درصد افزایش، به 2342 دلار و 45 سنت رسید.
تلاش‌ عراق برای باز کردن خونبارترین گودال حاوی 2000 جسد
قربانیان داعش
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، سعد العبدلی، عضو
هیئت مشاوران در کابینه عراق گفت که باز کردن حفره الخسفه در استان