11074
سازی نفت تشویق کرد.
مختل شدن واردات نفت چین به معنای مختل شدن احیای قیمت نفت
خواهد بود. تحلیلگر شرکت اویل ایکس ریسرچ نشان می دهد که
واردات نفت چین در ژوئن به رکورد 11.93 میلیون بشکه در روز
صعود کرد که 820 هزار بشکه در روز نسبت به سطح مه افزایش داده
است. این افزایش واردات به ازسرگیری فعالیت اقتصادی در چین و
قیمت مناسب نفت نسبت داده شده است.
بر اساس گزارش اویل پرایس، در شرایطی که گفته می شود مخازن نفت
چین به ظرفیت کامل رسیده اند و گنجایش بیشتری ندارند، معلوم
نیست بزرگترین واردکننده نفت جهان در ماههای آینده چه میزان
نفت خریداری خواهد کرد به خصوص که اکنون قیمتها نسبت به
آوریل دو برابر شده اند.
اگر تنگه مالاکا مسدود شود، ممکن است قیمت نفت صعود کند و یک بار
دیگر عوامل بنیادین تاثیرگذار در قیمتها تغییر کند و روند احیای
تقاضای جهانی برای نفت پس از بحران کووید 19 تاخیر بیشتری پیدا
کند.
تهدید پکن به تلافی محدودیت‌های آمریکا در صدور ویزا برای
خبرنگاران چینی
به گزارش ایسنا،‌ به نقل از خبرگزاری رویترز، چند روز پیش آمریکا