27678
وضعیت سدهای کرج و طالقان پایدار است
داوود نجفیان در گفت و گو با ایسنا، اعلام کرد: تا صبح روز جمعه 22
فروردین در اکثر نقاط استان بیش از 30 میلیمتر بارندگی داشته‌ایم.
نجفیان افزود: بیشترین بارش در ایستگاه گته ده طالقان با 51.3 میلیمتر
ثبت شده است.
وی خاطرنشان کرد: در مجموع از ابتدای سال زراعی تاکنون در
استان البرز 444 میلیمتر بارندگی داشته‌ایم که این عدد 44 درصد
افزایش نسبت به میانگین بلندمدت نشان می‌دهد.
این مسئول در خصوص وضعیت رودخانه‌های استان با توجه به
بارش‌های اخیر هم گفت: باتوجه به بارش‌های خوب که عمدتاً در
ارتفاعات به شکل برف بوده، جریان رودخانه‌ها نیز افزایش داشته ولی
تغییرات ناگهانی که منجر به خسارت شود نداشته و شرایط پایداری
دارند.
وی درباره آخرین وضعیت سد کرج هم اظهار کرد: خروجی سد کرج
نسبت به روز قبل درحدود چهار متر مکعب افزایش یافته است که این
افزایش به منظور مدیریت مخزن سد کرج بوده و از حدود 13 متر مکعب
به 17 متر مکعب رسیده است.
وی در خصوص ذخایر آب سد کرج هم گفت: مجموعاً حدود 134
میلیون مترمکعب آب پشت این سد ذخیره شده و حدود 46 میلیون