10353
وی درپاسخ به این سوال که با توجه به این‌که گفته می‌شود واکسن‌ها
عوارض بلندمدت خواهند داشت، آیاواکسن‌ شرکت فایزرموثر
خواهد بود، تشریح کرد: در کل باید سطح اثرگذاری آن سنجیده
شود، اما گزارش‌ها از واکسن تازه تولید شده حاکی از آن‌ است که 90
درصد برروی ویروس کرونا جواب می‌دهد و این درصد، رقم قابل
قبولی است.
گچ پزان خاطرنشان کرد: درحال حاضر که هنوز واکنسن توزیع
نشده است، بهترین راه جلوگیری از ابتلا مردم به وسیله ایجاد
محدودیت‌ها است. دولت به هر طریقی که می‌تواند مثل اعمال
محدودیت‌ها و تعطیلی کامل حداقل به اندازه 15 روز از شیوع بیشتر
ویروس کرونا جلوگیری کند. این خواسته تمام دانشگاه‌های علوم
پزشکی است که اخیرا به دولت اعلام شده است.
رییس هیئت مدیره نظام پرستاری مشهد با اشاره به اینکه در کشور ما
تعطیلات گوناگونی به مناسبت‌های مختلف مانند عیدنوروز وجود
دارد، افزود: ما می‌توانیم این تعطیلات را جابه‌جا کرده و هرچه زودتر
از پیشروی کرونا جلوگیری کنیم. درصورت عدم رعایت و اعمال
محدودیت‌ها روند کرونا بازهم صعودی می‌شود.
گچ پزان در پاسخ به این سوال که آیا کمبود تجهیزات پزشکی نیز در
بیمارستان‌ها وجود دارد، بیان کرد: در شهر مشهد گزارش خاصی مبنی