20664
ندارد و برخی اقدامات خسارت بار آمریکا علیه ایران از جمله ترور
شهید سلیمانی غیر قابل جبران است. در حال حاضر سیاست رسمی
جمهوری اسلامی اخراج ایالات متحده از منطقه بوده و از این باب
ترامپ با چالشی مواجه شده که خودش ایجاد کرده است.
عمویی: مرکز مطالعات آب‌های مرزی و مشترک تشکیل می‌شود
ابوالفضل عمویی در گفت و گو با ایسنا در توضیح جلسه امروز کمیته
امنیت آب کمیسیون امنیت ملی گفت: این جلسه با حضور مسوولانی از
وزارت‌خانه‌های نیرو، خارجه، کشاورزی و کشور، ستاد کل
نیروهای مسلح، سازمان جغرافیایی نیروهای مسلح، سازمان حفاظت
محیط زیست، مرکز پژوهش‌ها و مرکز بررسی های استراتژیک برای
بررسی آخرین وضعیت رودخانه‌های مرزی کشور برگزار شد.
وی توضیح داد: با توجه به وجود بیش از 2 هزار کیلومتر مرز آبی
رودخانه ای در کشور ما، موضوع امنیت آب اهمیت بسیاری دارد؛
طبق گزارش های ارائه شده به میزان 7 درصد وابستگی به منابع آب‌های
مرزی وجود دارد به همین دلیل باید توجه ویژه ای برای اجرای
طرح‌های توسعه‌ای منابع آبی و خاکی در استان های مرزی صورت
گیرد. علاوه این نیز گزارش هایی درباره بهره برداری از رودخانه‌های
مرزی، موقعیت ایران و دسترسی به رودخانه های مرزی و وضعیت
رودخانه‌های مرزی در همسایگی ما با کشورهای افغانستان،