2445
همه مناطق 15 گانه شهر اصفهان اجرا کنیم.
وی با بیان اینکه با مراجعه به این سامانه شهروندان می توانند بدون
مراجعه به شهرداری خدمات مورد نیاز خود را دریافت کند، تصریح
کرد: در این سامانه یک خدمت تحت عنوان «پرونده من»دیده شده که
تمام امکانات مورد نیاز را در اختیار شهروند قرار می دهد و حتی می
توانند طرح های عمرانی و توسعه شهری را رصد کنند.
حسینی نیا اضافه کرد: خدمات این سامانه به صورت کلی در دو بخش
عمومی و اختصاصی تعریف شده است. خدمات عمومی خدماتی است
که برای شهروندان تعریف شده و خدمات اختصاصی برای مهندسان
طراح و ناظر تعریف شده است.
وی اظهار امیدواری کرد که در حوزه شهر هوشمند و دانش محور
بتوانیم در آینده خدمات فراوانی در اختیار شهروندان اصفهان قرار
دهیم و افزود: ساختار این برنامه ساده است و شهروندان می توانند 26
خدمتی که رونمایی کردیم را با مراجعه به سیستم دریافت کنند.
به گفته وی، در قالب این سامانه شهروندان می توانند خدمات مورد نیاز
خود را در 7 روز هفته و به صورت 24 ساعته دریافت کنند.
معاون شهرسازی و معماری شهرداری اصفهان با اعلام اینکه از یکصد
خدمتی که شهردار اصفهان اعلام کرد بر روی این سامانه ارائه خواهد
شد، 34 خدمت خاص شهرسازی و درآمد است، افزود: سایر خدمات