24830
بین آنچه که ما در ذهنمان از ریاست مجلس است با واقعیت تفاوت وجود
دارد، اظهار کرد: ما در مجلس، رئیس نداریم بلکه سخنگو داریم، تلقی
این که مجلس هم مثل وزارتخانه و ریاست جمهوری است، اشتباه است
چون آنجا مدیریت عمودی و سلسله مراتبی حاکم است و آثار و تبعات
خود را دارد ولی در مجلس اینگونه نیست و ذاتاً هیچ فرقی بین نماینده
تهران و نماینده یک شهرستان کوچک وجود ندارد و هرکدام یک رای
دارند.
وی افزود: بنابراین نماینده از حوزه انتخابی، انتخاب می‌شود ولی
وقتی وارد مجلس می‌شود نماینده کل کشور به حساب می‌آید و
مسئولیتش هم عام است. این مجموعه باید مدیریت شود و آن مدیریت‌
هم فردی نیست و نمی‌تواند فردی باشد و قطعاً مدیریتی جمعی بر مجلس
حاکم است.
منتخب تهران در مجلس یازدهم با بیان اینکه شاخص‌های سه‌گانه
پیشنهادی جامعه جوانان متحد اسلامی برای رئیس مجلس، شرط لازم
است، تصریح کرد: نامزد ریاست مجلس نباید هدفش ریاست
جمهوری باشد و نخواهد مجلس را سکو قرار دهد، زیرا اصلاً بالاتر از
مجلس نداریم و این تفکر اشتباهی است بین برخی نمایندگان که مجلس
را سکو قرار می‌دهند تا به جایگاه دیگر برسند.
میرسلیم با تاکید بر اینکه شأن نماینده این است که می‌تواند به کمک