18145
وی با اشاره به راه اندازی 30 پایگاه سنجش سلامت در سطح استان
گیلان، تصریح کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا و لزوم رعایت
فاصله گذاری اجتماعی تلاش شده تا تمهیدات لازم و شرایط مناسب
برای حضور والدین و نوآموزان در این پایگاه پیش بینی شود.
رئیس اداره آموزش و پرورش استثنایی استان گیلان با تاکید بر اهمیت
انجام طرح سنجش سلامت جسمانی و آمادگی تحصیلی برای
نوآموزان، گفت: اجرای اصولی این طرح با تعامل و همکاری اولیا
نوآموزان، آموزش و پرورش و دانشگاه علوم پزشکی در افزایش بهره
وری و ارتقا کیفیت آموزشی بسیار مؤثر است.
گفتنی است؛ در سال گذشته 31 هزار و 877 نوآموز در قالب این طرح
مورد سنجش سلامت قرار گرفتندکهاز این تعداد 20 هزار و 937 نفر
دانش آموزان بدو ورود به مدرسه و 10 هزار و 866 نفر نیز پیش دبستانی
بودند.