11173
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، پاری سن ژرمن در دیدار برگشت
برابر باشاک شهیر با نتیجه 5 بر یک به پیروزی دست پیدا کرد تا به عنوان تیم
نخست به دور بعد راه پیدا کند.
توماس توخل در نشست خبری بعد از بازی گفت: در فصل جاری لحظات
سختی را تجربه کردیم به ویژه در لیگ قهرمانان اروپا که شرایط برای ما
بحرانی شد. گاهی اوقات خوب بازی کردیم اما به پیروزی دست پیدا
نکردیم. خوشبختانه پایان خوبی برای ما رقم خورد و به عنوان تیم
نخست به دور بعد راه پیدا کردیم که این خوشحال کننده است.
او ادامه داد: بازیکنان شب گذشته تصمیم بزرگی گرفتند. تصمیم آنها
شجاعانه و درست بود. آنها همدردی خود را با حریف اعلام کردند. این
تصمیم بسیار شجاعانه بودند. من ابتدا موضوع را نفهمیدم اما وقتی
متوجه شدم همدردی آنها را با تیم حریف درک کردم.
او درباره نیمار گفت: نیمار فصل قبل بعد از شکست در فینال ناراحت شد.
او برای قهرمانی تیم نهایت تلاش خود را به کار گرفت.نیمار به ویروس
هم مبتلا شد و برای بهبودی مبارزه زیادی کرد. او به آمادگی کامل
برگشته است و در دیدار امشب هم عملکردی فوق العاده داشت.
توخل در پایان گفت: نیمار پنالتی زن نخست ما است اما او در دیدار امشب
پنالتی را به ام باپه داد که این حرکت بسیار جالبی بود. او به ام باپه کمک کرد
تا گلزنی کند و این نشان می دهد که قلب بزرگی دارد. نیمار به خوبی می