6477
گیری می کند.
گندزدایی مدارس تا پنج شنبه این هفته
فولادوند درباره رعایت پروتکل های بهداشتی در داخل مدارس
گفت: دانش آموزان حتما در صورت مراجعه به مدرسه به ماسک و
دستکش مجهز باشند. امروز جلسه ای با روسای مناطق داشتیم و آنها را
موظف کردیم که تا روز پنج شنبه ضدعفونی و گندزدایی مدارس
انجام شود. هرچند مدارس ما حدود دو ماه بلااستفاده بودند. اما با توجه
به اعتباراتی که در اختیار مناطق قرار گرفته آنها را مکلف کردیم
گندزدایی را تا پنج شنبه این هفته انجام دهند.
مدیرکل آموزش و پرورش شهر تهران ادامه داد: از سوی دیگر مربیان
بهداشت در مدرسه مسئولیت رصد پروتکل های بهداشتی را برعهده
دارند. مدارسی که مربی بهداشت ندارند مدیر و معاونین موظف به
رعایت پروتکل ها هستند.
وی در ادامه درباره نحوه اطلاع رسانی ها به مدارس و دانش آموزان
گفت: در وهله اول روسای مناطق و مسئولان روابط عمومی را ملزم
کردیم که مدیران مدارس و دانش آموزان اطلاع رسانی کنند. با
رسانه ملی مکاتبه کردیم تا در راستای بازگشایی بهینه مدارس به
آموزش و پرورش کمک کنند. این مسائل به مدیریت کرونا کمک می
کند.