9374
امکانات برای تسریع در روند خروج کالاهای اساسی از
بندرامام‌خمینی(ره) با همکاری بین بخشی، خاطر نشان کرد:
تاکنون 116 هزار تن از محمولات گندم به وسیله ناوگان ریلی و
جاده‌ای به اقصی نقاط کشور حمل شده است. وی با اشاره به تخلیه 690
هزار تن کالای اساسی در 16 روز ابتدایی سال جاری، بیان کرد: تخلیه
این میزان در مقایسه با مدت مشابه سال قبل 15 درصد رشد را نشان می دهد
که حکایت از مجموعه تلاش‌های بی‌وقفه، امکانات‌ و تجهیزات
پاسخگوی این مجتمع بزرگ بندری برای تخلیه و بارگیری انواع
کالاها دارد.
یادآور می‌شود؛ تاکنون یک میلیون و 615 هزار تن انواع کالا در
مجتمع بندری امام خمینی(ره) تخلیه و بارگیری شده است.
مدیرکل بنادر و دریانوردی خوزستان در ادامه گفت: به دنبال
بارگیری 2324 دستگاه واگن تا شانزدهم فروردین ماه سال جاری
حجم بارگیری ریلی انواع کالا در مجتمع بندری امام خمینی(ره) با
13درصد رشد نسبت به مدت مشابه به بیش از 159 هزار و 763 تن رسید.
بنا بر اعلام سازمان بنادر و دریانوردی، دریس با اشاره به افزایش ورود
کشتی‌های حامل کالای اساسی از جمله گندم در نیمه فروردین ماه سال
جاری به بندر امام(ره)، تصریح کرد: با فعال سازی تمام امکانات و
توان ریلی موجود و همکاری و هماهنگی بین بخشی با راه‌آهن