28309
رئیس مرکز بین المللی آموزش زبان فارسی (آزفا) دانشگاه شهید
چمران اهواز تاکید کرد: در زمستان امسال در صورت مرتفع شدن
معضل کرونا، دانشجویان ایران‌شناسی از یکی از دانشگاه‌های
اسپانیا به مرکز آموزش زبان فارسی دانشگاه شهید چمران اهواز اضافه
می‌شوند و برای سال آینده نیز از یکی از دانشگاه‌های اسکاتلند زبان
آموز می‌پذیریم. امیدواریم وضعیت به گونه‌ای پیش رود تا بتوانیم
ماموریت ترویج زبان و ادبیات فارسی را انجام دهیم.
پورمظفری در پایان گفت: ما 2 نوع متقاضی آموزش زبان فارسی
داریم؛ یک گروه که عمدتا چینی‌ها و عراقی‌ها هستند که زبان فارسی را
صرفا به منظور مقاصد خاصی مانند فعالیت اقتصادی، تجاری یا ادامه
تحصیل در دانشگاه‌های کشور می‌آموزند و گروه دوم که عمدتا در
کشورهای اروپایی و آمریکایی هستند و زبان فارسی را به منظور
مطالعه فرهنگ، تاریخ و هنر ایرانی می‌آموزند. هدف این گروه در
واقع آموزش زبان فارسی است. در مجموع برای این داوطلبان برنامه
خاصی داریم.