29964
بزرگ قرنطینه و نظارت 14 روزه در زندان ها با تهویه و نور مناسب ایجاد
گردیده تا از ورود ویروس به اماکن داخلی پیشگیری به عمل آید.
در این بازدید وضعیت بهداشتی و درمانی ندامتگاه های شهرری و
ورامین مثبت ارزیابی گردید و مقرر شد سهمیه بیشتری از ماسک و
دستکش که روزانه در اختیار همه زندانیان استان قرار می گیرد به زنان
زندانی در ندامتگاه شهرری اختصاص یابد.
کادر درمانی، مجاهدان سربلند آزمون کرونا هستند
حجت الاسلام و المسلمین سید محمدعلی آل هاشم در دیدار تیم علمی
درمان بیماری کرونا در استان با بیان این‌که بسیاری از کشورهای
پیشرفته هنوز در کنترل کرونا عاجز هستند، افزود: مردم ایران اسلامی
به همت پزشکان و کادر درمانی متخصص و متعهد و همچنین همدلی و
صمیمت آحاد مردم، در مبارزه با این بحران جدید بسیار خوش
درخشیده‌اند.
وی افزود: تخصص و تعهد کادر درمانی در بیمارستان‌ها و مراکز
درمانی باعث کاهش شیوع ویروس کرونا شده و مردم قدردان
زحمات همه پاسداران سلامت و مدافعان بهداشت هستند.
وی در ادامه با اشاره به پشتیبانی مردم از کادر درمانی کشور گفت: مردم
قدرشناس ما علاوه بر دعای خیر و قدرشناسی از زحمات پزشکان و
پرستاران، مساجد را پایگاهی برای فداکاری و ایثار کرده و با تولید و