28849
توسط سازمان در تعهد است. همچنین هزینه جراحی اسپلنکتومی نیز به
طور صد در صد در تعهد سازمان قرار دارد.
پوشش‌های شفاف ضد اثرانگشت سطوح فلزی توسعه می‌یابند
به گزارش ایسنا، در ادامه چالش‌های نوآوری و فناوری نانو با هدف
توسعه راهکارهای حل مشکلات صنعتی و رفع نیازهای فناورانه
کشور، ستاد ویژه توسعه فناوری نانو اقدام به برگزاری چالش‌
نوآوری در پلتفرم آی‌چلنج با هدف حمایت از راهکارهایی مبتنی بر
فناوری نانو جهت ساخت پوشش‌های ضد اثرانگشت روی سطوح
فلزی کرده است.
اثرانگشت و لک باقی‌مانده از آن، اصلی‌ترین عامل مشکل‌آفرین در
سطوح فلزی است که می‌تواند استفاده از آنها را برای کاربران
ناخوشایند و دشوار کند از این رو پوشش‌های شفاف ضد اثرانگشت،
باعث می‌شود اثر انگشت روی سطوح به کمترین میزان برسد و از طرفی
اثرات باقی‌مانده به‌ راحتی پاک شوند.
در مقالات متعددی استفاده از نانو ذرات دی‌اکسید سیلیسیوم
به‌منظور ایجاد خاصیت ضد اثرانگشت، به اثبات رسیده است و در این
راستا ستاد ویژه توسعه فناوری نانو با همکاری آی‌چلنج به‌دنبال
توسعه راهکارهایی تکرارپذیر و مقیاس‌پذیر مبتنی بر فناوری نانو به
منظور ساخت پوشش‌های شفاف ضداثرانگشت روی سطوح فلزی