23135
وی به برنامه هایی که در ایام الله دهه فجر پیش بینی شده است اشاره کرد و
افزود: نور افشانی شب پیروزی انقلاب اسلامی و بانگ تکبیر این
مناسبت مهم و مهمانی لاله ها و...از جمله ویژه برنامه هایی است که
تدارک دیده خواهد شد و برگزاری آن قطعی خواهد بود و همگان بدانند
مراسم انقلاب امسال با قوت برگزار خواهد شد.
رئیس ستاد دهه فجر استان تهران با انتقاد از اظهارات برخی عناصر
مزدور و خائن داخلی در چند روز گذشته گفت: انقلاب اسلامی دشمنان
فراوان خارجی و اندکی در داخل دارد و شاهد هستیم دشمنان و عناصر
داخلی آنها شمشیر را از رو بسته اند و با وجود اظهارات سخیف و مضحک
آنان در کمال تعجب میبینم که می‌گویند آزادی نیست، در حالیکه در
آمریکا مشاهده شد که با حمله کنندگان به کنگره چگونه برخورد شد،
اما در اینجا برخی از عناصر فتنه، مسند نشین نظام اسلامی هستند.
محمودی در پایان سخنان خود بیان کرد: فضای مجازی و ظرفیت های
آن در دهه فجر می تواند بستر ساز شناساندن اهداف پاک انقلاب اسلامی به
دنیا باشد که در این رابطه دستگاه های فرهنگی ما وظیفه سنگینی دارند.
مراسم بزرگداشت روز ملی فردوسی به صورت مجازی برگزار
می‌شود
جعفر مروارید در جلسه نشست شورای سیاست‌گذاری انجمن آثار و
مفاخر فرهنگی استان با بیان این خبر افزود: با توجه به رعایت مصوبات