2748
واقعا توی این گرمای طاقت فرسای تابستون که خیلی‌هامون به واسطه
اون از تحمل یک ماسک روی صورتمون کلافه می‌شیم، خادمان
سلامت شهر و مملکتمون ساعت‌ها توی این چنین پوشش‌هایی
کارشون رو انجام میدن تا بتونن در جنگ با کرونا به آمار بهبود یافته‌ها
اضافه کنند و نزارن آمار فوتی‌ها افزایش پیدا کنه.
ما توی مشهد تونستیم با همراهی و همدلی همدیگه موج اول رو با
کمترین تلفات بگذرونیم و توی موج دوم هم خوشبختانه طی
روزهای اخیر آمار کاهش محسوسی پیدا کرده البته که کرونا نشون
داده هر وقت ازش غفلت کنیم بدجوری برامون پشیمونی داره پس
همچنان توی دورانی که هنوز دارو و واکسنی برای اون نیست، بهترین
راه خودمراقبتی و استفاده از ماسک هست.
یکی از نکاتی که کمتر بهش توجه میشه آمار بالای بهبود یافتگان هست
که ثمره زحمت و تلاش 24 ساعته کادر درمانی هست، کادر درمانی که
دور از خانواده و عزیزان توی این پوشش سخت و جانکاه همه‌جوره
تلاش می‌کنند تا بتونن جون هموطنان خودشون رو نجات بدن. همه
این‌هارو نوشتم تا از شهید خدمت در عرصه سلامت حسین هادوی یادی
بکنم؛ آخرین شهید کادر درمانی در مشهد که روز گذشته بعد از ماه‌ها از
خودگذشتگی به واسطه ابتلا به کرونا به جمع شهدای خدمت در عرصه
سلامت پیوست.