1212
بر نظام سلامت کشورها می‌شود. هزینه این‌گونه سزارین‌ها می‌تواند
صرف خدمات سلامت ضروری موردنیاز مردم شود.
پیشنهاد سازمان بهداشت جهانی در مورد میزان سزارین در کشورها
10 تا 15 درصد است. ولی بر خلاف توصیه‌های این سازمان در سه دهه
گذشته این عمل جراحی در دنیا روند افزایشی داشته است. ایران نیز جزو
کشورهایی است که آمار سزارین بالایی دارد.
در سال 1393 طرح تحول نظام سلامت با هدف افزایش عدالت و
دسترسی به خدمات سلامت، کاهش پرداخت از جیب مردم و ارتقای
کیفیت خدمات سلامت در دستور کار وزارت بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی قرار گرفت. با توجه به اهمیت سلامت مادران و
نوزادان، یکی از برنامه‌های این طرح، برنامه ترویج زایمان طبیعی در
حوزه درمان بود.
پژوهشگران دانشگاه علوم پزشکی تهران با انجام یک مطالعه، تاثیر
برنامه ترویج زایمان طبیعی بر میزان سزارین در کشور را در بازه زمانی
اول فروردین 1392 تا شهریور 1397 مورد بررسی قرار دادند.
علی محمد مصدق‌راد و لیلی اسلامبولچی به همراه همکارانشان
پژوهشگرانی بودند که در این مطالعه مشارکت داشتند.
داده‌های مورد نیاز این پژوهش از گزارش رسمی دانشگاه‌های علوم
پزشکی به معاونت درمان وزارت بهداشت و سامانه اطلاعات مادران و