2383
مدارس و خانواده‌ها با پروتکل‌های بهداشتی امیدواریم مرحله
بازگشایی مدارس را به خوبی پشت سر بگذاریم.
اصرار بر برگزاری حضوری امتحانات پایه نهمی‌ها
وی در خصوص امتحانات گفت: اصل بر برگزاری حضوری امتحانات
است مگر اینکه به لحاظ پروتکل‌های بهداشتی امکان پذیر نباشد البته ما
در پایه نهم به جهت سرنوشت‌ساز بودن امتحانات این پایه در هدایت
تحصیلی دانش آموزان اصرار بر برگزاری حضوری امتحانات
داریم؛ لذا براساس پروتکل‌های بهداشتی این موضوع بررسی و
انجام می‌شود. امیداواریم حداقل آزمون‌های ضروری و همچنین
تمام امتحانات پایه نهم را به صورت حضوری برگزار کنیم.
برنامه آزمون ساز تا هفته آینده در اختیار مدارس قرار می‌گیرد
حاجی میرزایی از قرار گرفتن یک آزمون ساز در دستورکار خبر داد و
تصریح کرد: امیدواریم تا هفته آینده این آزمون ساز را در اختیار
مدارس قرار دهیم تا کسانی که می‌خواهند آزمون‌های غیرحضوری
را از طریق شبکه شاد برگزار کنند، بتوانند این کار را انجام دهند.
وی برگزاری آزمون حضوری را منوط به تصمیم مدارس دانست و
افزود: با توجه به متفاوت بودن میزان تراکم دانش آموزان در مدارس،
اختیاراتی را به مدارس دادیم تا متناسب با شرایط هر مدرسه تصمیم
گیری کنند لذا مواردی که آزمون سرنوشت ساز است یا مربوط به