24813
فوت در مردان 59درصد شامل 366مورد و در زنان 41درصد شامل
255 مورد بوده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی ایلام با تاکید بر اینکه 22درصد بیماران
کرونایی و 76درصد از متوفیان این بیماری، دارای بیماری‌
زمینه‌ای بوده‌اند، گفت:میزان بروز بیماری در هزار نفر جمعیت،
شهرستانهای ایلام با 51و ایوان با 47نفر رده های اول و دوم را دارند و
میانگین کل استان نیز رقم 40مورد در هزار نفر است.
کریمیان ادامه داد: میزان فوتی در هر ده‌هزار نفر جمعیت در سطح استان
شامل شهرستانهای سیروان 15مورد، ایلام 14مورد و ایوان
12مورد و میانگین استان نیز 11مورد فوتی در ده‌هزار نفر جمعیت
می‌باشد.
وی در بخش دیگری از صحبت های خود ضمنابراز همدردی با
خانواده نوزاد متوفی آبدانانی؛ تاکید کرد:پرونده متوفی در حال
حاضر توسط دادستانی، پزشکی قانونی و سازمان نظام پزشکی استان
در حال بررسی است و در صورت محرز شدن قصور و کوتاهی توسط هر
فرد و یا افرادی در سیستم درمانی؛ طبق قوانین و مقررات مربوطه
برخورد خواهد شد.
میانگین مقاوم سازی واحدهای روستایی در لرستان به 90 درصد
می‌رسد