7617
دفاعی دانشجویان طرح ریزی واجرا می شود. گفتنی است، در حاشیه
این رزمایش دو تن از پیشکسوتان دفاع مقدس امیر سرتیپ دوم نصرت
الله معین وزیری و امیر سرتیپ دوم مسعود بختیاری نیز حضور داشتند و
دانشجویان از نظرات و تجربیات این اساتید پیشکسوت در اجرای
هرچه بهتر این رزمایش مشترک کلاسیک بهره مند شدند.
برگزاری رزمایش همت جوانانه کمک مومنانه در شیراز
رزمایش همت جوانانه کمک مومنانه، سه شنبه 23 اردیبهشت با
حضور مسئولان ورزش و جوانان و تشکل‌های مردم‌نهاد با هدف
کمک به آسیب‌دیدگان از بحران کرناویروس و خانواده‌های
نیازمند، در معاونت فرهنگی و امور جوانان استان فارس برگزار شد.
به گزارش ایسنا، به همت مجمع جوانان استان فارس، سازمان‌های
مردم نهاد جوان این استان و حمایت معاونت فرهنگی و امور جوانان
اداره کل ورزش و جوانان فارس، تعداد قابل توجهی بسته شاملمواد
شوینده، برنج، مرغ،گوشت، ماسک، دستکش،حبوبات برای اهدا
به خانواده‌های کم برخوردار و کودکان کار تحویل شد.
مدیر کل ورزش و جوانان فارس در این مراسم با بیان اینکه در انجام امور
انسان دوستانه،جوانان و تشکل‌های مردمی همواره ازدستگاه‌های
دولتی چندین گام جلوتر بوده‌اند،افزود: عزم و اراده راسخ جوانان
در مواجه با بحران‌های مختلف باعث شده تا سربلندترین افراد پس از