22357
آن رسیدگی شده است.
به گفته رییس سازمان حمایت مصرف کنندگان و تولیدکنندگان
لوازم خانگی شامل تلویزیون، فریزر، یخچال، ماشین لباسشویی،
اجاق گاز، لاستیک پرایدی و شکر سفید فله پربازدیدترین کالاها در
سامانه 124 در سه ماهه اول سال جاری بوده‌اند. اما مطالعه آماری
کالاهای ثبت شده در سامانه 124 طی بازه زمانی 16 تا 31 تیرماه سال
جاری نشان می‌دهد که به ترتیب محصولاتی از قبیل تلویزیون،
لاستیک پرایدی، یخچال فریزر، ماشین لباسشویی و در نهایت شکر از
کالاهای اساسی بیشترین تعداد بازدیدکننده را به خود اختصاص
داده است.
وی افزود:با توجه به آمار و گزارشات ارائه شده، طی مدت سه ماهه اول
سال 1399، بیشترین شکایت‌هایی که از مردم از طریق سامانه 124
دریافت شده است، مربوط به گوشت مرغ تازه، شکر، برنج هندی، نان،
ماسک سه لایه کشدار و بعد از آن تخم مرغ، لاستیک و دستکش لاتکس
بوده است.این در حالی است که مطابق این آمار، طی تاریخ 16 تیر تا 31
تیرماه سال جاری، بیشترین شکایات واصله در حوزه کالایی ماسک
سه لایه صنعتی، گوشت مرغ تازه، تخم مرغ، برنج هندی، شکر سفید فله
و بعد از آن یخچال فریزر، نان سنگک، سیمان خاکستری و شیر کم چرب
قرار گرفته است.