13553
خرید 160 دست لباس آتش نشانی در مجموعه آتش‌نشانی اراک
مسعود آقازیاتی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به رونمایی از لباس‌های
استاندارد ویژه آتش‌نشانان سازمان آتش‌نشانی شهرداری اراک،
بیان کرد: بروزرسانی لباس‌های استاندارد برای آتش‌نشانی اراک
حدود 12 سال پیش‌ انجام شد و مسلما با گذشت این زمان استاندارد این
البسه از بین رفته است.
وی با بیان اینکه با پیگیری های مجموعه سازمان، شهرداری و موافقت
شورای شهر مناقصه جهت خرید این تعداد لباس و عقد قرارداد انجام
شد، گفت: پیرو این قرارداد 160 دست لباس متشکل از کاپشن و شلوار و
هود صورت برای مقابله با آتش‌های گسترده به مبلغ 24 میلیارد ریال از
محل اعتبارات شهرداری اراک خریداری شد.
آقازیارتی تصریح کرد: این تعداد لباس خریداری شده برای
آتش‌نشانان فعلی کفایت می‌کند، اما با توجه به اینکه 100 نیروی جدید
جذب سازمان شده‌اند و از روزهای آینده آموزش این نیروها آغاز
می‌شود، 100 دست لباس دیگر برای نیروهای جدید نیاز است که فعلا
می‌توان از لباس‌های موجود برای این نیروها استفاده کرد تا
تنگناهای مالی شهرداری اراک رفع شود.
وی با اشاره به اینکه این لباس ها ضد حریق نیستند و عمر مفید آنها چیزی در
حدود 10 سال است که برای مقابله با حریق و برخورد نزدیک با آتش