15190
رئیس هیات فوتبال استان کرمانشاه به عدم توازن زیرساخت های
رشته فوتبال در شهر کرمانشاه هم اشاره کرد و گفت: هرچند در مناطق
شمالی شهر تعدادی زمین برای رشته فوتبال داریم، اما در مناطق جنوبی
شهر هیچ زمین دولتی برای این رشته نداریم که انتظار می رود این مسئله
مورد توجه مسئولین ورزش استان قرار گیرد.
وی در ادامه به فعالیت های انجام شده در برگزاری کلاس های آموزش
مربیگری و داوری در استان طی چندسال اخیر هم اشاره داشت و افزود:
در حال حاضر بیشترین تعداد مربیان سطح دو غرب کشور را در استان
کرمانشاه داریم.
هیات فوتبال کرمانشاه بیش از 13 هزار ورزشکار سازمان یافته دارد و
پرمخاطب ترین رشته ورزشی در استان کرمانشاه محسوب می‌شود.
دوبانده شدن محورها در سیستان و بلوچستان به یک آرزو تبدیل
شدهاست
روزی نیست که در جاده های سیستان و بلوچستان واژگونی و برخورد
شاخ به شاخ خودروها و نابود شدن انسان ها و خسارت وارد شدن به
اقشار جامعه سیستان و بلوچستان را شاهد نباشیم.
وسعت و پراکندگی این استان و جاده های بی کیفیت و تک بانده در آن از
یک طرف و بی کیفیت بودن خودروها از طرف دیگر عمق فاجعه را نشان
می دهد که روز و شبی نیست که چندین خانوار داغدار نشوند.