22121
خارج از منزل را ندارد، زیرا بهلحاظ قانونی این عمل جایز نیست،
گفت: پیشنهاد می‌شود افراد مبتلا به ویروس کرونا برای درمان خود
حتما در نقاهتگاه‌ها حضور پیدا کنند. البته استان زنجان پیک
معناداری در خصوص بیماری کرونا نزده و این امر به دلیل تستسرپایی
کرونا و رعایت مردم استان بوده است.
حقیقی با اشاره به اینکه نباید در بازگشایی‌ها احساسی عمل کرد و این
اقدام باید زمانی انجام شود که سلامت مردم به هیچ وجه به خطر نیافتد،
اظهار کرد: سلامتی مردم یکی از کارهایی است که در آن نباید احساسی
عمل کرد، زیرا اگر حتی یک نفر نیز از افراد بستری شده در بیمارستان
کاهش یابد بسیار ارزشمند بوده و زحماتی که در راستای مبارزه با
کرونا در استان با تلاش مردم انجام شده، نبایدهدر برود.
وی ادامه داد: قابل ذکر است اقدامات لازم برای بازگشایی مساجد،
تکایا و امامزاده‌ها فراهم شده است تا بلافاصله بعد از اینکه وضعیت
استان سفید شود، پروتکل مربوط در آن مکان‌ها جاری شود ولی دلیلی
برای احساسی عمل کردن در این قضیه نیست.
این مسئول با تاکید بر اینکه اصناف و مردم باید با هم پروتکل‌های
بهداشتی را رعایت کنند و رعایت موارد توسط اصناف باید توسط
بازرسان صمت، اصناف و تعزیرات حکومتی به صورت جدی نظارت
شود، تصریح کرد: در مقابل سلامت مردم با هیچ‌کس کوچک‌ترین