29812
خرسندی نمود و بیان کرد: به هر ترتیب به بازی اول رسیدیم و با یک نتیجه به
دور از شأن تیم چوکا بازی را با نتیجه 3 بر صفر به تیم خیبر خرم آباد واگذار
کردیم. تیمی که تنها پیروزی او در مقابل ما بوده است.
وی با اشاره به اینکه به خوبی معلوم بود که تیم ما در آن زمان خیلی ضعف
دارد، خاطر نشان کرد: مجدد با کادر و بازیکنان صحبت کردیم، ولی
متأستفانه در هفته دوم، نتیجه را به تیم ملوان واگذار کردیم و در پایان
بازی به این نتیجه رسیدیم که ادامه همکاری با شکوری میسر نیست در
حالی که امکانات در وسع و توان باشگاه را در اختیار وی گذاشته
بودیم.
وی با انتقاد از اینکه، وی عدم نتیجه گیری خود را به لباس، هتل و غذا ربط
دادند، اضافه کرد: بعد از قطع همکاری با وی به دنبال یک شوک خوب به
تیم بودیم و در همین راستا با چند گزینه برای سرمربی گری تیم چوکا
صحبت کردیم که در نهایت با توجه به شناخت ما از انتظارات هواداران
و شرایط تیم، به این نتیجه رسیدیم که لطیفی می توانند این تیم را مجدد
احیا کند.
مالک چوکا با اشاره به اینکه کادر فنی مدنظر سرمربی جدید، علیرضا
واحدی نیکبخت و علی چینی بودند که با همه تلاش خود در این مدت
زمان کوتاه، توانستند با بهره مندی از همت بازیکنان در اهواز مقابل
تیم صدرنشین استقلال خوزستان اولین امتیاز را کسب کنند و در ادامه