30472
یزدان پناه با بیان اینکه تصمیم گیری در مورد جزییات نحوه حضور
دانش‌آموزان در مدارس با شورای مدرسه است، افزود: شورای
مدرسه در خصوص ساعت و مدت زمان کلاس‌ها، روزهای برگزاری
کلاس‌ها و... اختیار تصمیم گیری دارد. همچنین شورای مدرسه
می‌تواند برای برگزاری حضوری کلاس‌ها با تعداد کمتر از 10 نفر
برنامه‌ریزی کند، اما هیچ کلاس درسی نباید با جمعیت بیش از 10 نفر
تشکیل شود.
کدام‌ دانشجویان امکان حذف ترم و یا درس را دارند؟
دکتر سعید حبیبا در گفت‌وگو با ایسنا،‌ ضمن بیان این مطلب اظهار کرد:
در حوزه معاونت دانشجویی تصمیماتی در جلسه دبیران مناطق
دهگانه کشور با حضور دکتر «صدیقی»، معاون وزیر و رئیس سازمان
امور دانشجویان کشور و رئیس صندوق رفاه دانشجویان گرفته شد
که بر اساس این تصمیمات با هدف کمک به دانشجویان، بازپرداخت
وام‌ها توسط دانش‌آموختگان از اسفندماه گذشته تا اردیبهشت‌ماه به
مدت سه ماه تعلیق شده است.
وی ادامه داد: در سطح دانشگاه تهران نیز مرکز مشاوره دانشگاه، با
انتخاب شعار سال 99 این مرکز با عنوان «خودمراقبتی و دیگر
مراقبتی» مجموعه‌ای از اقدامات را در راستای تحقق این شعار و با توجه
به شرایط موجود انجام داده است که می‌توان به توسعه ارائه خدات