19026
صابر ضمن تأکید بر معرفی پیمانکار ساخت سکوهای تماشاگران این
استادیوم، تصریح کرد: برای احداث دکل های روشنایی و
اسکوربورد نیز باید از اعتبارات ملی بهره مند شد.
وی در پایان با اشاره به استفاده از همه ظرفیت های شهرستان و استان برای
مهیا کردن شرایط میزبانی آستارا، افزود: برای ساخت رختکن، فنس
دور زمین و رفع سایر اشکالات استادیوم باید اداره کل ورزش و
جوانان و دستگاه های اجرایی شهرستان تعامل و همکاری لازم را
داشته باشند.
شهرداری اراک 150 نامه شورای شهر را بی جواب گذاشته است
علی جعفر محصولی در صحن رسمی شورای شهر اراک در خصوص بی
پاسخ ماندن 150 نامه شورا از ابتدای سال گذشته تاکنون، تصریح
کرد: خارج از نگاه جناحی و سیاسی، اینکه 150 نامه شورا در شهرداری
بی پاسخ بماند، قابل قبول نیست، شهرداری موظف است هر پاسخی که
برای یک نامه لازم است حتما اعلام کند.
وی افزود: قبل از شیوع بیماری کرونا شهرداری هر هفته جلسات
ملاقات عمومی داشته است، اما با شیوع این بیماری این جلسات تعطیل
شده و مردم ناچارا به شورا مراجعه می کنند. با توجه به اینکه این بیماری
همچنان وجود دارد، نمی توان امور شهر را تعطیل کرد و لازم است که
جلسات برگزار شود و حرف مردم شنیده شود و درب اتاق شهردار نیز