6519
طور کامل تامین یا جبران شود و بعید است که آمریکایی ها به این زودی
بخواهند برایش برنامه ریزی دقیق کنند و دنبال برجام و شروط ایران
باشند.
وی ادامه داد: از سویی اصلا مشخص نیست که کشور خارج شده از
برجام با چه ساز و کاری می خواهد به توافق بازگردد. آیا همه اعضای
باقی در برجام باید این را بپذیرند؟ اگر آنها بپذیرند و ایران نپذیرد چه
می شود؟ آیا ایران در موضعی است که در مقابل شش کشور بتواند
اراده‌اش را حاکم کند؟ این موارد الان اصلا مشخص نیست و باید این
سناریوها دقیق بررسی و کارشناسی شود آن هم به دور از فضای احساسی
که الان در رسانه ها شاهد آن هستیم.
مولایی تصریح کرد: در حال حاضر با آمدن بایدن یک مانعی برداشته
شده که ترامپ ایجاد کرده است. فرصتی با آمدن بایدن ایجاد شده است
که محقق شدن آن فرصت کاملا به اراده سیاسی ایران، تبحر و قاطعیت
دستگاه دیپلماسی بستگی دارد که چطور شرایط را به نفع خود ببیند. اگر
تصمیم‌گیرندگان ایران ارزیابی شان این است که آمدن بایدن و
بازگشت آمریکا بهبرجام به نفع ایران است، قطعا باید با رایزنی با اعضای
دائم و شش کشور کار را شروع کنند و در کمیسیون مشترک صحبت‌ها و
مواضع مطرح شود.
وی گفت: از سویی معتقدم برای باز کردن فضا و اطلاع از اراده سیاسی