4717
محمد فلاحی، رئیس ستاد مدیریت بحران استان کردستان در ادامه
این جلسه با اشاره به شناسایی 53 مخاطره بحران زا در کل کشور
خاطرنشان کرد که در استان کردستان 37 مخاطرهبحران‌زا قابل
وقوع است که همگی شناسایی شده‌اند.
وی ادامه داد که برای سال 1400 تا 1402، 48 طرح کاهش برای
پیشگیری از بحران تعریف شده که پیش بینی می‌شود یک هزار و 100
میلیارد تومان به این موضوع اختصاص داده شود.
رئیس ستاد مدیریت بحران استان کردستان یادآور شد که وزارت
نفت مکلف به ایمن سازی مخازن نفت است و این موضوع نیز از طریق
استانداری در حال پیگیری است.
کاهش 103 درصدی مساحت آتش‌سوزی های سال جاری
سعدی نقشبندی، مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان
کردستان با بیان اینکه آتش‌سوزی ها از 9 خرداد ماه سال‌جاری در
کردستان آغاز شد گفت: 247 مورد آتش‌سوزی در سال‌جاری رخ
داده که به نسبت مدت مشابه سال گذشته افزایش 8 درصدی در تعداد
آتش‌سوزی را نشان می‌دهد.
وی اظهار کرد که مساحت آتش‌سوزی ها در سال گذشته حدود 2 هزار و
348 هکتار بوده که در سال‌جاری با کاهش 103 درصدی به یک هزار و
147 هکتار رسیده است.