17163
زمان برگزاری آزمون‌های ارشد و دکتری اعلام شد/کنکور تغییر
نکرد
به گزارش ایسنا، بنا بر اعلام سازمان سنجش آموزش کشور و بر اساس
ابلاغیه روز 23 تیروزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی،
آزمون دکتری نیمه متمرکز سال 99 روز پنج شنبه 9 مرداد و آزمون
کارشناسی ارشد ناپیوسته نیز در روزهای پنج شنبه و جمعه 16 و 17
مردادماه 99 برگزار خواهد شد.
بر این اساس سایر آزمون‌ها شامل آزمون سراسری، کاردانی به
کارشناسی و کاردانی فنی و حرفه ای طبق برنامه زمانی قبلیاعلام شده
برگزار خواهند شد.
به گزارش ایسنا ، پیش از این قرار بود آزموندکتری 99 روز پنج‌شنبه
این هفته 26 تیر ماه وآزمون کارشناسی ارشد ناپیوسته روزهای
پنج‌شنبه 2 مرداد و جمعه 3 مرداد برگزار شود که در جلسه روز شنبه ستاد
ملی کرونا به دلیل شیوع کرونا ویروس این زمان لغو شد.
کنکور سراسری نیز روزهای پنج‌شنبه 30 و جمعه 31 مرداد، آزمون
فنی و حرفه‌ای جمعه 14 شهریور و آزمون کارشناسی ناپیوسته نیز
جمعه 14 شهریور برگزار می‌شود.
زمان برگزاری آزمون‌های ارشد و دکتری تغییر کرد
به گزارش ایسنا،در متن این اطلاعیه سازمان سنجش آموزش کشور