25596
هستیم همچنان ادامه پیدا کند تا دانشگاه ها در کنار فعالیت های
پژوهشی، تحقیقاتی و آموزشی برای پاسخ به اقدامات انجام شده در
زمینه اختراعات و نقش جامعه محور خود موفق عمل کنند. در واقع
برای ادامه برنامه های آینده دانشگاه ها نیاز است این حمایت ها ادامه
پیدا کند و امیدواریم در برنامه هفتم که تدوین می شود سیاست هایی
اتخاذ شود تا حمایت ها از این مراکز به عنوان سرمایه های ملی دیده شود.
وزیر علوم همچنین تاکید کرد: برای کسی پوشیده نیست آموزش
عالی کشور به عنوان یکی از سرمایه های مهم نقش مهمتر و ویژه تری در
توسعه جامعه و همچنین در حوادثی نظیر کرونا ویروس داشته باشد و
امیدواریم با ادامه حمایت های دولت از این مراکز بتوانیم علاوه بر
حرکت در مسیر اهداف و برنامه ها از شرایط فعلی نیز عبور کنیم. بنابراین
ما ضرورتا نیاز داریم بیش از گذشته از جامعه علمی کشور حمایت شود.