18491
اظهارکرد: هیچ گاه در مجلس مناطق محروم را فراموش نمی‌کنیم،
هرگز فکر نکنید که در تهرانیم و با مردم مستضعف و مناطق محروم فاصله
گرفته‌اید، به یاد شما هستیم.
وی افزود: در اصلاح بودجه 1400 اولویت مجلس یازدهم رسیدگی
به مناطق محروم و کم برخوردار است و آن‌هایی است که همه ما به آن‌ها
مدیونیم که سیستان و بلوچستان یکی از این استان‌هاست.
قالیباف تصریح کرد: برای ما قابل قبول نیست که 500 هزار نفر در
سیستان و بلوچستان مشکل آب آشامیدنی داشته باشند و یا تعداد زیاد
در حوزه سلامت مشکل داشته باشند، همه این‌ها را می‌بینیم و در اصلاح
ساختار بودجه و بودجه 1400 و بعد از آن لحاظ خواهیم کرد.
رئیس مجلس گفت: علاوه بر اصلاح بودجه 1400 که به شکلی ویژه
سیستانوبلوچستان دیده خواهد، نظارت میدان و نحوه کارکرد
پروژه‌های عمرانی کاری است به شکلی جدی در مجلس یازدهم دنبال
می‌شود.
قالیباف ادامه داد: یکی از مشکلاتی که در این سه روزی که در استان
هستم ندیدم از آن گفته شود و یا کلا کمتر به آن پرداخته می‌شود
موضوع فراقت است.
رئیس مجلس گفت: جوانان در این استان باید اوقات فراغتشان را کجا
بگذرانند، متاسفانه این استان زیرساخت‌های تفریحی مناسبی هم