8151
سونگون نسبت به مفاد این تبصره بررسی و مقرر شد کمیته فنی شورای
معادن استان نسبت به احراز شرائط این معدن و تعیین حداکثر میزان
معافیت آن از پرداخت حقوق دولتی اقدام کند. اعضای شورای معادن
استان هم دیدگاه‌های خود را درخصوص اجرای این تبصره قانونی
ارائه کردند. طبق تبصره 5 ماده 14 قانون اصلاح قانون معادن مصوب
سال 1390، بهره‌برداران معادنی که درجهت بهره‌برداری بهینه و
صیانت از ذخایر معدنی، ارتقای بهره‌وری و تحقیق و توسعه و اکتشاف و
حفظ محیط زیست در معدن مربوط اقدام کنند، با تأیید شورای عالی
معادن (و شورای معادن استان‌ها)، از پرداخت حداکثر تا 20 درصد
حقوق دولتی معاف هستند.
بهره‌برداری از 1100 میلیارد پروژه گازرسانی در کرمانشاه در هفته
دولت
سیروس شهبازی در نشست خبری که امروز (20 مرداد) برگزار شد، با
اشاره به وضعیت پوشش شبکه گاز در استان کرمانشاه، از وجود نزدیک
به 600 هزار مشترک در استان خبر داد و گفت: در حال حاضر 99 درصد
خانوارهای شهری در قالب 28 شهر و 75 درصد خانوارهای روستایی
در قالب بیش از 1470 روستا از نعمت گاز برخوردار هستند.
این مسئول با بیان اینکه در حال حاضر روزانه به طور میانگین 13 میلیون
مترمکعب گاز در استان مصرف می‌شود، افزود: مجموع گاز مصرفی