32443
می‌شود و در 9 دهستان دیگر میلیاردها بودجه اختصاص داده می‌شود.
وی ادامه داد: در بحث قرارگاه سازندگی پیرو سفر سردار سلامی به استان
اعتبارات و بودجه خوبی در این خصوص در نظر گرفته شد و 3 هزار
انشعاب گازرسانی داریم که به عزیزان کمیته امداد و بهزیستی خدمات
ارائه خواهیم کرد.
فرمانده سپاه فتح استان کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: در روستاها
ومناطق محروم دو هزار چشمه سرویس بهداشتی خواهیم ساخت و یک
هزار و 500 جهیزیه به نیازمندان تقدیم می‌کنیم، ضمن اینکه
پروژه‌هایی که در بحث ساخت منازل کمیته امداد است تا پایان
شهریور به اتمام خواهند رسید.
سردار خرمدل عنوان کرد: اعتبارات حوزه آبرسانی و اشتغال در این
دهستان‌ها 10 میلیارد تومان است که برنامه‌ریزی کردیم با مشارکت
دستگاه‌ها به نتیجه برسانیم.دو هزار میلیارد تومان بودجه برای مناطق
محروم در نظر گرفته شده که تلاش می‌کنیم رقم خوبی از این اعتبار به
استان اختصاص داده شود.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: مجموعه سپاه در 5 استان از جمله
کهگیلویه و بویراحمد نگاه ویژه‌ای به حوزه اشتغال داشته و
برنامه‌ریزی‌هایی هم صورت گرفته که ما در این قرارگاه با هماهنگی با
استاندار و مدیران کل به صورت مشارکتی این پروژه‌ها را احداث