26359
2459 نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 24 هزار و 569 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.
هشتمین اهدای عضو در کهگیلویه و بویراحمد طی سال جاری
دکتر کامبیز کشاورز ضمن تقدیر و تشکر از خانواده محترم دلینو
گفت: مرحوم مهدی دلینو با 19سال سن، دهم شهریور ماه امسال بدلیل
سانحه ای در آی سی یو بیمارستان شهید بهشتی یاسوج بستری شده بود
که متاسفانه تلاش کادر درمانی افاقه نکرد و بیمار دچار مرگ‌مغزی شد
و با رضایت خانواده نوع دوستش، به ‌اتاق عمل رفت تا برداشت اعضا
انجام پذیرد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج،
سید سینا سعیدی؛ مسئول تیم فراهم آوری پیوند دانشگاه علوم پزشکی
یاسوج نیز ضمن تشکر از خانواده محترم و ایثار گر دلینو گفت: با حضور
تیم پیوند اعضا بیمارستان فوق تخصصی ابو علی سینا شیراز و همکاری
تیم پیوند دانشگاه علوم پزشکی یاسوج، در بامداد 22 شهریورماه،
برداشت کلیه ها و کبد این جوان فقید در اتاق عمل بیمارستان شهید
بهشتی یاسوج انجام شد.
وی اظهارکرد: این اعضا به مرکز فوق تخصصی پیوند ابوعلی سینا شیراز
انتقال داده شدند تا به بیماران نیازمند پیوند زده شود و به آنها زندگی