16606
موسسه منحله فرشتگان در قالب سرمایه‌گذاری برای افراد داشته است.
نماینده دادستان در ادامه با اشاره به شناخت متهم علی ابراهیم بای سلامی
از ظرفیت موجود در تعاونی‌های اعتباری، گفت: سئوال اینجاست
که برای یک کارمند دولت وجود چه میزان ثروت منطقی است و چه
راه‌هایی برای تحصیل آن وجود دارد.
وی اظهار کرد: بای سلامی به عنوان نماینده تام الاختیار این تعاونی در
بانک مرکزی حضور داشته است.
باقری در ادامه به اشاره به نمونه‌های از نقش بای سلامی در تعاونی
اعتباری فرشتگان، اظهار کرد: سلامی تحت عنوان معاون پشتیبانی و
توسعه منابع در موسسه اعتباری اقدام به امضا کرده است.
نماینده دادستان گفت: در جمع‌بندی گزارش نهایی کارشناس
دادگستری عنوان شده که در پروژه علامه سعادت‌آباد گران‌نمایی
شده است و بخشی از مبالغ دریافتی توسط بای سلامی صرف امور
شخصی شده است.
باقری در ادامه گفت: مبلغ بیش از 589 میلیارد ریال بدون در نظر گرفتن
مغایرت، در پروژه‌های ولنجک و معلم هزینه نشده و منشأ دارایی‌های
محمدرضا تفکر و برخی از خودروهای وی شامل تویوتا لکسوز، بی ام
و ایکس 6، پورشه پانامرا اسپرت و بنز اس 500 از محل این دو پروژه
است.