25602
مختلف آموزشی و پژوهشی منعقد شده است.
سرپرست جهاددانشگاهی استان کرمان با اشاره به انعقاد تفاهنامه بین
جهاددانشگاهی استان کرمان و شرکت قطعه گستر افزود: در راستای
انعقاد تفاهمنامه منعقد شده با این شرکتبخش طراحی،فنی و مهندسی و
بهینه سازی توسط متخصصان جهاددانشگاهی و اجرا و ساخت با
همکاران شرکت قطعه گستر دنبال شود.
سریعترین گزینه جهت توانمندسازی و بومی سازی علم و فناوری که
در اذهان خطور می کند، جهاددانشگاهی است
وی با اعلام آمادگی همکاری جهاددانشگاهی استان کرمان با
مجموعه سپاه ثارالله استان در زمینه های فرهنگی، آموزشی و پژوهشی
اظهار کرد: سپاه پاسداران انقلاب اسلامی و جهاددانشگاهی یک وجه
مشترک مهم دارند که هر دو مولود انقلاب هستند و می توانند در راستای
تعالی مردم و نظام جمهوری اسلامی اقدامات مشترک ارزشمندی را
انجام دهند.
بازمانده در بخش دیگری از صحبت های خود با اشاره به نقش ویژه رسانه
ها عنوان کرد: باید جهت فکری مسئولان در حوزه صنعت و معدن را
عوض کنیم. زمانی که توانایی تولید محصولات در استان و داخل
کشور وجود دارد چرا باید به سراغ شرکت های خارجی برویم که
تجربه نشان داده است قابل اعتماد نبوده و در لحظات حساس ما را رها