9846
تست دوره‌ای 1000 نازل سوخت مایع در لرستان
مرضیه قنبریان 21 مهرماه اظهار کرد: با نظارت شرکت پخش و
استاندارد بر جایگاه‌های سوخت مایع در سنوات گذشته و شش ماه
اول سالحاری در جایگاه‌های سوخت استان، کم فروشی نداشته‌ایم.
وی تصریح کرد: در شش ماهه امسال نیز 1256 مورد نازل سوخت را
مورد آزمون دوره‌ای قرار دادیم.
مدیرکل استاندارد لرستان خاطرنشان کرد: در استان 90 جایگاه
سوخت مایع وجود دارد که بیش از هزار نازل دارند.
تست سوم ذوبی ها با حضور افسران سلامت گرفته شد
مدیر رسانه ای تیم فوتبال ذوب آهن در گفت وگو با ایسنا، خبر از انجام
مرحله سوم تست کرونای بازیکنان، مربیان کادر فنی و عوامل
اجرایی تیم فوتبال ذوب آهن امروز (دوشنبه 19 خرداد) داد.
علی دادفر گفت: در این تست همه اعضای تیم برای سومین بار با
نظارتافسران سلامت و مهدی محمدی دبیر هیئت پزشکی ورزشی
استان اصفهان مورد آزمایش قرار گرفتند.
وی افزود: تیم ذوب آهن بعد از برگزاری بازی تدارکاتی با همشهری
خود فولاد مبارکه سپاهان که روز گذشته با نتیجه یک بر صفر به برتری
رسید، امروز تست سوم خود را برگزار کرد.
وی ادامه داد: بعد از انجام تست،به بازیکنان استراحت داده شده و ادامه