26933
شورای آرد و نان استان ، با اشاره به مشکلات پیش آمده در عرضه نان در
روزهای گذشته گفت: خوشبختانه با تدابیر اندیشیده شده ، مسائل و
مشکلات موجود در عرضه نان رفع شده و هم اکنون آرامش در بازار
تهیه و تولید نان در استان وجود دارد.
وی گفت: هیچ افزایشیاز بابت قیمت نان در استان وجود نخواهد داشت
و سازمان های نظارتی نیز بر روند عرضه و کیفت نان تولیدی در استان
نظارت بیشتری خواهند کرد.
هیچ انفجاری در تاسیسات برقی اتفاق نیفتاده است
میثم جعفرزاده در گفت و گوبا ایسنا، با بیان اینکه در ساعتی که اعلام شد
انفجار رخ داده است هیچ گونه قطعی برقی در کشور نداشتیم و فقط در
ساعت 1 بامداد یعنی قبل از انتشار خبر انفجار یک قطعی گذرا سمت شهر
قدس اتفاق افتاد که ارتباطی با این مساله نداشت.
وی با بیان اینکه این خاموشی کاملا عادی بود و ظرف چند دقیقه به طور
کامل برطرف شد، تاکید کرد: زمانی که گفته شد انفجار صورت گرفته
هیچ گونه قطعی برق در شبکه وجود نداشت و اکنون نیز شبکه کاملا
نرمال است.
مدیرکل دفتر مدیریت بحران و پدافند غیرعامل وزارت نیرو با تاکید
بر اینکه در حال حاضر شبکه برق تهران بدون هیچ مشکلی مشغول به کار
است، تصریح کرد: اخبار منتشر شده در این رابطه هیچ ارتباطی با بخش