4762
همچنین راه اندازی مجدد سامانه 147 هلال احمر با 30 خط در دسترس
برای شنیدن پیشنهادات، انتقادات، شکایات و ... تمام اعضای هلال
احمر در سراسر کشور ظرف دو سه روز آینده خبر داد.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی جمعیت هلال احمر؛ توجه به شان و
جایگاه واحد روابط عمومی از سوی مدیران، سرعت انتشار خبر با
دقت و درستی، توجه به پیوست رسانه ای طرح های انجام شده در
جمعیت، اهمیت یکسان سازی زیرپورتال‌ها، ارتباط پورتال اصلی
و اداره کل روابط عمومی با زیرمجموعه‌ها، راه اندازی استودیو
هلال، ارتباط با رسانه ها برای انعکاس محتواهای تولید شده هلال،
تشویق فعالان حوزه روابط عمومی، رسیدن به چهارچوب و خط مشی
یکسان در این زمینه از دیگر موضوعات مهم و مورد تاکید رئیس
جمعیت در این جلسه بود.
امر به معروف مسئولان اولویت گروه‌های جهادی گیلان است
عبدالکریم علیزاده در نشست با شورای معاونان صدا و سیمای مرکز
گیلان، با بیان اینکه ستاد امر به معروف و نهی از منکر ستادی برای حمایت
از مطالبه‌گری آحاد مردم است، گفت: امر به معروف مردم نسبت به مردم و
مردم نسبت به مسئولان از محورهای اصلی امر به معروف و نهی از منکر
است.
وی با بیان اینکه امر به معروف و نهی از منکر مردم به مسئولان ارجحیت