31247
کشف 80 هزار نخ سیگار قاچاق در نقده
سرهنگ کیومرث پاکدل در گفت و گو با ایسنا در تشریح جزئیات این
خبر اظهار کرد: ماموران انتظامی در سطح شهر به یک دستگاه خودروی
سواری پراید در حال پخش سیگار مشکوک شدند و برابر بررسی‌های
انجام شده، متوجه شدند که نامبرده فاقد هرگونه مجوز حمل و عاملیت
پخش‌ بوده است.
وی با اشاره به کشف سیگارهای قاچاقتوسط مامورین انتظامی،
تشریح کرد: کارشناسان مربوطه ارزش ریالی سیگارهای قاجاق
کشف شده را 400 میلیون ریال برآورد کرده‌اند.
فرمانده انتطامی شهرستان افزود: در این رابطه 2 نفر دستگیر و یک دستگاه
خودروی سواری پراید نیز روانه پارکینگ شده است.
کشف 800 میلیون ریال کالای قاچاق در لردگان
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس چهارمحال و بختیاری، سرهنگ
سیروس میرزائی اظهار کرد: در اجرای طرح مبارزه با قاچاق کالا و در
پی دریافت اخباری مبنی بر ورود کالای قاچاق به شهرستان لردگان،
موضوع به صورت ویژه در دستور کار ماموران پلیس آگاهی
شهرستان قرار گرفت.
وی افزود: پس از هماهنگی قضایی و اجرای طرح ایست و بازرسی در
محورهای مواصلاتی شهرستان لردگان، 2 خودرو مشکوک به حمل