30668
عنوان بازیکنفوتبال را کنار گذاشت و به جرگه مربیان پیوست.
یاوری در سال 1363 (1984 میلادی) به عنوان سرمربی تیم ملی
فوتبال ایران انتخاب شده و در شش بازی که تیم ملی فوتبال ایران را
هدایت کرد، در هر 6 بازی پیروز شد. محمود یاوری در سال 1356
سرمربی تیم ملی جوانان فوتبال کشور شد و در سال 1357 حضور در تیم
ملی ب و تیم ملی امید را تجربه کرد.
طی سال‌های 1370 و 1371 به مربیگری مجدد در تیم ملی جوانان رسید و
در سال 1384 هم مدیر تیم ملی فوتبال جوانان شد.
سپاهان، ذوب آهن، فجر سپاسی، برق شیراز، شاهین بوشهر،
تراکتورسازی تبریز، ابومسلم مشهد، صبای قم، استقلال اهواز،
پاس، استیل‌آذین، راه‌آهن و مس کرمان از تیم های تحت هدایت وی
بودند که از این حیث می توان آن را یک رکورد دانست.
در تابستان 1363 تیم ملی با رهبری محمود یاوری در مسابقات فوتبال
مقدماتی جام ملت‌های آسیا 1984 شرکت کرد، اما وقتی نصرالله
سجادی به جای بهروز صحابه رئیس فدراسیون فوتبال شد، یاوری از
مسئولیت سرمربی‌گری خود در تیم ملی کنار رفت.
محمود یاوری به دلیل اشتغال در ارتش و ریاست زندان اصفهان و درجه
سرهنگی که داشت به جناب سرهنگ فوتبال ایران معروف بود، از
حدود 6سال پیش دیگر هدایت تیمی را برعهده نگرفت. مراسم تشییع