15188
رئیس هیات فوتبال استان کرمانشاه که سابقه سه دوره ریاست براین
هیات را دارد، به در پیش بودن انتخابات هیات فوتبال استان در مهرماه
هم اشاره کرد و گفت: در نظر دارم دوباره برای انتخابات هیات کاندیدا
شوم.
وی در ادامه به تشریح عملکرد هیات فوتبال کرمانشاه پرداخت و گفت:
حدود 12 سالی می شود که هیات فوتبال استان کرمانشاه را بدست
گرفته ام و در این مدت تلاش کردم تا با برگزاری رقابت های لیگی در رده
های مختلف سنی، پویایی و تحرکی را در فوتبال استان ایجاد کنم.
محبی زنگنه تصریح کرد: از همان زمان رقابت های لیگ برتر فوتبال
استان را در همه رده های سنی برگزار کردیم و سال گذشته نیز همانند سال
های قبل رقابت های لیگ برتر فوتبال استان را در همه رده های سنی
برگزار کردیم، که البته در برخی از رده ها به واسطه شیوع بیماری کرونا
یکی دو هفته مانده به پایان رقابت ها، متوقف شد.
وی در ادامه کرمانشاه را مرکز استعدادیابی فوتبال غرب کشور
خواند و گفت: تا سال 1396 استان همدان مرکز استعدادیابی غرب
کشور بود که با رایزنی هایی که با فدراسیون داشتیم، توانستیم این
جایگاه را برای کرمانشاه بگیریم و اکنون کرمانشاه مرکز
استعدادیابی غرب کشور در رشته فوتبال است.
رئیس هیات فوتبال استان کرمانشاه یادآورشد: با توجه به وجود