2896
سامانه بیان کرد. «رضا کرمی‌محمدی» درباره این سامانه هشدار
پیش‌ از زلزله گفته بود: «سه مجموعه در زمینه دستگاه‌های زلزله‌نگار یا
شتاب‌نگار در تهران کار می‌کنند. یکی را ما داریم که الان 22
شتاب‌نگار داریم و سال آینده هم اگر بودجه تخصیص داده شود،
خریداری خواهیم کرد. این 22 مورد الان خریداری و در حال نصب
است. 45 شتاب‌نگار را هم شرکت گاز استان تهران نصب کرده و تعداد
دیگری هم دارند. 10 مورد هم مرکز تحقیقات ساختمان مسکن نصب
کرده که پنج، شش مورد دیگر هم نصب می‌کنند. در مجموع برای
تهران نیاز به حدود 150 تا 200 شتاب‌نگار هست که الان حدود
یک‌چهارم را داریم.»
او درباره کارکرد این شتاب‌نگارها در پیش‌بینی زلزله هم گفته بود:
«تهران و اطراف آن پر از گسل است. اگر زلزله از متن تهران شروع شود، ما
هیچ هشدار سریعی نمی‌توانیم داشته باشیم و امواج زلزله بلافاصله به ما
می‌رسد اما اگر زلزله در تهران رخ بدهد، ما می‌توانیم برای اطراف
تهران هشدار سریع بدهیم، چون آنها پشتیبان ما هستند و به‌ این‌ ترتیب
می‌توانند سالم بمانند. اگر از خارج تهران گسلی فعال شود و امواج
زلزله از خارج تهران بیاید، شتاب‌نگارهای ما در خارج از تهران
هشدار سریع را خواهد داد. در‌ این‌ باره از چند سال پیش چهار
شتاب‌نگار در شرق تهران نصب شده که قرار است این تعداد در نقاط دیگر