20711
ضرر ندارد، اما محتوای مطلوبی از مواد مغذی را دارا نیست. نبود فیبر و
پروتئین در برنج، باعث تسهیل در مصرف بیشتر آن می شود که عاملی
برای اضافه وزن و عدم تعادل قند خون است. همچنین توصیه می شود به
جای برنج سفید، از برنج قهوه ای که حاوی فیبر، ویتامین ها و مواد
معدنی است، استفاده شود.
شکر سفید
شکر حاوی کالری و فاقد ارزش تغذیه ای است و چون در گروه قندهای
ساده قرار دارد، هضم و جذب آن راحت است و به سرعت وارد جریان
خون می شود که عاملی برای نوسانات قند خون است. مصرف شکر به
دلیل کالری بالا می تواند باعث افزایش وزن ناخواسته و افزایش
احتمال ابتلا به بیماری های قلبی و دیابت نوع 2 شود. میوه ها می توانند
جایگزین قندهای ساده باشند و با اینکه میوه ها هم قند ساده دارند، اما
منبع خوبی برای ویتامین ها، مواد معدنی، فیبر و آنتی اکسیدان ها هم
هستند که می توانند اثرات منفی مصرف قندهای ساده را به حداقل
برسانند.
نمک
درست است که مصرف مقداری نمک برای سلامتی لازم است، اما مصرف
زیاد آن با مشکلاتی مانند بیماری های قلبی، سکته ها، چاقی و بیماری
های کلیوی در ارتباط است. کاهش مصرف نمک از طریق غذاهای