23827
این است که هر دوشنبه وضعیت شهرها و اینکه قرار است از شنبه چه
وضعیتی خواهند داشت را ابلاغ کنیم. وی خاطرنشان کرد: این کار از
طرف ما و وزرات بهداشت انجام شده است. اینکه چرا در سلسله مراتب
اداری از استان، استانداری و وزارت کشور به دست فرمانداری
نرسیده است، من اطلاعی ندارم.
مشهد در ماسک نارنجی شد
حمیدرضا رحیمیدر گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد:وضعیت شیوع
بیماری کرونا در مشهد که ساعتی قبل در نرم‌افزار ماسک به اشتباه در
وضعیت زرد قرار گرفته بود هم‌اکنون اصلاح شده و به حالت نارنجی
بازگشته است.
در حالی که فرماندار مشهد امروز از ابلاغ رسمی نارنجی بودن وضعیت
مشهد خبر داده بود، ساعتی پیش نرم‌افزار ماسک وضعیت شهر مشهد را
زرد اعلام کرده بود که در حال حاضر این اشتباه اصلاح شده است.
مشهد دوباره لرزید
بر اساس گزارش مرکز لرزه‌نگاری کشور این زمین‌لرزه امروز، 23 دی‌
ماه در ساعت 11:14 به وقوع پیوست.
این زلزله در عمق 10 کیلومتری زمین 16 کیلومتری سفید سنگ، 20
کیلومتری فریمان و 23 کیلومتری قلندرآباد خراسان رضوی رخ
داده‌ است.