5494
اداری 
به گزارش ایسنا، در جلسه امروز شورای عالی استانها بهرامی رییس
دیوان عدالت اداری مهمان شورا بود.
علیرضا احمدی رئیس شورای عالی استان ها در سی و ششمین اجلاس
عمومی شورای عالی استان ها گفت: از آقای بهرامی که دلسوزانه پیگیر
حل مشکلات دهیاری ها و شهرداری ها بودند و تلاش کردند تا با
کمترین شکست آرا بتوانیم عملکرد بهتری را در کشور شاهد باشیم
تشکر می کنم. همین امر باعث شد تفاهمنامه ای میان دیوان عدالت
اداری و شورای عالی استان ها آماده انعقاد شود که یکی از مفاد آن حضور
یکی از نمایندگان شورای عالی استان ها در شعب دیوان عدالت اداری
است.
وی افزود: یکی از گلایه های اعضای شوراها این بود که اعلام می شد
آرای شوراها به راحتی در دیوان عدالت شکسته می شود که این
موضوع دو سو داشت که یکی از دلایل آن نبود نماینده ای از سوی
شوراها در شعب دیوان عدالت اداری بود. یکی از ارکان اساسی که
شوراها با آن ارتباط دارند دیوان عدالت اداری است. امروز جامعه
126 هزار نفری شوراها چشمشان به مجلس دوم کشور که همین شورای
عالی استان ها است دوخته شده تا گره ای از مشکلات مردم باز شود.
وی ادامه داد: یکی از نقاطی که می تواند همین مشکلات را حل کند انعقاد