16005
زمینه دفاعی و همکاری مشترک برای برقراری ثبات و امنیت منطقه را به
بحث گذاشتند.
طرف سعودی در این تماس تلفنی از انگلیس به خاطر اعزام نیروهای
نظامی و سامانه‌های دفاعی به عربستان برای تحقق اهداف مشترک در
حفاظت از امنیت منطقه قدردانی کرد و والاس هم گفت، حضور
نیروهای انگلیسی در عربستان تأییدی است بر همکاری گسترده دو
کشور و همکاری‌ها را برای حفاظت از امنیت و ثبات منطقه تقویت
می‌کند.
رایزنی موسوی و زاخارووا درباره راه ها مقابله با فضاسازی های غیر
واقعی غرب
به گزارش ایسنا در این گفتگو طرفین ادعای کشورهای غربی مبنی بر بی
طرفی و استقلال رسانه ها را رد کرده و تصریح کردند که متاسفانه در حال
حاضر رسانه ها در غرب به ابزاری برای جنگ روانی و انتشار اخبار غیر
واقعی بر علیه کشورهای مستقل تبدیل شده اند.
طرفین همچنین با اشاره به توسعه مناسبات دو کشور در همه سطوح و
زمینه ها، نزدیکی و اشتراک مواضع دو کشور در مسائل مختلف از جمله
مخالفت با تحریم های ظالمانه غرب و همکاری های منطقه ای را فرصتی
برای همکاری نزدیکتر سخنگویان وزارت امور خارجه دو کشور
عنوان کردند.