11487
کرده است.
ربیعی با اشاره به وضعیت شیوع کرونا در آمریکا گفت: امیدواریم که
دولت آمریکا در شرایط شیوع بیماری کرونا که جان شهروندان
ایرانی در زندان‌های آمریکا را تهدید می‌کند، دولت این کشور
سرانجام مراقبت از جان انسان‌ها را به سیاست‌ ترجیح دهد.
سخنگوی دولت ادامه داد: اطلاعاتی داریم که شهروندان ایرانی در
زندان‌های آمریکا در شرایط مطلوبی نیستند و به خوبی مراقبت
نمی‌شوند و این برای ما نگران‌کننده است. با این حال به نظر می‌آید
آمریکا نسبت به گذشته آمادگی بیشتری برای خاتمه دادن به این
وضعیت دارد. به همین دلیل اکنون قضاوت نهایی را نمی‌کنیم و
موکول می‌کنیم به مشاهده پیشرفت محسوسی که در جریان امور
باشد.
وی تاکید کرد: دولت آمریکا از آمادگی ما مطلع شده و ما فکر می‌کنیم
نیازی به قرار دادن میانجی نیست، با این حال در صورت موافقت طرف
آمریکایی، دفتر حفاظت از منافع ایران نقطه نظرات ما را درباره
جزئیات، شامل نحوه و زمان انجام این مبادله به واشنگتن اعلام خواهد
کرد.
ربیعی گفت: ما اعلام کردیم که آمادگی بحث کردن پیرامون آزاد
کردن همه زندانیان را داریم، این طرف آمریکایی است که باید در این