28525
پرسا راه‌اندازی شد
به گزارش ایسنا، پرسا، سامانه‌ای برخط برای یاری پژوهشگران در
گردآوری و تحلیل داده‌های پژوهشی با فناوری‌های نوین است. این
سامانه هوشمند، در چارچوب استانداردهای روز و بر پایه نیازهای
پژوهشگران ایرانی استوار است.
بر اساس آن چه روابط عمومی پژوهشگاه علوم و فناوری اطلاعات
ایران اعلام کرده است، پرسا به پژوهشگران، سازمان‌ها و
کسب‌وکارها کمک می‌کند تا پرسش‌نامه‌های خود را به آسانی
بسازند و آن را در میان پاسخ‌گویان پخش کنند. همچنین داده‌های
دریافت شده را در گزارش‌های گوناگون و حرفه‌ای ببینند و اگر
خواستند، این داده‌ها را برای تحلیل بیشتر به نرم‌افزارهای آماری
ببرند.
سامانه پرسش‌نامه‌ساز، توانمندی‌های بسیاری را مانند ساخت
پرسش‌نامه با پرسش‌های گوناگون، پخش پرسش‌نامه و درخواست
برای پاسخ‌گویی به آن، ردگیری پرسش‌نامه‌ها، دریافت پاسخ‌ها از
پاسخ‌گویان و داده‌پردازی را برای کاربران فراهم می‌کند. پرسا
توانمندی‌هایی مانند ساخت گزارش‌ها و تحلیل‌های آماری،
برآورد پویای ضریب آلفای کرونباخ، نمایش نمودارهای
گوناگون، و دریافت فایل «اکسل» وزن‌دار و فایل آماده برای