30535
کرمان جزو سه استان برتر کشور در حوزه مقابله با قاچاق کالا، ارز و
سوخت
سردارعبدالرضا ناظری امشب 23 آذرماه در جلسه کمیسیون
هماهنگی مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان کرمان اظهار کرد:
مسئولان کشوری باید به صورت ویژه به استان کرمان در بحث قاچاق
توجه کنند و باید سهم استان در این زمینه پرداخت شود.
وی افزود: حجم و تنوع قاچاق در استان بسیار بالاست و با توجه به
جغرافیا و گستردگی استان کرمان، همجواری با دو استان مرزی و ...
نیازمند توجه ویژه در بحث قاچاق هستیم تا با استفاده از تمام ظرفیت ها
تحول و جهش خوبی در این حوزه ایجاد کنیم.
ناظری با اشاره به قاچاق سوخت تاکید کرد: ساماندهی توزیع
سوخت باید در سطح استان صورت بگیرد تا جلوی نشت سوخت گرفته
شود و تجهیز گلوگاه های استان به سیستم کنترل و دوربین های تطبیق
پلاک خودرو با بارنامه لازم است که اکنون در برخی از استان ها انجام می
شود و در صورت نصب چنین دوربین هایی خیلی راحت می توانیم
تانکرهای حامل سوخت را کنترل کنیم زیرا اکنون با بارنامه های
جعلی قاچاق سوخت می کنند.
وی با اشاره به لزوم رفع موانع قانونی در مقابله با قاچاق سوخت بیان
کرد: باید کامیون ها و تانکرهایی که دنبال قاچاق هستند، مصادره و یا