12564
وادی‌ها نبود و الان هم همانگونه که اطلاع داریم خانه و کتابخانه خود
را وقف کرده است و ظاهراً این وقف را با وارثان خود هماهنگ کرده و
رضایت آنها را نیز جلب کرده بود که آنها نیز ناراحت نشوند و این نشان از
مقام والای ایشان دارد.
جنتی با بیان اینکه آیت‌الله یزدی مورد احترام و اعتماد امام (ره) و رهبر
انقلاب بود، اضافه کرد: حوزه علمیه ایشان را قبول داشت و ایشان نقش
مؤثری در جامعه مدرسین حوزه علمیه داشت.
وی افزود: جامعه مدرسین حوزه علمیه که آیت‌الله یزدی آن را اداره
می‌کرد در رساندن پیام اسلام و انقلاب و امام (ره) به مردم نقش بسیار عالی
دارد و وجود چنین مرکزی در حوزه علمیه لازم و ضروری بود تا بتواند
سیاست‌های کلی نظام و سیاست‌های امام(ره) را بررسی و به حوزه و
دیگران منتقل کند که ایشان در این مقام عنصر بسیار موفقی بود.
رئیس مجلس خبرگان رهبری به امامت جمعه آیت‌الله یزدی اشاره کرد و
افزود: ایشان امام جمعه موفقی بود که خطبه‌های ایشان شنیدنی بود.
جنتی در پایان با اشاره به تألیفات آیت‌الله یزدی در زمینه قانون اساسی و
همچنین نقش ایشان در اعلام مرجعیت امام خمینی (ره) در فروردین
1340 که پس از رحلت آیت‌الله بروجردی اتفاق افتاد، اضافه کرد:
آیت‌الله یزدی از افتخارات و مایه مباهات حوزه علمیه بود و به امام (ره)
ایمان کامل داشت و مطیع فرمان امام (ره) بود و نسبت به رهبر معظم