25690
نماینده خلخال: وزارت نیرو مناطق محروم را مدنظر قرار دهد
به گزارش ایسنا، سید غنی نظری در اخطاری مستند به اصل سوم قانون
اساسی در جلسه علنی صبح امروز (چهارشنبه) مجلس شورای اسلامی
گفت: سد کوثر 20 سال پیش شروع شده اما کماکان بلاتکلیف است
همین باعث مهاجرت مردم به مناطق حاشیه و گرفتاری آنها به فقر شده
است. در رابطه با وضعیت نامناسب وضعیت شهرستان خلخال در سه سال
گذشته نیز اقدامی نشده است.
نظری با بیان این‌که مناطق محروم مدنظر قرار نگرفته، اظهار کرد:
وزارت نیرو در راستای طرح‌های جهش تولید مناطق محروم را
مدنظر قرار دهد.
محمدباقر قالیباف رییس مجلس شورای اسلامی در پاسخ به این اخطار
گفت: رفع تبعیض از موضوعات جدی مجلس شورای اسلامی است و
حوزه نظارت اولویت ماست. ان‌شاالله با تکمیل کمیسیون و با اولویت
نظارت مجلس شورای اسلامی موضوع رفع تبعیض و عدالت را
پیگیری می‌کند خصوصا در بخش آب و برق.
نماینده دشتستان: دولت باید در اسرع وقت خسارت سیل زدگان را
جبران کند
به گزارش ایسنا، ابراهیم رضایی در جلسه علنی امروز مجلس در تذکری
بیان کرد: درگذشت دو تن از هموطنانمان در سیل اخیر ویرانگر در