31588
اشتغال در خانواده مددجویان بسیار مهم است چراکه صرفا یارانه های
بدون نتیجه دردی از این خانواده ها درمان نمی کند اما اگر در این حوزه با
اشتغالزایی پایدار درآمدزایی ایجاد کنیم در راستای خودکفایی
اقشار آسیب پذیر جامعه گام بلندی برداشته ایم.
وی ادامه داد: از نظر ما شغل یعنی داشتن بیمه تامین اجتماعی و شغل های
موقت بدون بیمه شغل محسوب نمی شوند.
در این نشست همچنین اعلام شد که 119 میلیارد تومان تسهیلات قرض
الحسنه و 153 میلیارد تومان تسهیلات اشتغالزایی برای افراد مددجو
در نظر گرفته شده است که در صورت جذب و بهکارگیری در جهت
ایجاد اشتغال پایدار می تواند تحول خوبی در خودکفایی اقشار
ضعیف و کم درآمد جامعه ایجاد کند.
کود سبز، عاملی برای افزایش حاصلخیزی خاک
صمد عبدی در گفت وگو با ایسنا اظهار کرد: اثرات نامطلوب کودها و
آفت‌کش‌ها بر محیط زیست باعث توجه بیشتر و استفاده از روش‌هایی
شده که در آن نیازی به مصرف مواد شیمیایی نبوده یا کم باشد.
وی ادامه داد: این هدف باعث شده که باتوجه به کشاورزی
بوم‌شناختی، بحث پایداری در کشاورزی مورد توجه قرار بگیرد که
یکی از راه‌کارهای مؤثر در جهت افزایش حاصلحیزی خاک و بالا بردن
مواد آلی آن استفاده از کود سبز است.