16530
برنامه‌هایی برای پایان آن وجود دارند و اینکه این برنامه‌ها چه
چیزهایی هستند.
به گزارش خبرگزاری رویترز، مدیر بخش پزشکی سرویس سلامت
ملی انگلیس روز چهارشنبه اظهار کرد، شمار مبتلایان به کرونا و
گزارش‌های بیمارستان‌ها در این کشور نشانگر کاهش شیب منحنی
گسترش این ویروس است.
رهبر دموکراتهای سنا: تهدید گروه‌های افراطی خشونت طلب
همچنان بالاست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، چاک شومر، رهبر
دموکراتهای سنای آمریکا گفت که با کریستوفر رای، مدیر
اف.بی.آی صحبت کرده تا از او بخواهد حمله کنندگان را بی وقفه
تحت تعقیب قرار دهد.
شومر اظهار کرد: تهدید گروه‌های افراطی خشونت طلب همچنان بالا
است و چند هفته آینده برای فرآیند دموکراسی ما در حالی که قرار است
مراسم افتتاح ریاست جمهوری و تحلیف جو بایدن، رئیس جمهور
منتخب و کامالا هریس، معاون وی در ساختمان کنگره برگزار شود،
اهمیت حیاتی دارد.
رهبر هنگ‌کنگ: هرج و مرج بیشتر تحمل‌ نمی‌شود/همه از اعتراضات
درس بگیرند