28648
اختیار این افراد فوتبالی باشد.
پریسا عرب: تنها در ارتفاع 1900 متری تمرین می‌کنم/ سختی زیادی
کشیده‌ام
به گزارش ایسنا، پریسا عرب، دونده استقامت و نیمه استقامت ایران در
مرحله اول مسابقات دوومیدانی باشگاه‌های کشور زمان
17:32.63 را ثبت کرد و رکورد باشگاهی این ماده را که پیش از این با
زمان 17:40.57 در اختیار خودش بود، جابجا کرد.
عرب در مورد این رکوردشکنی به ایسنا گفت: عملکردم در مسابقات
قهرمانی باشگاه‌ها قابل قبول بود. روز اول در ماده 5000 متر شرکت و
رکورد باشگاهیرا جابجا کردم و روز دوم هم در ماده 10000 متر اول
شدم. این رکوردشکنی‌ها واقعا سخت است چون رقیبی ندارم و با
خودم رقابت می‌کنم از طرف دیگر در باد می‌دوم کههمین کار را
سخت‌تر می‌کند.
او به تلاش برای جابجایی رکورد ملی در مرحله دوم قهرمانی باشگاه‌ها
اشاره کرد و گفت: همه تمرکزمرا به کار می‌گیرمکه در مرحله بعد رکورد
ملی را بزنم. با اینکهفاصله مراحل قهرمانی باشگاه‌ها با هم کم است اما
تلاش می‌کنم تا این کار را انجام دهم.
این دونده به سختی‌هایی که برای حضور موفق در دوومیدانی کشیده
است اشاره و بیان کرد: سختی‌های زیادی کشیده‌ام. بدون مربی و