26150
سرعت مجدداً محدودیت‌های حرکتی را در بزرگترین شهر نیوزیلند
و محدودیت‌های مسافرتی را در کل کشور به کار گیرد.
مقامات ‌ضمن بررسی احتمالات مختلف در مورد منشأ ابتلای این
خانواده به کرونا، احتمال ورود کروناویروس از طریق حمل و نقل را
نیز مورد بررسی قرار داده‌اند.
منبع شیوع این بیماری مقامات بهداشتی نیوزیلند را سردرگم کرده
است. این مقامات اطمینان دارند که هیچ گونه انتقال محلی ویروس در
نیوزیلند به مدت 102 روز انجام نشده است و نیز این خانواده به خارج از
کشور سفر نکرده‌اند.
به گفته مقامات، تحقیقات در مورد پتانسیل وارد شدن ویروس توسط
حمل و نقل باری صفر بوده است. آزمایش سطوح در یک فروشگاه واقع
در اوکلند که یکی از مردان خانواده مبتلا به کرونا در آن مشغول به کار
بود، انجام شده است. با توجه به اینکه کروناویروس قادر به زنده ماندن
تا مدتی در محیط سرد یخچال است، یخچال‌های این فروشگاه نیز مورد
بررسی قرار گرفته‌اند.
بنا بر گزارش رویترز، چین نیز نمونه‌هایی از کروناویروس را در
بسته‌بندی غذاهای دریایی منجمد وارداتی گزارش کرده است.
نیویورک تایمز: ترامپ پشت درهای بسته می‌گوید استعفا نمی‌کند
به گزارش ایسنا، این روزنامه نوشت: دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری