8881
توسعه اقتصادی و رفع معضل بیکاری نیازمند ارتقای کیفیت آموزش
در مراکز آموزشی است.
وی با اشاره به اینکه مشکل اصلی مهارت آموزی کشور ریشه در
ساختار آموزشی دارد، تصریح کرد: نرخ بیکاری و مشکلات اشتغال
مرهون آموزش و پرورش است بنابراین اگر سیاست گذاری در این
حوزه درست نباشد شاهد افزایش مشکلات خواهیم بود.
استاندار آذربایجان غربی با اشاره به موقعیت خاص استان تاسیس
شهرک مهارت را ضروری دانست و خاطر نشان کرد: تاسیس شهرک
مهارت در استان نیازمند تخصیص اعتبار و زمین است که در صورت
حل این مشکلات می توان مهارت آموزی را در استان فرهنگ سازی
کرد.
شهریاری یاد آور شد: 35 درصد از اشتغال استان در بخش کشاورزی
است که به دلیل سنتی بودن بامشکلاتی همراه است که در صورت
مهارت آموزی بسیاری از مشکلات این بخش حل خواهدشد.
وی با اشاره به اینکه در بخش تخصیص اعتبار و امکانات کشوری
عدالت اجرا نمی شود، اظهار کرد: از 12هزار میلیارد تومان تسهیلات
اشتغال پایدار روستایی کشور سهم 4درصدی استانتاکنون
تخصیص نیافته است.
تاکنون مجوزی برای ایر تاکسی نداده‌ایم