2670
در ادامه محمود میر لوحی نیز با بیان این که در حال حاضر دو نگاه برای
مهار کرونا وجود دارد گفت: برخی‌ها معقتدند که باید به میزان تعطیلی
ایام نوروز، مجددا کشور تعطیل شود یعنی دو الی سه هفته دیگر نیز
اموارات متوقف شود تا کرونا مهار شود. اما برخی‌ها می‌گویند که
نیازی به این اتفاق نیست و با فاصله گذاری می‌شود این مشکل را حل کرد .
وی افزود: مسوولان امر به مردم باید توضیح دهند که آیا این مسئله
ظرف سه هفته آتی حل می‌شود یا نه و اگر این مسئله رفع نمی‌شود برای
فاصله گذاری چه تهیمداتی دارند؟
از اجاره چاه تا آبرسانی با تانکر برای تامین آب 40 روستا
عادل حرباوی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به وضعیت آب شرب در
روستاهای باغملک اظهار کرد: در شهرستان باغملک 219 روستا با
جمعیت بیش از 57 هزار نفر وجود دارد که علی‌رغم وجود منابع آبی
فراوان در منطقه، تعدادی از روستاها با مشکل تامین آب مواجه هستند.
وی افزود: حدود 40 روستا در باغملک با تنش آبی مواجه هستند و مردم
این روستاها در تامین آب شرب مشکل دارند. این روستاها به دلیل
قدمت خطوط، فرسودگی شبکه‌ها و قدیمی بودن برخی از
زیرساخت‌ها، با مشکل جدی در تامین آب شرب مواجه‌اند.
قائم مقام شرکت آب و فاضلاب خوزستان تصریح کرد: در بخش
بارانگرد باغملک حدود 10 روستا به صورت جدی در تامین آب شرب