32451
1400 با تعدد کاندیدا روبه‌رو خواهیم بود
مهدی شاه میرزا در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: خبر های واصله از فعال
شدن چهره های شاخص سیاسی ، اجرایی و نظامی مبنی بر فعالیت در راه
فتح امارت پاستور در انتخابات پیش رو به گوش می رسد که این مهم از
مدتها قبل قابل پیش بینی بود و این اتفاق می تواند دو سوی خوب و بدی
داشته باشد.
وی افزود: اگر در جریان اصلاحات افراد متعددی برای ریاست
جمهوری اعلام کاندیداتوری کنند ، با کمی تلاش و مباحثه در
شورای اصلی و بدنه حزبی این جبهه می توان به شخص واحدی رسید و می
بایست از اجماع بر سر چهره هایی که در دور دوم دولت فعلی و مجلس قبل
حضور کمرنگ و منفعلی داشتند به دور از هرگونه تعارف اجتناب
کرد.در حال حاضر نیاز کشور به رجال تکنو کرات ، دلسوز ،باتقوا و
اهل تعامل ضروری بوده و نباید عرصه را در این برهه حساس به تفکری
«تند» واگذار کرد.
شاه میرزا ادامه داد: جریان اصولگرایی نیز در انتخابات ریاست
جمهوری 96 به لطف رییس فعلی مجلس شورای اسلامی نشان داد که می
تواند بر سر شخصی واحد اجماع و برای فتح امارت پاستور اقدام لازم را
انجام دهد.
وی در ادامه گفت: برای اصلاح طلبان دو فاکتور مهم انتخابات ریاست