16870
نهاده‌های دامی با ارز 4200 تومانی در اختیار دامداران قرار
نمی‌دهد. از دولت خواهشمندیم که دامداران را حمایت کند. با توجه
اینکه بازار کساد است و دامدار نمی‌تواند شکم دام خود را سیر کند، به
همین جهت او مجبور است دام خود را در بازار با هر قیمتی که از او
خریداری می‌شود، بفروشد. این موضوع در آینده‌ای نه چندان دور
تاثیر خود را خواهد گذاشت. دامداری‌ها در حال تعطیلی هستند که
همین مساله موجب می‌شود با کمبود دام و گوشت، قیمت گوشت
افزایش پیدا کند.
باقری گفت: قرار بود که دولت نهاده‌های دامی را با ارز 4200 تومانی به
دامداران عرضه کند که هنوز این اتفاق عملی نشده است. امیدواریم
شرایط به گونه‌ای رقم بخورد که مسئولان بتوانند از تولیدکننده و
مصرف‌کننده حمایت کنند. البته تا زمانی که از تولیدکننده حمایت
نشود، مصرف‌کننده نمی‌تواند به خوبی مصرف داشته باشد.
وی بیان کرد: قیمت لاشه برای مصرف‌کننده کیلویی 92 هزار تومان،
ران، سردست و گردن به صورت گردبر کیلویی 105 هزار تومان، ران و
سردست به صورت گردبر کیلویی 110 هزار تومان، ران فانتزی و
بدون چربی کیلویی 118 هزار تومان، سردست فانتزی بدون چربی
کیلویی 122 هزار تومان، سرسینه آبگوشتی کیلویی 70 هزار
تومان، گوشت گوساله کیلویی 107 هزار تومان و گوشت شتر