6503
عمرانی در این مناطق وارد عمل شوند، چراکه غفلت از این فرصت
می‌تواند منجر به از دست رفتن امکانات اقتصادی و تجاری بین ایران و
جمهوری آذربایجان در سال‌های آینده شود.
جهانگیری با تاکید بر اینکه تمامی دستگاه‌های اجرایی آذربایجان
شرقی موظف به همکاری با بخش خصوصی و در راس آنها اتاق
بازرگانی تبریز و ادارات عضو در کمیته اقتصادی جمهوری
آذربایجان هستند، گفت: در این زمینه نیز نامه‌ای به تمامی دستگاه‌های
اجرایی استان فرستاده می‌شود تا علاوه بر اتاق بازرگانی، با
سازمان‌هایی نظیر امور اقتصادی و دارایی، جهاد کشاورزی و صمت
تعامل و همکاری‌های لازم و کافی را به عمل آورند.
وی از اتاق بازرگانی تبریز به عنوان نماینده واقعی بخش خصوصی
آذربایجان شرقی یاد کرد و ادامه داد: البته برنامه‌ها و پیشنهادات این
مجموعه نیز باید متضمن و عصاره واقعی نقطه نظرات و امکانات واقعی و
عملیاتی بخش خصوصی و شرکت‌های تابعه برای حضور در بازسازی
مناطق آزاد شده جمهوری آذربایجان باشد تا مبادا پس از ارسال
فهرست نهایی شرکت‌های دارای مجوز، مشکلات فنی و حرفه ای
متوجه آذربایجان شرقی و ایران شود که بزتاب بسیار بدی خواهد
داشت.
رئیس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی تبریز هم در این