8969
از تصویب در شورای پول و اعتبار طی بخشنامه‌های مختلف به شبکه
بانکی کشور ابلاغ شد. طبق اعلام بانک مرکزی، در یکایک فرم‌های
یکنواخت مذکور، ضرورت ارائه نسخه‌ای از قرارداد اعطای
تسهیلات دارای ارزش قانونی یکسان با سایر نسخ قرارداد، به
تسهیلات گیرنده،وثیقه گذار یا ضامن مورد تصریح قرار گرفت.
علاوه بر این طی بخشنامه‌ شماره 95.313238 مورخ
1395.10.05 و بخشنامه‌ شماره 96.290003 مورخ
1396.09.13 مجدداً بر ضرورت رعایت این حکم تاکید شد.
علی‌رغم این، وفق گزارش‌های نظارتی واصله و بررسی‌های صورت
گرفته، همچنان برخی بانک‌ها و موسسات اعتباری غیربانکی از اعطای
نسخه‌ای از قراردادهای تسهیلاتی به تسهیلات گیرنده/وثیقه
گذار/ضامن خودداری می‌کنند.
بر این اساس و با توجه به اهمیت وافر موضوع مراتب در جلسه مورخ 12
آذر 1399 هیئت عامل بانک مرکزی مطرح و مقرر شد با ابلاغ بخشنامه
مجدد رعایت این مهم مورد تاکید قرار گرفته و از طریق بازرسی‌های
حضوری بر حسن اجرای آن نظارت شود. بدیهی است مسئولیت عدم
رعایت و نقض حکم یاد شده با مدیرعامل و اعضای هیئت مدیره بانک‌ها و
موسسات اعتباری غیر بانکی خواهد بود.