5126
این سمت مشغول به فعالیت بود.
برپایه این گزارش، حسن میرصادقی مدیرکل حراست استانداری نیز
با حفظ سمت به سرپرستی فرمانداری بردسیر منصوب شد.
همچنین حکم مدیرکلی علی شهسواری برای دفتر امور شهری و
شوراهای استانداری نیز از سوی دکتر زینی وند استاندار کرمان اعطا
شد.
انتصاب یک لرستانی به‌عنوان مسئول کمیته استعدادیابی فدراسیون
دوومیدانی
هاشم صیامی، رئیس فدراسیون دوومیدانی با صدور حکمی سیاوش
سپهوند را به‌عنوان مسئول کمیته استعدادیابی و رده‌های پایه
فدراسیون منصوب کرد.
سپهوند از قهرمانان سابق رشته دوومیدانی است که سابقه مربیگری در
تیم‌های ملی رده‌های پایه را در کارنامه دارد.
وی که هم اکنون رئیس هیات دوومیدانی لرستان است، سرمربی تیم
پلیمر خلیج فارس خرم‌آباد نیز هست و در رده‌های پایه فعالیت‌های
زیادی دارد.