26248
حمایت این نهاد قرار دارند که 833 نفر آنان کمتر از 10 سال، هزار و 951
آنان بین 11 تا 18 و 361 نفر آنان نیز تا 25 سال هستند.
وی حمایت از ایتام بالای 18 سال را ویژه تأمین کمک‌هزینه تحصیلی و
جهیزیه عنوان کرد.
مدیرکل کمیته امداد خراسان شمالی تعداد فرزندان محسنین را دو
هزار و 525 نفر اعلام کرد و گفت: به‌تازگی نیز کودکان نیازمند
جدیدی در قالب طرح محسنین شناسایی‌شده‌اند که به‌زودی به تعداد
این کودکان افزوده می‌شوند.
الهی راد تعداد حامیان فعال خراسان شمالی در قالب طرح اکرام ایتام و
محسنین را 21 هزار نفر عنوان کرد و گفت: هر حامی به‌طور میانگین
حدود 100 هزار تومان به‌حساب کودکان یتیم و نیازمند این نهاد پول
واریز می‌کند.
وی همچنین به برنامه جدید این نهاد در چشم‌انداز سال 1400 اشاره
کرد و ادامه داد: امیدواریم در سال جاری میزان سرانه دریافتی ایتام را به
700 هزار تومان برسانیم.
وی همچنین به اجرای طرح هر کارمند یک حامی در استان اشاره کرد و
افزود: خراسان شمالی دارای 32 هزار کارمند رسمی و غیررسمی است
که امیدواریم بتوانیم 20 درصد این افراد را به حامیان طرح اکرام
پیوند بزنیم.