23706
اجرا است، بازدید شد؛ قرارگاه در این استان پروژه‌های مهمی را در
دستور کار دارد که از جمله آنها تقاطع غیرهمسطح میدان شهید
چمران اهواز که گره‌های ترافیکی شهر اهواز را باز می‌کند و نیز پروژه
«ان جی ال» که به منظور جمع‌آوری گازهای مضر و تاحدودی سمی و
تبدیل آنها به فرآورده‌های ارزشمند در صنعت پتروشیمی با بهره
اقتصادی است، می‌باشد. سرلشکر سلامی همچنین تصریح کرد:
امیدواریم این پروژه‌ها که با سرعت و کیفیت مطلوبی در حال انجام
است در موعد مقرر تحویل شده و به تسهیل زندگی مردم استان کمک
کند. سردار سرتیپ دوم پاسدار دکتر سعید محمد فرمانده قرارگاه
سازندگی خاتم‌الانبیا نیز در ادامه این گفت‌وگو اظهار کرد:سرعت و
روند اجرای پروژه‌ها در استان خوزستان خوب است ؛ پروژه تقاطع
غیرهمسطح میدان شهید چمران اهواز نیمه اول سال آینده و فاز اول
پروژه ان جی ال 3200 پتروشیمی در ابتدای سال آینده به بهره‌برداری
کامل می‌رسند . وی در ادامه روند اجرای پروژه‌های بالادستی در
استان را مطلوب توصیف کرد و گفت : پروژه رسیدگی به اوضاع حاشیه‌
‌شهر اهواز در حال انجام است که برای تکمیل آن نیاز به همراهی سایر
مسئولان می‌باشد . سردار سرتیپ پاسدارحسن شاهوارپور فرمانده
سپاه حضرت ولیعصر (عج) خوزستان نیز با اشاره به اقدامات گروه‌های
جهادی از ساعات اولیه وقوع سیل تاکنون گفت: گروه‌های جهادی