26510
هشدار وارن نسبت به تهدید کرونا علیه انتخابات آزاد و عادلانه
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل،‌ الیزابت وارن، سناتور
دموکرات آمریکایی و نامزد سابق حزب دموکرات در انتخابات
2020 اظهار کرد: کروناویروس تهدیدی برای انتخابات آزاد و
عادلانه است اما می‌توانیم این مساله را رفع کنیم.
سناتور وارن در پیامی توییتری نوشت: ما نیازمند رای‌گیری پستی
هستیم. ما نیازمند ثبت‌نام اینترنتی و در همان روز هستیم. ما نیازمند
رای‌گیری زودهنگام و افزایش ساعت‌های رای‌گیری هستیم. ما
نیازمند پول برای برگزاری ایمن انتخابات از سوی دولت‌های ایالتی
هستیم.
وارن این اظهارات را در واکنش به گزارش مجله نیویورک تایمز بیان
کرد که احتمال محروم شدن آمریکا از رای‌گیری به دلیل شیوع کرونا
را بررسی کرده است. وارن طرحی را ارائه کرده که به چگونگی
برگزاری ایمن انتخابات در دوران شیوع کووید 19 پرداخته و
خواستار رای‌گیری غیابی و تخصیص چهار میلیارد دلار به ایالت‌ها
برای برگزاری انتخابات شده است.
وارن اظهار کرد: وظیفه حفاظت از دموکراسی هرگز از این حیاتی‌تر
نبوده است. کنگره باید در راستای حفاظت از انتخابات پیش رو، حفظ
ایمنی رای‌دهندگان و کارکنان حوزه‌های رای‌گیری و محافظت از