25708
به حقوق، سرزمین و مقدسات خود پایبند است و تحت هیچ شرایطی به آن
پشت نخواهد کرد.
خضری تاکید کرد که وحدت ملی تنها گزینه‌ای است که می‌توان از
طریق آن با چالش‌ها و تهدیدات پیش رو مقابله کرد و اکنون با وجود
بحران کرونا و اوضاع فاجعه بار کرانه باختری، یهودی سازی قدس و
محاصره غزه، بهترین زمان ممکن برای وحدت است.
وی از محمود عباس خواست در راستای مقابله با معامله قرن دعوت به
برگزاری نشست کادر رهبری موقت سازمان آزادی بخش کرده و
برای تحقق آشتی ملی تلاش کند، زیرا مرحله کنونی، مرحله‌ای بسیار
خطرناک و حساس است.
این نماینده فلسطینی همچنین از تمامی آزادگان جهان خواست
قاطعانه در برابر طرح‌های رژیم صهیونیستی که با تمامی قوانین و
قطعنامه‌های بین المللی در تضاد است، مقابله کنند.
نماینده لنگرود: صادرات محصولات کشاورزی منبعی زودبازده برای
ارزآوری است
به گزارش ایسنا، پرویز محمد نژاد قاضی محله در جلسه علنی امروز
مجلس خطاب در تذکری به رییس جمهور، بیان کرد: آقای روحانی
شما از چهره هایی هستید که هم در دوران قبل و هم بعد انقلاب برای ملت
ایران و کشور زحمت کشیده اید اما امروز سوالات متعددی در ذهن