23186
کنند.
رییس پلیس فتا استان کرمانشاه گفت: یکی از اقدامات مهم و ضروری
تعیین زمان برای استفاده از فضای مجازی است، والدین باید ساعت
ورود و خروج به این فضا را برای فرزندانشان تعیین کرده و به آنها یاد
بدهند بیشتر از وقت تعیین شده نباید در این فضا حضور داشته باشند.
این مقام انتظامی تصریح کرد: از طرفی والدین باید هنگام استفاده از
فضای مجازی کنار فرزندان خود باشند و به هیچ وجه فرزندان خود به
ویژه کودکان را با این فضا تنها نگذارند.
وی افزود: همچنین ضروری است والدین قبل از ورود فرزندان به
فضای مجازی آموزش های لازم را به آنها بدهند، بطور مثال باید به
فرزندان خود یاد بدهند از هرگونه چت کردن با افراد غریبه در این فضا به
طور جد اجتناب کنند.
عباسی کسانی از والدین خواست تا از نصب هرگونه شبکه های
اجتماعی بر روی گوشی یا تبلت مورد استفاده کودکانشان
خودداری کنند.
رییس پلیس فتا استان کرمانشاه همچنین از والدین خواست تا به
فرزندان خود یاد بدهند از ارسال هرگونه عکس و فیلم خانوادگی
موجود در گوشی یا تبلت برای افراد غریبه خودداری کنند.
این مقام انتظامی به والدین توصیه کرد نرم افزار شاد یا هر اپلیکیشن