8826
سعیده دهمیری افزود: در حال حاضر 22 هزار و576 نفر بیمه شده اصلی و
هشت هزار و 986 مستمری بگیر تحت پوشش تامین اجتماعی ایرانشهر
قرار دارند که حدود 40 درصد جمعیت این شهرستان را شامل می شوند.
وی اظهار داشت: چهار هزار و 349 کارگاه غیر فعال در این شهرستان
وجود دارد که امیدواریم با همکاری متولیان امر این واحدها فعال تا
بخشی از مشکل بی کاری جوانان جویای کار حل شود.
تامین اعتبار طرح‌های زیربنایی شاهین‌شهر از بودجه ملی 
اسفندیار تاجمیری،امروز (پنجشنبه 22 خرداد) در اولین نشست
شورای اداری سال 99 شاهین‌شهر و میمه که در سالن شیخ بهایی با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی برگزارشد، اظهار کرد: اعتبار
طرح‌های عمرانی و زیربنایی شهرستان از محل بودجه‌ملی تامین شده
است.
وی، با تقدیر از مدیران و حمایت‌های اداری و عملیاتی ستادهای
مختلف مقابله با کرونا در شهرستان، افزود: با عبور از دوران پیک کرونا
نباید تصور نادرست پایان کرونا در ذهن‌ها تداعی شود و با اجرای
فاصله‌گذاری اجتماعی و رعایت پروتکل‌های بهداشت فردی و
عمومی در حوزه‌های اداری و اجرایی از عادی سازی حساسیت شیوع
کرونا جلوگیری شود.
فرماندار شاهین شهر،خاطرنشان‌کرد: تمام مدیران نهادهای