10611
رسانه‌ها به مناسبت هفته جوان علی الخصوص خبرگزاری‌هایی که
تمرکز بیشتری را بر نیروی جوان کشور و تشکل‌های جوانان نهادند و
در کشاکش شرایطی که حتی خود آنها سخت درگیر بودند، بدنبال
آنها رفتند و فعالیت‌هایشان را منعکس کردند.
تندگویان در ادامه نامه اورده است: خبرگزاری‌هایی نظیربرنا و ایسنا
که همچون گذشته از جوانان پشتیبانی کردند و تلاش‌های حقیقی آنها
را در مبارزه با ویروس کرونا برای مخاطبان به نمایش درآوردند. البته
که ایفای نقش رسانه در این روزهای سخت برای کمک به هموطنان و
خدمت به ایشان شایسته قدردانی بیش از این‌ها است. یقین دارم همه تنها
یک هدف را دنبال می‌کنیم و آنهم بازگشت به شرایط عادی و سلامتهمه
هموطنان است.
تقدیر رژیم صهیونیستی از دیپلمات های مخفی این رژیم در کشورهای
عربی
به گزارش ایسنا، روزنامه یدیعوت آحارونوت فاش کرد، گابی
اشکنازی، وزیر خارجه رژیم صهیونیستی از فعالیت دیپلماتیکی که
این دیپلمات ها در طول دو دهه اخیر به صورت محرمانه داشته اند و در
هیچ محفل رسمی نامی از آنها برده نشده، قدردانی کرد. کنترل نظامی با
اعمال محدودیت هایی مانع از انتشار کامل اسامی و تصاویر این
دیپلمات ها حتی در جلسه تقدیر شد.