14888
کشف شده است، اظهار کرد: در همین راستا 1554 قاچاقچی و
توزیع‌کننده موادمخدر دستگیر شدند.
جانشین فرمانده انتظامی چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه از ابتدای
سال‌جاری میزان کشفیات موادمخدر در محورهای مواصلاتی
استان بیش از یک تن و 625 کیلوگرم بوده است، افزود: 16 باند تهیه و
توزیع موادمخدر در این مدت در استان منهدم و تعداد 69 دستگاه
خودرو و 3 دستگاه موتورسیکلت توقیف شد.
وی ادامه داد: همچنین در این مدت حدود 267 خرده‌فروش و 80
معتادمتجاهر نیز در چهارمحال و بختیاری دستگیر شده شده است.
قاضی‌زاده گفت: طبق برآوردهای صورت گرفته اکثر
مصرف‌کنندگان موادمخدر در استان از موادمخدر سنتی استفاده
می‌کنند و در مرحله بعد اقدام به مصرف موادصنعتی و نیمه‌صنعتی
می‌کنند.
جانشین فرمانده انتظامی چهارمحال و بختیاری خاطرنشان کرد: در 6
ماهه ابتدایی سال تعداد 918 طرح در قالب پاکسازی نقاط آلوده،
کنترل محورهای مواصلاتی، برخورد با خرده‌فروشان و
توزیع‌کنندگان، طرح کشت غیرمجاز شاهدانه، کنترل مجرمین
موادمخدر، ارتقای امنیت اجتماعی و ... در چهارمحال و بختیاری
انجام شده است.