4322
نمی‌تواند تفکیک کند بنابراین در بازنگری طرح جامع شهر همدان
باید محدوده‌هایی که خارج از طرح بوده را جزطرح جامع بیاورند تا
شهرداری بتواند تفکیک کند.
پارسامهر با بیان اینکه با توجه به اینکه قسمت جنوبی شهر همدان زمین
برای تفکیک وجود ندارد، تفکیک زمین معمولاً در نقاط پایین شهر انجام
می‌شود، یادآور شد: حتی اگر در بالای شهر هم تفکیک زمین صورت
نگیرد باز هم می‌تواند به بازار مسکن کمک کند.
رئیس انجمن انبوه‌سازان استان همدان درباره نیاز شهر همدان به زمین
های تفکیکیمطرح کرد: در حال حاضر اگر بخواهیم عرضه و تقاضای
زمین متعادل شود باید حداقل 10 درصد پلاک‌های ثبتی موجود در شهر
همدان، زمین تفکیک شده و آماده ساخت داشته باشیم.
ساخت 9000 واحد مسکونی در سال 99
وی ادامه داد: خوشبختانه پروانه های ساختمانی در سال 98 و 99 بسیار
مطلوب بوده به‌طوریکه در سال 98 در شهر همدان یک میلیون و 500
هزار مترمربع پروانه ساختمانی توسط شهرداری صادر شده
کهمنجر به ساخت8122 واحد مسکونی شده است.
پارسامهر با بیان اینکه از ابتدای سال جاری تاکنون نیز یک میلیون و
800 هزار مترمربع پروانه ساختمانی در همدان صادر شده است،
افزود: پیش‌بینی می‌شود امسال 9000 واحد مسکونی در شهر همدان