6496
اعضا، در کتابخانه‌های عمومی بر اساس اقدامات کنترلی ویروس
کرونا، در وضعیت‌های مختلف سنجیده و اجرایی می‌شود.
وی ادامه داد: کتابخانه‌های عمومی در مناطق زرد و آبی میزبان اعضا و
کاربران هستند و خدمات حضوری خود را با رعایت دقیق
پروتکل‌های بهداشتی به اعضا ارائه خواهند داد.
وی در ادامه افزود: به موجب قرار گرفتن استان البرز در وضعیت قرمز و
نارنجی، تمامی کتابخانه‌های عمومی استان برای ارائه خدمات
حضوری برای اعضا بسته بود و فعالیت کتابخانه‌ها در بستر فضای
مجازی جریان داشت اما اکنون با اعلام وضعیت زرد برخی شهرستان‌ها
و وضعیت کم‌خطر در برخی دیگر و بر اساس دستورالعمل‌های ستاد ملی
مبارزه با کرونا، کتابخانه‌های عمومی استان البرز با رعایت دقیق
پروتکل‌های بهداشتی جهت استفاده علاقه‌مندان و امانت کتاب باز
هستند.
آشتیانی تاکید کرد: استفاده از ماسک در فضای کتابخانه ضروری
بوده و بخش مخزن کتابخانه نیز به صورت بسته اداره خواهد شد.
سالن‌های مطالعه با رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و تغییر در چیدمان
میز و صندلی‌ها فعال هستند و اعضای کودک در این مرحله امکان حضور
در کتابخانه را ندارند اما والدین می‌توانند کتاب‌های مورد نیاز
فرزندان خود را امانت بگیرند. بخش نابینایان نیز کماکان تعطیل