10654
است که یک گام موفقیت‌آمیز در جهت تقویت ابعاد بین‌المللی
دانشگاهی در استان است.
وی بر گسترش هرچه بیشتر همکاری‌های متنوع علمی، تحقیقاتی و
پژوهشی دانشگاه لرستان با سایر دانشگاه‌های دیگر کشورها به‌ویژه
کشورهای اسلامی، تأکید کرد.
رئیس دانشگاه لرستان تصریح کرد: این دانشگاه در سال 93 هیچ‌گونه
دانشجوی غیرایرانی (خارجی) نداشت درحالی‌که در حال حاضر با
برنامه‌ریزی‌های صورت گفته، این دانشگاه دارای 150 دانشجوی
غیرایرانی است.
عزیزی خاطرنشان کرد: علاوه بر جذب دانشجوی غیرایرانی
(خارجی)، بایستی زیرساخت‌های لازم و کافی در دانشگاه لرستان را
بیش از پیش، تقویت کرد تا دیپلماسی علمی بین‌المللی، توسعه یابد.
گفتنی است در این جلسه، سایر اعضا نیز دیدگاه‌های خود را در راستای
تقویت شاخص‌های بین‌المللی دانشگاه لرستان بیان کردند.
تقویت سامانه های سیار امدادی از اولویت های معاونت بهداد ناجا
به گزارش ایسنا سردار محمدرضا حسینی در جریان بازدید از
رزمایش سامانه های سیار امدادی یگان های مستقر در شهر تهران گفت:
نیروی انتظامی جمهوری اسلامی ایران مأموریت های گسترده و
پیچیده ای را از داخل شهرها تا اقصی نقاط مرزهای کشور با هدف ایجاد