13534
شود.
سپس غلامرضا نعمت‌پور، فیلم‌ساز لرستانی و سخنگوی شورای
سیاستگذاری جشنواره ضمن تشکر از مدیرکل و معاونت هنری و
سینمایی اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی لرستان، گفت: این
جشنواره گرچه توسط بخش خصوصی و باتلاش چند تن از سینماگران
و پژوهشگران لرستانی اجرا می‌شود، اما برگزاری آن نیازمند حمایت
دولتی است و امیدواریم اداره‌کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان و
استانداری لرستان حمایت کامل را از این جشنواره داشته باشند.
در بخش دیگری از این دیدار احمدحسین فتایی، مدیرکل فرهنگ و
ارشاد اسلامی لرستان، ضمن تقدیر از اقدامات صورت گرفته توسط
شورای سیاستگذاری جشنواره، اظهار کرد: خوشبختانه این
جشنواره از یک پشتوانه قوی علمی و تخصصی بهره‌مند است و ترکیب
شورای سیاستگذاری آن گواهی بر این مدعاست.
فتایی اضافه کرد: لرستان به‌عنوان خاستگاه نخستین بشر هوشمند در
تاریخ، که مستندات آن در غار کلدر موجود است، می‌تواند به مرکز
تحقیق و پژوهش در خصوص تاریخ و تمدن مبدل شود و جشنواره فیلم
مستند کلدر فرصتی مغتنم برای دستیابی به این موفقیت است.
وی ادامه داد: برگزاری این جشنواره که گستره آن در گام نخست ملی و
در دوره‌های بعدی جهانی خواهد شد، نیازمند برنامه‌ریزی قوی و