21674
وزیر خارجه قطر پیش از این هم در گفت‌وگو با روزنامه فایننشال تایمز
انگلیس گفته بود، دوحه همچنان تمایل دارد روابطش را با آنکارا و
تهران حفظ کرده و اینروابط را گسترش دهد. توافقنامه آشتیمیان
عربستان و سه کشور دیگر با قطر در حوزه همکاری در زمینه مبارزه با
تروریسم و برقراری امنیت ملی چندجانبه است.
در نشست شورای همکاری خلیج فارس در شهر العلا بحران این شورا که
در پی اختلافات سیاسی میان مصر، امارات، عربستان و بحرین از سویی
و قطر از سوی دیگر وارد چهارمین سال خود شده بود، پایان یافت و
چهار کشور مذکور با برقراری مجدد روابط با قطر از جمله آغاز
پروازها موافقت کردند.
پیش از اینانور قرقاش، وزیر مشاور امارات در امور خارجه پیشتر گفته
بود، برقراری مجدد روابط کامل دیپلماتیک میان ابوظبی و دوحه
زمان زیادی طول خواهد کشید و به نوع تعامل قطر با ایران، ترکیه و
گروه‌های تندرو بستگی خواهد داشت.
قطر حملات حفتر به طرابلس را محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، وزارت خارجه قطر
در بیانیه‌ای اعلام کرد: چنین اقدامات غیر مسئولانه‌ای نشان دهنده
بی‌توجهی شبه‌نظامیان وابسته به خلیفه حفتر به جان غیرنظامیان و
ریختن خون مردم لیبی است. این شبه‌نظامیان به ماه رمضان و حرمت آن