18760
فضای باز نیز توصیه نمی‌شود.
به گزارش روابط عمومی شرکت کنترل کیفیت هوای تهران قرار است
مسابقه فوتبال تیم‌های استقلال و پرسپولیس ساعت 16 و 35 دقیقه
امروز در مجموعه ورزشی آزادی تهران و بدون حضور تماشاگران
برگزار شود.
شرکت 1075 گلستانی در آزمون استخدامی نهضت سوادآموزی
احسان گوهری‌راد در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: آزمون
استخدامی نهضت سوادآموزی در چهار حوزه در سه شهرستان
گرگان، گنبدکاووس و آزادشهر توسط جهاد دانشگاهی برگزار شد.
وی افزود: از 1075 شرکت‌کننده این آزمون، 957 زن و 118 نفر مرد
بودند.
مدیرکل آموزش‌وپرورش گلستان تصریح کرد: برگزاری آزمون
با مجوز ستاد کرونای کشور و با رعایت تمامی پروتکل‌های بهداشتی
ازجمله استفاده از ماسک، مواد ضدعفونی‌کننده و فاصله‌گذاری
استاندارد بین صندلی‌ها برگزار شد.
گوهری‌راد خاطرنشان کرد: این نیروها بعد از قبولی و طی مراحل لازم
به مدت یکسال در دانشگاه فرهنگیان آموزش‌های لازم را خواهند
دید و سپس وارد کلاس‌های درس آموزش‌وپرورش می‌شوند.