19111
آینده شاهد این اتفاق باشیم.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان غربی اظهار کرد:
اعضای شوراهای اسلامی شهر و روستا با رای مستقیم مردم انتخاب
شدند و مردم از این اعضا انتظار نظارت بیشتر بر اجرای مصوبات و
سیاست های مدیریت شهری را دارند.
شورای امنیت برای بررسی کروناویروس، مجازی تشکیل جلسه داد
به گزارش ایسنا، آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل در این نشست
که به صورت مجازی برگزار شد، درباره بیماری کووید 19 به شورای
امنیت گزارش داد و گفت: این بیماری تهدید قابل توجهی برای حفظ
صلح و امنیت بین‌المللی است و احتمالا به افزایش ناآرامی‌ها و
خشونت‌های اجتماعی بینجامد که توانایی ما را برای مقابله با این
ویروس تضعیف خواهد کرد.
به گزارش خبرگزاری رویترز، وی افزود: مشارکت شورای امنیت
برای کاهش پیامدهای همه‌گیری کووید 19 در زمینه صلح و امنیت
حیاتی خواهد بود. در واقع اقدامی از سوی این شورا مبنی بر اتحاد و
عزم آن (در راستای مقابله با کرونا) در این مقطع حساس تاثیر بسزایی
خواهد داشت.
دیپلمات‌ها، بی‌عملی این شورا در همه‌گیری کرونا را به شدت مورد
انتقاد قرار داده‌اند.