26612
کنند.
اکبری راد با اشاره به خدمات ارزشمند کمیته امداد استان به ویژه در
بخش‌های توانمندسازی، شکوفایی استعدادها، تامین
خودکفایی، فقرزدایی گفت: یکی از اقدامات خوب و قابل تحسین
کمیته امداد استان کارآفرینی است که توانسته ضمن ترویج فرهنگ
کار میان افراد جامعه هدف، در بهبود فضای کسب و کار و ایجاد اشتغال
نقش موثری ایفا کند.
مدیرکل دفتر جذب و حمایت از سرمایه‌گذاری استانداری خراسان
جنوبی با اشاره به اینکه هدف اصلی نظام مقدس جمهوری اسلامی
ایران، امام راحل و مقام معظم رهبری و دولت رفع محرومیت و
محرومیت‌زدایی در کشور بوده بر توجه به مستمندان و محرومین
تأکید کرد.
وی گفت: عقیده اسلام هم رفع محرومیت و توجه به نیازمندان جامعه
بوده که در این راستا کمیته امداد استان نقش ویژه‌ای داشته و در سال
گذشته با پرداخت 151 میلیارد تومان تسهیلات اشتغالزایی توانسته
نزدیک به پنج هزار شغل ایجاد کند.
مدیرکل دفتر جذب و حمایت از سرمایه‌گذاری استانداری خراسان
جنوبی بیان کرد: با تلاش و اهتمام ویژه کمیته امداد استان و علی‌رغم
مشکلات اقتصادی در کشور کمیته امداد سال گذشته با پرداخت