16469
اظهار کرد: در مجمع عمومی کشور هفت نفر به‌عنوان منتخب شورای
عالی از بین داوطلبان انتخاب خواهد شد که بالاترین رکن هلال‌احمر
مجمع عمومی و شورای عالی است که از سراسر کشور محسوب
می‌شود که از این تعداد چهار نفر در شورای عالی نمایندگان
رئیس‌جمهور هستند که با ابلاغ رئیس‌جمهور تعیین می‌شوند و تعداد
هشت نفر نیز از مدیران و مشاوران ارشد جمعیت هلال‌احمر هستند که در
کل 16 نفر شورای عالی جمعیت هلال‌احمر را تشکیل می‌دهند.
مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر استان زنجان یادآور شد: در حال
حاضر از استان زنجان یک نفر در شورای عالی حضور دارد.
میرزاییبا اشاره به گرم شدن هوا و خطر آتش‌سوزی در مراتع استان،
بیان کرد: رعایت حال جنگل‌ها و مراتع را که جزو سرمایه‌ملی
محسوب می شوند باید مورد توجه جدی مردم قرار گیرد.
وی با اشاره به بارش‌های خوبی که امسال در استان شاهد آن بودیم،
افزود: به همین علت بخش زیادی از مراتع استان در زمان حاضر مستعد
آتش‌سوزی است، لذا شهروندان باید از روشن کردن آتش در مراتع
پرهیز کنند.
این مسئول با بیان این مطلب که جهادکشاورزی، متولی حفظ جنگل‌ها
و مراتع است، ادامه داد: جمعیت هلال‌احمر استان نیز به عنوان نیروی
پشتیبان آماده ارایه آموزش‌های لازم به نیروهای منابع‌طبیعی و