24692
وی جمعیت سالمندان گیلان را حدود 300 هزار نفر دانست و متذکر
شد: متاسفانه مرگ و میر ناشی از کرونا در سالمندان بیشتر از سایر گروه
هاست و باید دید و بازدیدها و رفت و آمدها را محدود کنیم.
موج سوم کرونا در کشور مهار شد
سعید نمکی، شامگاه شنبه 22 آذر در بدو ورود به بیرجند در جمع
خبرنگاران اظهار کرد: تعداد فوتی‌های ناشی از کرونا در کشور
کمتر خواهد شد و آینده بسیار روشن تری در مقابله با کرونا در کشور
خواهیم داشت. وی بیان کرد: ان شا اللهبه سمت مرگ‌های بسیار کمتر از
آنچه امروز در کشور گزارش می‌شود، می‌رویم و آینده روشن‌تری
در مبارزه با کرونا خواهیم داشت که فردا در ستاد مقابله با
کرونامفصل‌تر صحبتخواهم کرد. به گزارش ایسنا، وزیر بهداشت،
درمان و آموزش پزشکی شامگاه شنبه برای بررسی روند کنترل
ویروس کرونا و افتتاح چند طرح حوزه سلامت در خراسان جنوبی
وارد بیرجند شد.