3934
کشاورزی را به خود اختصاص داده است.
وی افزود: حوزه صنایع تبدیلی و تکمیلی بخش کشاورزی با بیش
از45 میلیارد و 400میلیون تومان بیشترین سهم اعتبار در پروژه ها را به
خود اختصاص داده است.
سپری بیان کرد: بخش بهبود تولیدات دامی نیز با 79 پروژه با اعتبار23
میلیارد و 842 میلیون تومان و اشتغال 138 نفر در رده دوم قرار دارد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان کردستان گفت: شهرستان
قروه با 49 پروژه با اعتباری بالغ بر 8 میلیارد و 675 میلیون تومان و فراهم
کردن زمینه اشتغال 58 نفر بیشترین آمار افتتاح پروژه را به خود
اختصاص داده است.
وی تاکید کرد: از میان زیربخش‌های بخش‌ کشاورزی استان
کردستان آب و خاک با 190 نفر و از میان شهرستان های استان شهرستان
کامیاران با 119 نفر بیشترین سهم اشتغالزایی را به خود اختصاص داده
اند.
سپری خاطرنشان کرد: از میان شهرستان های استان، مریوان با بیش از
26 میلیارد تومان و کامیاران با بیش از 20میلیارد تومان بیشترین
اعتبار هزینه شده در انجام پروژه های بخش کشاورزی را به خود
اختصاص داده اند.