5178
آمار مبتلایان به ویروس کرونا و کاهش سن متوفیان در هفت
شهرستان‌ جنوبی استان کرمان گفت: تاکنون از 3864 نفردر جنوب
کرمان آزمایش تشخیص کووید 19 انجام شده که 1748 مورد آن
مثبت بوده و متاسفانه بیش از 70 نفر نیز در این منطقه به دلیل ابتلا به کووید
19 جان خودرا از دست داده هند.
اعظمیوضعیت شیوع کرونا در بیشتر نقاط هفت شهرستان جنوبی
استان کرمان را قرمز اعلام کرد و افزود: متوفیانکرونا تنها منحصر به
سالمندان و افراد دارای بیماری زمینه‌ای نیستند چرا که در میان فوت
شده های جنوب استان کرمان کودکان و جوانان زیر 30 سال هم
وجود دارد.
این نماینده مردم در مجلس یازدهم با اشاره به دلایل شیوع ویروس
کرونا در شهرستان‌های جنوبی استان کرمان، گفت: برگزاری
مراسمات عروسی و عزا در جنوب کرمان که بعضا در روستاها انجام
می‌شود و حضور میهمانانی از استان‌های مجاور که وضعیت قرمز
دارندباعث شیوع کرونا در جنوب کرمان شده و از طرفی پس از
تعطیلی تالارها، مردم در خانه های خود با حضور 100 الی 200 مهمان و
بدون رعایت فاصله اجتماعی مراسم عروسی برگزار و زمینه انتقال
آلودگی را فراهم می‌کنند.
وی با این توضیح که گرمای هوا در جنوب کرمان این روزها به بالای