22761
قرآن کریم با پذیرایی افطاری از کادر درمانی همراه خواهد بود.
محفوظی: موضوع مسکن باید در اولویت وزارت راه و شهرسازی باشد
به گزارش ایسنا، سید مجتبی محفوظی در جلسه علنی امروز مجلس و در
جریان بررسی مسائل حوزه راه و شهرسازی با حضور وزیر راه بیان
کرد: خیلی از راه های ارتباطی کشور همچنان از مشکلات عدیده ای
رنج می برد، استان خوزستان با وجود این که برکات زیادی به کشور
تقدیم می کند از کمترین توجه دولت برخوردار است راه های
ارتباطی آبادان به جاده های مرگ معروف شده اند.
وی در ادامه اظهار کرد: تا کی باید فاقد جاده هایی ایمن در سراسر کشور
باشیم خط ریلی خرمشهر به تهران با وجود مهم ترین و قدیمی ترین خط
ریلی کشور چرا یک بانده است؟
نماینده مردم آبادان در مجلس یازدهم تصریح کرد: در خصوص
مسکن مهر، دولت شما که با این پروژه ملی سر ناسازگاری داشت و آن را به
چوب کبریت تشبیه می کرد چرا اکنون برای وضعیت مسکن مردم
کاری نمی کند؟ خیلی از هموطنان ما حتی همین خانه کوچک را برای
سکونت ندارند موضوع مسکن باید در اولویت وزارت راه باشد.
محقق شدن جهش کیفی تولیدات با رعایت استاندارد
ژیلا یزدانی امروز(21 فروردین) در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد:
رهبر انقلاب اسلامی بار دیگر با اولویت قرار دادن اقتصاد کشور و رونق