2391
خدمات مهم ارائه شده در این هماورد 191 خدمتدندانپزشکی،
51مورد آزمایش های روتین بارداری، 173 خدمت آزمایشگاهی
و 133 مورد ارجاع به آزمایشگاه های مرجعبود که انجام شد.
وی گفت: در این هماورد که در مناطق عشایری بیرانشهر و پل هرو از
توابع خرم آباد، پاعلم از توابع پلدختر و شاهیونداز توابع چگنی
انجام شد اعتباری بالغ بر 3 میلیارد و 631 میلیون ریال به صورت مشترک
بین دانشگاه علوم پزشکی و سپاه حضرت ابوالفضل(ع) لرستان هزینه
شد.
ارائه تسهیلات قرض‌الحسنه به کارفرمایان در قالب طرح راهبران
شغلی
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد،
سیدمرتضی بختیاری، رئیس کمیته امداد در دیدار با اکبر بهنامجو،
استاندار اردبیل با اشاره اینکه در مرحله نخست پویش ایران همدل در
ماه مبارک رمضان شاهد بزرگترین پویش یاری‌رسانی به فقرا و
محرومان پس از پیروزی انقلاب اسلامی بودیم، افزود: در این پویش
540 میلیارد تومان کمک از سوی نیکوکاران جمع‌آوری شد که
160 میلیارد تومان از این مبلغ به صورت نقدی پرداخت شد.
وی با بیان اینکه مرحله دوم رزمایش ایران همدل نیز در قالب طرح
«اطعام حسینی» و «احسان حسینی» در حال برگزاری است، بیان کرد: