22767
سریال شهرزاد شد و از آنها به دلیل همه توهین‌هایی که به خاطر من
صورت گرفته بود، با تمام وجود عذرخواهی می‌کنم و از نامه حمایتی
که برای مرخصی من نوشتند کمال تشکر را دارم. از اینکه به خاطر این نامه
مورد حمله رسانه‌های قرار گرفتند عذرخواهی می کنم.
این متهم گفت: من از کودکی کار کردم و ساخته‌ام و می سازم. تشنه
شهرت نبودم و نیستم و از دقایق زندگی برای تحقق رویاهایم استفاده
کردم و کارنامه‌ام مستندترین متن دفاعیه من است.
متهم امامی گفت: آقای قهرمانی در تلاش هستی که زمینه برچیده شدن
سفره صدها نفر را فراهم کنی و آنچه که گفتی و کردی فساد ستیزی نبود.
وی در ادامه با اشاره به عناوین برخی از سریال ها و فیلم‌هایی که خود در
تولید آن‌ها نقش داشته است گفت: این‌ها همه محصول ذوق و خلاقیت
من به سینما است.
متهم امامی در ادامه خطاب به نماینده دادستان گفت: من نیز امکان
دادخواهی از خدا را داشتم و تا جایی که توانستم از جهان تصویر زیبا
وامید بخش ساختم.
متهم امامی گفت: دادستان وقتی ورود می کند که حق کشی عمومی
صورت گرفته باشد. آقای قهرمانی در همین حوالی مردی را می شناسم
که کارآفرین است و جایزه دریافت نمود و قربانی هیاهویی شد که شما
ساختید او کسی نیست جز سید محمد امامی مالک تصویرگستر