15823
عنوان کرد ک گفت: یکی از قالب ها، گزارش عملکرد دستگاه های
اجرایی استان در دولت تدبیر و امیداست.
وی ادامه داد: متاسفانه در گزارش عملکرد جامع و کامل که می تواند
منبع خیلی از گزارش های خبری و ساخت مستند باشد و حتی در آینده
بخواهند کار یک دولت و مدیر را ارزیابی کنند، گزارش عملکرد
دستگاهی قوی نداریم.
این مقام مسئول اظهار کرد: یکی از فرم هایی که در این پویش در نظر
گرفته ایم، گزارش عملکرد دستگاه های اجرایی در دولت تدبیر و امید به
طور کلی است.
تقی زاده با اشاره به اینکه اینفوگرافیک، کلیپ، موشن گرافیک و
تبلیغات محیطی از دیگر قالب های در نظر گرفته شده برای تولید محتوا
در پویش رهاورد امید است، عنوان کرد:این تولیدات ارزیابی و در
نهایت ممکن است روابط عمومی برتر را نیز معرفی کنیم و اگر تجربه
موفقی باشد می توانیم این پویش را با یک عنوان دیگر در دهه فجر امسال
نیز اجرا کنیم زیرا در آن دوره هم پروژه های بسیاری در سطح استان بهره
برداری می شود که موجب انگیزه خواهد شد.
تقی زاده در ادامه درباره برنامه های هفته دولت در استان کرمان گفت:
اطلاعات اولیه پروژه ها گرفته شده اما هنوز به جمع بندی نهایی نرسیده
ایم.