20423
عزت‌اللهی: نقطه قوت تیم ملی صرف فعل خواستن بود
به گزارش ایسنا، سعید عزت‌اللهی بعد از پیروزی تیم ملی فوتبال ایران
مقابل بوسنی گفت: این اردو برای تیم ملی مثبت بود. با توجه به اینکه
بازی‌های مقدماتی یک سال به تعویق افتاد، این بازی‌های تدارکاتی به
هماهنگی و اعتماد به نفس بازیکنان کمک می‌کند و کادرفنی تیم ملی به
شناخت لازم می‌رسد.
وی ادامه داد: امیدوارم بازی با تیم‌هایی مانند بوسنی که بازیکنان به
نامداری در ترکیب خود دارد، نقاط ضعف‌ و قوت تیم‌ملی را مشخص
کند تا ان شا الله به جام جهانی صعود کنیم. البته مسیر جام جهانی سخت است
اما مطمئن هستیم که ان شاالله به این هدف می‌رسیم و مردم را خوشحال
کنیم.
سرمربی تیم ملی ایران درباره فضای حاکم بر اردوی این تیم با حضور
جمعی از بازیکنان باتجربه و جوانگفت: خیلی خوشحالم که بعد از یک
دوره مصدومیت به تیم ملی برگشتم. همیشه گفتم که تابع نظرات
کادرفنی هستم و هر وقت از من بخواهند مانند سرباز در خدمت تیم ملی
هستم. فکر می‌کنم یک ترکیب خوب داریم و با توجهبه استعدادهای
موجود در فوتبال ایران، هر ساله بازیکنان جوانی در فوتبال ما رشد
می‌کنند و بر سر زبان‌ها می‌افتند. فکر می‌کنم این بازی‌ها و اردوها
هماهنگی لازم را تا مقدماتی جام جهانی ایجاد کند و یک تیم منسجم را با