3865
اعلام نتایج 10 حوزه انتخابیه در دور دوم انتخابات مجلس 
به گزارش ایسنا، سید اسماعیل موسوی سخنگو و دبیر ستاد انتخابات
کشور صبح شنبه در جمع خبرنگاران حاضر در ستاد انتخابات
وزارت کشور نتایج انتخابات در دو حوزه انتخابیه سمیرم استان
اصفهان و حوزه انتخابیه کرمانشاه در استان کرمانشاه را به شرح زیر
اعلام کرد:
استان کرمانشاه:
حوزه انتخابیه کرمانشاه ابراهیم عزیزی با 21966 رای به مجلس
شورای اسلامی راه یافت.
استان اصفهان:
حوزه انتخابیه سمیرم اصغر سلیمی با 8505 رای به مجلس شورای
اسلامی راه یافت.
ساعات ابتدایی شنبه نیز نتایج انتخابات در 8 حوزه انتخابیه به شرح
زیر اعلام شد:
استان البرز:
در حوزه انتخابیه کرج، اشتهارد و فردیس
علیرضا عباسی با 27010 رای به مجلس شورای اسلامی راه یافت.
استان اصفهان:
در حوزه انتخابیه لنجان حسین رجایی ریزی با 14127 رای به مجلس