7692
فعالیت های ورزشی همگانی در منزل کنیم.
وی همچنین از لغو مسابقات بین المللی شرکت ها در خرداد خبر داد و
گفت: مسابقات بین المللی شرکت ها قرار بود خرداد در یونان برگزار
شود که به دلیل شیوع ویروس کرونا در دنیا این مسابقات لغو و به زمان
دیگری موکول شد.
رمضی در پایان در خصوص وضعیت بودجه این فدراسیون گفت: سال
گذشته تلاش بر این بود تا بتوانیم بودجه مستقلی را برای فدراسیون
ورزش کارگری دریافت کنیم که متاسفانه به نتایج مثبتی دست پیدا
نکردیم امسال امیدواریم با نشستی که با رئیس کمیته ملی المپیک
خواهیم داشت این مشکل را برطرف و حداقل بودجه لازم را دریافت
کنیم.
برگزاری مسابقات شطرنج دانشجویان آسیا در 2 سال میلادی
به گزارش ایسنا، رقابت‌های شطرنج دانشجویان دانشگاه های آسیا از
24 آذر تا 9 دی ماه سال جاری با همکاری فدراسیون شطرنج جمهوری
اسلامی ایران به صورت آنلاین در دو بخش مردان و زنان به میزبانی
فدراسیون ملی ورزشهای دانشگاهی برگزار می ‌شود.
در همین راستا ترکیب تیم ملی شطرنج دانشجویان برای شرکت در
مسابقات قهرمانی شطرنج دانشجویان آسیا اعلام شد که در بخش
دختران، وصال حامدی نیا، نیکی نادر نیا، کیانا عرب و کیمیا قاضی