20293
وی با بیان اینکه حضور دانشجو در دانشگاه نیازمند رعایت شرایط و
پروتکل های بهداشتی و ارائه گواهی سلامت فرد است، افزود: اندازه و
شرایط آزمایشگاه نیز برای حضور دانشجو درنظر گرفته می شود و
حداکثر دو نفر در هر آزمایشگاه می توانند فعالیت کنند.
معاون آموزشی و تحصیلات تکمیلی دانشگاه بوعلی سینا با بیان اینکه
تاکنون با درخواست 37 دانشجو برای انجام کارهای پژوهشی در
دانشگاه موافقت شده است، خاطرنشان کرد: از هشتماسفندماه
کلاس های آفلاین دانشگاه بوعلی سینا آغاز شده و قبل از عید حدود
30 درصد دروس در سامانه درس افزار ارائه می شد و اکنون طبق
آمارگیری انجام شده در هشتماردیبهشت، 97 درصد کلاس های
تئوری در این سامانه ارائه می شود.
وی با بیان اینکه 1200 ساعت کلاس آنلاین برای 159 عنوان درسی در
این ایام برگزار شده است، گفت: توافقنامه ای بین وزارت علوم و
ارتباطات مبنی بر رایگان شدن اینترنت برای آموزش مجازی امضا
شده است و براساس این توافقنامه ما اقدامات و پیگیری های لازم را
انجام دادیم اما متأسفانه بعضی از اپراتورها شفاف عمل نکردند.
وی با اشاره به اعتراض دانشجویان به علت استفاده زیاد از اینترنت و
هزینه های آن بیان کرد: بعضی از اپراتورهای خانگی مانند آسیاتک و
پارس آنلاین اینترنت را برای آموزش مجازی رایگان کردند اما