14542
منشا درگیری عروق قلبی است.
وی گفت: دردهای بارز قلبی زیر جناغ را بیشتر درگیر می کند و امکان
دارد به ناحیه گردن و دست چپ انتقال پیدا کنند. همچنین در مواردی
درد قفسه سینه ناشی از درگیری های پرده دور ریه است که دردهای تیز و
احساس برندگی دارد و اغلب موارد یک طرفه است و با تنفس معمولی درد
افزیش پیدا می کند.
یزدانی اظهار کرد: دردهای ناشی از درگیری جدار قفس سینه، دنده و
عضلات اغلب دو طرفه است و با حرکت تشدید می شود؛ این دردها با نفس
کشیدن عمیق تشدید می شوند و باید بدانیم که این موارد مربوط به قفسه
سینه یا پرده دور ریه است.
وی تصریح کرد: همچنین افرادی که مبتلا به زونا شده اند، خاطره ای از
درد بسیار وحشتناک را در قفسه سینه دارند که خیلی از مواقع با داروهای
معمولی نیز تسکین پیدا نمی کند.
این فوق تخصص بیماری های ریه، آسم و آلرژی بیان کرد: علت های
مختلفی موجب درد قفسه سینه می شود و شاید یکی از مسائلی که موجب
درد در قفسه سینه در مبتلایان به کرونا می شود، سرفه است و حتی ممکن
است سرفه باعث شکستگی دنده بشود لذا در کسانی که سرفه دارند، درد
قفسه سینه خیلی غیرشایع نیست.
وی در ادامه افزود: شانس ایجاد لخته و آمبولی ریه در بیماران مبتلا به