11063
ارتش ملی لیبی به پایتخت‌های خارجی ارسال شده، تمامی
لیبیایی‌هایی را که به دنبال آینده‌ای امن هستند را متضرر کرده است.
آمادگی برای مقابله با ترکیه
از سوی دیگر، احمد المسماری، سخنگوی نیروهای تحت امر خلیفه
حفتر اعلام کرد که این نیروها کاملاً آماده دفع هرگونه حمله ترکیه به
شهر گسرت و الجفره هستند.
وی افزود: مصر، عربستان، امارات و اردن کشورهایی هستند که
بیشترین کمک را به ملت و ارتش لیبی کرده‌اند.
المسماری در ادامه تأکید کرد: امنیت ملی لیبی ارتباط محکمی با امنیت
ملی مصر دارد.
تشکیل نیروی مشترک برای برقراری امنیت در منطقه غربی
در همین حال، ارتش وابسته به دولت وفاق از تشکیل یک نیروی مشترک
برای تأکین امنیت منطقه غربی این کشور خبر داد.
طبق این گزارش، هدف از تشکیل این نیروی مشترک؛ تأمین امنیت
منطقه غربی، مقابله با باندهای مسلح و مبارزه با قاچاق سوخت و مهاجرت
است.
توافق با سازمان ملل
هیئت اعزامی سازمان ملل به لیبی نیز از توافق با دولت وفاق ملی این کشور
درباره ازسرگیری برنامه‌ها و طرح‌های حمایت در بخش امنیتی خبر