8591
نیازمندان یادآور شد: از سال 97 برای پرداخت 60 هزار فقره تسهیلات
به روستاییان برنامه‌ریزی کرده‌ایم که بخش عمده آن تا کنون انجام
شده است.
وی ادامه داد: همچنین 280 هزار فقره تسهیلات با همکاری کمیته
امداد در حوزه معیشت و اشتغال‌زایی خرد پرداخت شده که ارزش آن به
1800 میلیارد تومان می‌رسد و عمدتاً نیز مربوط به روستاها بوده است.
مدیرعامل بانک قرض الحسنه مهر ایران افزود: برای بهسازی خانه‌های
روستایی، تفاهم‌نامه‌ای با بنیاد مسکن به امضا رسانده‌ایم که شامل 22
هزار خانه روستایی است و تا کنون 12هزار مورد آن پرداخت شده
است.
اکبری درباره بیمه کردن 500 هزار خانه روستایی از سوی این بانک
گفت: افتخار ما این است که در طرح بیمه 500 هزار خانه روستایی، سه
استان کمتر برخوردار سیستان و بلوچستان، ایلام و خراسان جنوبی را
انتخاب کرده‌ایم.
وی ادامه داد: این مسئله دغدغه دولت نیز بوده و باعث می‌شود
نگرانی‌های دولت در این حوزه کاهش یابد که امیدواریم سال آینده
بتوانیم استان‌های بیشتری را پوشش دهیم که این موضوع نیاز به
حمایت دارد.
اکبری اظهار کرد: ایرادی که به وجه التزام گرفته می‌شود این است که