14417
است که این انبارها را بررسی کنند و در خصوص خطر پذیری یا عدم خطر
پذیری این انبارها به مردم یک گزارش دهند. اگر این انبارها مشکلی
ندارد به اطلاع مردم برسانند و این طور نباشد که اجازه دهیم اتفاق رخ
دهد و بعد بگویم کسی به حرف‌هایمان گوش نکرد.
وی افزود: مطالبه ما از سازمان پدافند غیر عامل این است که هم موقعیت
این انبارها که در بالادست مناطق مسکونی قرار دارد و در باره ایمنی
آنها به مردم اطمینان بدهند.
درخواست استاندار خراسان جنوبی از مردم برای برگزاری مجازی
دورهمی یلدا
حمید ملانوری، امروز یکشنبه 23 آذر در جلسه ستاد استانی مدیریت
بیماری کرونا که با حضور وزیر بهداشت برگزار شد، اظهار کرد: با
همراهی مردم و تعامل همه حوزه‌ها، در حال حاضر شرایط خوبی داریم
و لازم است این تعاملات ادامه پیدا کند.
به گزارش ایسنا، استاندار خراسان جنوبی با تشکر از همه اقشار و
گروه‌ها در همراهی با مصوبات ستاد کرونا، تصریح کرد: با وجود این
که محدودیت‌ها ضرر و زیان‌هایی به همراه داشت، اما با اقبال عمومی
مواجه شد.
ملانوری با بیان اینکه در شرایط بحرانی پیش آمده، چاره‌ای جز اعمال
محدودیت‌ها نداریم، افزود: رسانه‌های استان در این مدت با بمباران