14132
دبیر فدراسیون شنا: حقوقی به ورزشکاران نمی‌دهیم/ مبلغ پرداخت
شده برای ایاب ذهاب است
دبیر فدراسیون شنا، شیرجه و واترپلو در گفت و گو با ایسنا، در مورد
پرداخت حقوق به بازیکنان تیم ملی واترپلو اظهار کرد: بازیکنان ما
حقوقی ندارند، پولی که به آن‌ها پرداخت می شود تحت عنوان ایاب
ذهاب است. به هر حال نه تنها ورزشکاران ما بلکه تمامی کشور با این
شرایط دست به گریبان هستند و این مشکلات فقط برای ملی‌پوشان شنا و
واترپلو نیست.
فتاحیان در ادامه درخصوص آغاز اردوهای تیم ملی واترپلو گفت:
برای آغاز تمرینات صحبت کرده‌ایم و جلساتی هم برگزار شده است.
راه‌کارهایی هم در نظر گرفتیم که به فدراسیون پزشکی ورزشی برای
مطرح شدن در ستاد مبارزه با کرونا ارائهکردیم. اگر موافقت کنند
می‌توانیم تمرینات را به شکل متمرکز یعنی بازیکنان تهرانی در تهران
و شهرستانی‌ها هم در شهرهای خود آغاز کنیم. البته باز هم به صورت
محدود خواهد بود چون در این وضعیت نمی‌توان بی محابا کار را
آغاز کرد. باید تمهیدات خاصی را در شرایط و در زمان خاصی داشته
باشیم.
وی ادامه داد: امیدوار هستیم تا اواخر شهریور این تشکیل اردوها به
سرانجام برسد. برای این منظور تلاش می‌کنیم ولی نه اینکه این قضیه