9724
منوط به دستور شورای ملی کرونا دانست و گفت: تا این لحظه تاریخی
برای ورود به دانشگاه به جز برای دانشجویان دکترا اعلام نشده و برای
دانشجویان مقاطع کارشناسی و کارشناسی ارشد تاکنون دستوری
صادر نشده است.
رئیس دانشگاه شهرکرد شروع فعالیت دانشجویان مقطع دکترای
دانشگاه را اول اردیبهشت عنوان و تصریح کرد: واحدهای آموزشی
تئوری این دانشجویان که عمدتا دانشجویان سال اول و دوم مقطع
دکتری هستند، به صورت غیر حضوری و در فضای مجازی همچنان
برگزار می‌شود، اما این مسئله هم بنا به تشخیص استاد مربوطه است، اما
فعالیت‌های پژوهشی، آزمایشگاهی و اقداماتی که مربوط به
پایان‌نامه دانشجویان است با هماهنگی استاد راهنمای مربوطه و
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در سطح دانشگاه برگزار می‌شود.
وی همراه داشتن گواهی سلامت از مراکز بهداشتی شهرستان محل
سکوت برای حضور دانشجویان مقطع دکترا در دانشگاه را در کنار
انجام اقدامات بهداشتی در دانشگاه الزامی دانست.
کریمی برگزاری جلسه دفاع دانشجویان تحصیلات تکمیلی را طبق
هماهنگی با استاد راهنما و معاونت آموزشی مطرح و بیان کرد: اگر از قبل
تاریخ دفاع مشخص شده باشد، جلسه دفاع به صورت مجازی و
ویدئوکنفرانسی و حتی حضوری البته با رعایت اصول پیشگیرانه و