31890
وی در پاسخ به سوالی در رابطه با احتمال رسیدن گزارش های سازمان
ملل به نتایج واقعی گفت: وظیفه من سخنگویی است و اینکه نباید از
چیزی هراس داشته باشم، من باید شجاعت داشته باشم و مقامات را از
حقایق مطلع کنم. وظیفه من این نیست که به رخدادها و اتفاقات پایان
دهم و صلاحیت وضع تحریم علیه دولت‌ها را ندارم.
گزارشگر ویژه سازمان ملل تاکید کرد: چیزی که ما می‌توانیم انجام
دهیم طرح پیشنهادات و توصیه‌ها به طرف های فعال است. ما به شدت با
تبعیض نژادی در آمریکا و دیگر کشورها مخالفت کردیم و در نهایت
جلسه ویژه ای در شورای حقوق بشر برگزار کردیم.
گزارشی از آنفلوآنزا در کهگیلویه و بویراحمد نداشته ایم/مرحله دوم
واکسن آنفلوآنزا طی هفته آینده
امام بخش قائدی در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به موج دوم
کرونا ویروس در استان کهگیلویه و بویراحمد، با بیان اینکهانتظار ما
اینست که با استفاده مردم از ماسک میزان شیوع آنفلوآنزا خیلی کمتر از
سال‌های گذشته باشد و افراد کمتری هم مبتلا خواهند شد، افزود: بیش
از 60 درصد مردم استان از ماسک استفاده می کنند. وی تصریح کرد:
ملزم کردن مردم در ادارات برای استفاده از ماسک، سطح استفاده از آن را
مقداری افزایش داده اما بعضی از مردم هستند که توان خرید ماسک را
ندارند و همچنین ماسک های یک هزار و 300 تومانی که قرار بود در