14080
باید با قلم و بیان خود موفقیت‌های به دست آمده در زمینه سیاسی و
حقوقی بین‌الملل را برای مردم تشریح کنند. این موارد در تاریخ
کشور ما بسیار بااهمیت است.
وی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به اقدام دانشگاه‌ها در سال‌های
گذشته برای برتری در میان دانشگاه‌های جهان افزود: همه شاخص‌ها و
آمارها به ما می‌گوید که شرایط ما نسبت به سال گذشته در این زمینه بهتر
شده است و در شتاب علمی نسبت به گذشته در برخی از موارد از
کشورهای برتر بوده‌ایم و این یعنی ما پیشرفت علمی را فراموش
نکردیم و از جایگاه 120 در جهان در طول هفت سال اخیر به جایگاه 65
رسیدیم.
روحانی با بیان اینکه تعداد شرکت‌های دانش‌بنیان در طول هفت سال
اخیر صدبرابر شده است، یادآور شد: درآمد این شرکت‌ها نیز در هفت
سال اخیر ششصدبرابر شده است و اگر همکاری دانشگاه‌ها با
شرکت‌های دانش‌بنیان و مراکز تولیدی دانش‌محور نزدیک شود، به
روزی می‌رسیم که دانشگاه‌ها در کار پژوهشی خودکفا می‌شوند و
نیازی به کمک دولت نخواهند داشت هرچند که تا زمانی که لازم باشد
دولت کمک خواهد کرد.
رییس جمهور تاکید کرد: امروز زمان تاب‌آوری مضاعف ما در برابر
کرونا و تحریم‌هاست. علت اینکه ما توانستیم 42 سال برابر فشارها