31933
گفت‌وگوی تلفنی ظریف و همتای ارمنستانی‌اش
به گزارش ایسنا، ظریف در این گفت‌وگو آمادگی کشورمان برای
انتقال تجربیات جمهوری اسلامی ایران در این حوزه را اعلام داشت.
گفت‌وگوی تلفنی ظریف و همتای ارمنی‌اش در خصوص کووید 19
به گزارش ایسنا، زهراب مناتساکانیان روز پنجشنبه در توییتی
نوشت: گفت‌وگوی تلفنی با همتایم، محمدجواد ظریف، وزیر
خارجه ایران داشتم. همکاری‌ها میان ارمنستان و ایران در خصدص
مقابله با کووید 19 را بررسی کردیم.
وی در ادامه توییت نوشت: از حمایت و همبستگی که ظریف از سوی
دولتش ابراز کرده، عمیقا قدردانی می‌کنم.
به گزارش ایسنا، محمدجواد ظریف همچنین در تماس تلفنی روز
گذشته خود با همتای ارمنی‌ خود از آمادگی کشورمان برای انتقال
تجربیات جمهوری اسلامی ایران در حوزه مقابله با ویروس کووید
19 به ارمنستان خبر داد.