16428
ترتیب بیشترین مقصد صادراتی محصولات استان بودند.
ناظر گمرکات آذربایجان غربی با بیان اینکه در سال گذشته میزان
واردات محصولات به استان 140میلیون دلار بوده، اظهارکرد:
بیشتر محصولات وارداتی به استان لوازم یدکی، موز، ماشین آلات
سنگین واز کسور های ترکیه، چین و اکوادر بوده که نسبت به مدت
مشابه سال قبل از نظر وزنی 57درصد و از نظر ارزش ارزی 49درصد
کاهش را نشان می دهد.
آذر بد با اشاره به مشکلات موجود در مرزهای استان افزود: جانمایی در
گمرکات، کمبود ایستگاه های آتش نشانی، مشکلات نگهداری
کالا در انبارها، دیوار کشی محوطه های داخلی به ویژه در مرز
پیرانشهر و نبود محل مناسب برای تخلیه بار و کالا ازجمله مشکلات
مرزهای استان است.
ویبااشاره به اینکه در حال حاضر 1000 کامیون سوخت درمرز
تمرچین پیرانشهر متوقف شده و فقطروزانه 50 کامیونسوخت
ترخیص می شود،افزود: رفع این مشکل مستلزم رایزنیبا کشور عراق
استتا ترخیص کامیون ها سریع تر انجام شود.
آذر بد ادامه داد: موازی کاری بین دستگاه ها و عدم ساماندهی مرزهای
زمینی به صادرات استان آسیب می زند که با توجه به شرایط فعلی کشور
باید مشکلات رفع و صادرات رونق گیرد.