19688
بیماری است برآشفتند. ما به این موضوع می بالیم که استان بوشهر
کمترین میزان ابتلا و فوتی بر اثر ویروس کرونا را داشته است.
معاون استاندار بوشهر با اشاره به اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی و
هوشمند اظهار کرد: تنها تفاوت این دو طرح بازگشایی کسب و
کارها، آن هم با رعایت پروتکل های وزارت بهداشت و دانشگاه‌های
علوم پزشکی است.
مجید خورشیدی با بیان اینکه این طرح مشاغل کم خطر و پرخطر را
مشخص کرده است، تاکید کرد: ضمن تشکر از کسبه و اصناف
ایثارگر، در این طرح مشاغل با ریسک کم با کد مشخص شروع به کار می
کنند. در خصوص بازگشایی مدارس نیز تا زمانی که آموزش و
پرورش اعلام آمادگی نکند این کار انجام نخواهد شد.
وی با اشاره به اینکه منع تردد و ورود خودروی غیربومی همچنان ادامه
دارد، تصریح کرد: ادارات حداکثر با دو سوم نیروی کاری خود
فعالیت کنند، همچنین برای حضور مادران دارای فرزند خردسال،
افراد دارای علائم، خانم های باردار و افراد مسن و دارای بیماری های
زمینه ای در محل کار ضرورتی وجود ندارد.
رئیس شورای اطلاع رسانی استان بوشهر عنوان کرد: فضای مجازی
یک فرصت است به شرطی که آن را بشناسیم و از آن استفاده بهینه نماییم. در
خصوص اخبار جعلی، رسانه‌های مجوزدار می‌توانند تلاش کنند تا