8419
برقی، اتوماسیون و سیستم‌های ابزار دقیق، خطوط انتقال، کارفرما،
مشاوران و پیمانکاران عرضه شد.
همچنین درشانزدهمین نمایشگاه تخصصی صنعت آب و تاسیسات
آب و فاضلاب ایران نیز کالاهایی در بخش‌های لوله و اتصالات
پلیمری، تصفیه، فیلتراسیون و آب شیرین‌کن، لوله و اتصالات و
شیرآلات، کارفرما، مشاوران، پیمانکاران، اتوماسیون و
سیستم‌های ابزار دقیق، سیستم‌های اندازه‌گیری و تجهیزات
آزمایشگاهی و آب و فاضلاب، تجهیزات صنعتی، لوله و اتصالات به
نمایش گذاشته شد.
طبق اعلام ستاد برگزاری نمایشگاه‌های صنعت آب و برق، در حاشیه
این رویداد بین‌المللی سه کارگاه آموزشی پیرامون بحث‌های روز
صنعت آب، برق و همسو با اهداف برگزاری نمایشگاه برپا است.
بیسوادی امسال باید در خراسان شمالی ریشه کن شود
محمد علی شجاعی، در شورای پشتیبانی سوادآموزی که 19 خرداد
ماه در محل استانداری برگزار شد،با اشاره به وجود 10 هزار و 669
بیسواد در استان، اظهارکرد: باید طی سال جاری به عنوان یک اولویت
مهم موضوع باسوادی 10 هزار و 669 نفر بیسواد در استان مورد توجه
همه دستگاه های اجرایی قرار گیرد.
وی با تاکید براختصاص اعتبارات لازم برای ریشه کنی بیسوادی در