7022
اشتغال‌زایی و به‌دنبال آن کاهش ناهنجاری‌های اجتماعی باشند.
رحیمی با اشاره به مسائل دارای اولویت در مجلس اضافه کرد: اصلاح
نظام مالیاتی به‌صورتی‌که راه گریز برای قانون گریزان مالیاتی در هر
صنف و هر قشری وجود نداشته باشد، باید از اولویت‌های مجلس قرار
گیرد.
وی بیان کرد: نظام بانکی به‌صورتی‌که حجم نقدینگی موجود در
کشور به سمت تولید سوق داده شود، اصلاح شود.
معاون استاندار لرستان ادامه داد: همچنین رفع موانع
سرمایه‌گذاری و ایجاد موشک‌های لازم برای جذب سرمایه از دیگر
مسائل دارای اولویت در مجلس باشد.
رحیمی با اشاره به مهمترین مشکلات و مسائل بروجرد افزود: نبود
انسجام در بین جریان‌های مختلف سیاسی یکی از مهمترین مشکلات
شهرستان است.
وی عنوان کرد: جریان‌های و افراد پرنفوذ در روند انتخابات
نمی‌توانند شود و حرارت لازم را در بین اقشار مختلف مردم به وجود
بیاورند تا تنور انتخابات در حد کمال گرم نگه داشته شود.
فرماندار بروجرد اظهار کرد: وجود افراد یا رسانه‌های زرد کمکی به
برگزاری انتخابات پرشور نمی‌کنند بلکه با حاشیه‌سازی‌های کاذب
در جهت عکس عمل می‌کنند.