3555
اطلاعیه متروی تهران درباره تغییر ساعت سرویس دهی خط
6/سرویس دهی زمان کنکورطبق جدول زمانی قبل 
به گزارش ایسنا، ساعت سرویس دهی در خط 6 متروی تهران به دلیل
تکمیل برخی کارهای اجرایی باقیمانده توسط پیمانکار در خط 6 و
اصلاحات مورد نیاز از روز یکشنبه 19 مرداد تا جمعه 14 شهریور ماه 99
آخرین اعزام قطار در این خط از ایستگاه امام حسین (ع) به سمت ایستگاه
دولت آباد در ساعت 22 و بالعکس از ایستگاه دولت آباد به سمت ایستگاه
امام حسین(ع) در ساعت 21:50 خواهد بود. در روزهای غیر تعطیل
شروع اعزام قطارها از ایستگاه های دولت آباد و امام حسین(ع) از
ساعت 6:00 صبح خواهد بود. روزهای جمعه 24 مرداد، 7 شهریور و
14 شهریور و همچنین 8 و 9 شهریور ماه سال جاری همزمان با تاسوعا و
عاشورای حسینی خط 6 سرویس دهی نخواهد داشت. بر اساس
گزارش مدیریت ارتباطات و امور بین الملل شرکت بهره برداری
متروی تهران و حومه؛ از روز چهارشنبه 29 مرداد تا روز شنبه 1 شهریور
ماه 1399 همزمان با برگزاری کنکور سراسری در این مدت خط شش
مترو طبق جدول زمانی قبلی این خط سرویس دهی خواهد داشت.
اطلاعیه محیط زیست تهران درباره وضعیت آلودگی پایتخت
به گزارش ایسنا، متوسط 24ساعته کیفیت هوا در ایستگاه‌های
پیروزی منطقه 13 (176) ، سوهانک منطقه 1(176) و ایستگاه