781
آغاز کشت پنبه در 900 هکتار از اراضی خداآفرین
رشید نظمی ضمن بیان این مطلب افزود: پیش بینی می‌شود سطح
زیرکشت پنبه در سال جاری نسبت به سال گذشته 50 درصد افزایش
داشته باشد.
وی در ادامه دلیل افزایش زیرکشت پنبه را افزایش قیمت جهانی پنبه،
ترویج و عملکرد بالای ارقام جدید معرفی شده توسط مدیریت
جهادکشاورزی شهرستان دانست.
وی افزود: در این خصوص، 20 تن بذر پنبه اصلاح شده داخلی و
خارجی شامل ارقام مای، ورامین و ساجدبین بین پنبه کاران توزیع
شده است.
به گزارش روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان
شرقی، نظمی ادامه داد: پیش بینی می شود امسال بیش از 4500 تن وش
توسط کشاورزان پنبه کار تولید و وارد کارخانجات پنبه پاک کنی
شهرستان شود.
آغاز کمپین  من هم ماسک می‌زنم در شیراز
صبح یکشنبه 22 تیرماه، با هدف حساس سازی جامعه و افزایش
مشارکت مردم برای همراهی در قطع زنجیره انتقال بیماری
کووید19، با تصویب شورا و توسط شهرداری، کمپین من هم ماسک
می‌زنم در شیراز آغاز شد.