8101
حسینی‌نسب با اشاره به مشکلات معیشتی و اقتصادی مردم، خاطرنشان
کرد: برنامه‌های اقتصادی پیش روی مجلس باید مبتنی بر سیاست‌های
اقتصاد مقاومتی مورد تاکید مقام معظم رهبری باشد.
بهبود اوضاع 5 کرونایی استقلال و حضورشان در تمرین آبی‌ها
به گزارش ایسنا، تمرین روز جمعه تیم فوتبال استقلال با صحبت‌های
فرهاد مجیدی در مجموعه ورزشی انقلاب برگزار شد.
آرش رضاوند، مهدی قایدی، حسین پورحمیدی، مسعود ریگی و
محمد دانشگر در محل تمرین امروز تیم فوتبال استقلال حاضر شدند.
این بازیکنان که پیش از این تست کرونایشان مثبت اعلام شده بود، با
بهبود وضعیت شان مجوز حضور در تمرین را پیدا کردند.
بازیکنان بعد از گرم کردن و تمرینات حفظ توپ، دقایقی است که
فوتبال با محوریت تاکتیک‌های مد نظر کادرفنی را در دستور کار
خود قرار داده‌اند.
در این جلسه تمرینی سیاوش یزدانی به دلیل مصدومیت غایب بود.
بازیکنان استقلال بعد از تمرین، راهی هتل می‌شوند تا اردوی پیش از
مصاف با تراکتور را برگزار کنند.
دو تیم استقلال و تراکتور در چارچوب هفته بیست و چهارم رقابت های
لیگ برتر ساعت 21:00 در ورزشگاه آزادی به مصاف هم می روند.
بهبود روشنایی معابر جنوب شرق اهواز