5618
این اساس سقف اختیارات آن‌ها تعیین می‌شود، خاطرنشان کرد: در
چنین شرایطی رتبه اعتباری آن‌ها در استان کاهش می‌یابد، درنتیجه
اختیارات آن‌ها محدود می‌شود.
به گفته وی، تأمین مالی پروژه‌های سرمایه‌گذاری با آزادسازی سهام
عدالت ظرفیت بسیار بالایی دارند که سرمایه شرکت سرمایه‌گذاری
سهام عدالت آن از یک میلیارد تومان به 5230 میلیارد تومان
افزایش‌یافته که می‌تواند یک‌سوم دارایی خود را در پروژه‌های
سودآور استان هزینه کند، اگر استان از این ظرفیت استفاده نکند دیگر
استان‌ها می‌توانند از آن استفاده کنند.
اهمیت صیانت و اشتغال بهبودیافتگان از اعتیاد، کمتر از درمان نیست
ارسلان زارع در چهارمین جلسه شورای هماهنگی مبارزه با مواد
مخدر استان در سال‌جاری، اعتیاد به مواد مخدر را به عنوان یک تهدید
خواند که امروزه مهمترین مسئله اجتماعی در ایران و جهان محسوب
می شود و با بیان اینکه اعتیاد ریشه در عوامل فردی، شخصیتی، فرهنگی،
اجتماعی و اقتصادی دارد؛ اظهار کرد: موقعیت ژئوپلیتیکی ایران و
قرار گرفتن در شاهراه اصلی ترانزیت مواد مخدر، موجب شده
کشورمان در معرض خطر قرار گیرد و لازم است به این مسئله توجه شود.
وی به شهدای بسیاری که در مسیر مبارزه با مواد مخدر به شهادت رسیده
اند، اشاره و اضافه کرد: بسیاری از سازمان‌های جهانی، از جمهوری