26029
اجتماعی آمریکا به حدی دچار تنش شده که دولت آمریکا می‌داند
نمی‌تواند در روز اعلام نتایج انتخابات جلوی سیل معترضان به نتایج
انتخابات را که می‌خواهند در خیابان‌های شهرها و ایالت‌های
مختلف آمریکا علیه نامزد پیروز انتخابات و ساختار سیاسی آمریکا
اعتراض کنند، بگیرد. مسابقه نفرت‌پراکنی‌ای که ترامپ و بایدن در
آخرین هفته‌های باقیمانده تا زمان برگزاری انتخابات به راه
انداخته‌اند، در نهایت به‌ احتمال ‌زیاد ساختار سیاسی و نظام انتخاباتی
آمریکا را نشانه می‌رود. البته از حالا مشخص نیست آیا رقبای
انتخاباتی در نهایت تن به پذیرش آرا یا شکست در انتخابات می‌دهند یا
خیر اما آن چه مسلم است، این که قرار است اتفاقات بزرگی بعد از
انتخابات در آمریکا رخ دهد و اعتراض و آشوب و در وهله بعدی جنگ
داخلی از جمله این اتفاقات می‌تواند باشد. از همین رو دولت آمریکا و
سازمان‌های اطلاعاتی این کشور برای جلوگیری از این مساله دست به
دامن فیلتر کردن سایت‌های اینترنتی یا شبکه‌های اجتماعی خارج از
آمریکا و در عین‌ حال محدود کردن شبکه‌های اجتماعی در داخل این
کشور شده‌اند.
توئیتر که از ابتدای شکل‌گیری بحث‌های انتخاباتی همواره محل
جدل بسیاری بوده است، در ابتدای امر بیان کرد مقابل دروغگویی
نامزدهای انتخاباتی یا گسترش اطلاعات جعلی از سوی آنها را