32673
بافت‌های فرسوده زندگی می‌کنند، افزود: وزارت راه و شهرسازی
متولی ساماندهی بافت‌های فرسوده با اجرای طرح‌های بازآفرینی
شهری است.
رستمی یادآور شد: طرح اقدام ملی مسکن یکی از اقدامات موثر در
بحث رونق ساخت و ساز در کشور است که می‌تواند علاوه بر خانه‌دار
شدن اقشار کم‌درآمد باعث ایجاد اشتغال نیز شود.
مدیرکل بازرسی و عملکرد حقوق شهروندی وزارت راه و شهرسازی
در ادامه با تاکید بر اینکه مدیران زیر مجموعه راه و شهرسازی در سال 97
عملکرد مطلوبی داشتند، بیان کرد: مدیران این زیرمجموعه باید
حضور شفاف و پررنگی در کارگروه‌های مربوطه داشته باشند.
وی در پایان با تاکید بر سلامت اداری در مجموعه راه و شهرسازی،
تصریح کرد: فساد ارتباط تنگاتنگی با عدم توسعه دارد، باید راه‌های
ورود فساد بسته باشد تا شاهد پیشرفت باشیم.