1297
نگهبان،عباسعلیکدخدایی در برنامه جهان آرا از شبکه افق گفت:
مرحوم آیت‌الله یزدی از بدو جوانی تا امروز در خط امام ثابت قدم بودند.
وی افزود: ایشان و آیت‌الله جنتی در تثبیت مرجعیت حضرت امام(ره)
نقش موثری داشتند.
کدخدایی تاکید کرد: آن مرحوم در شورای نگهبان همواره
نگاهشان در چارچوب نظام اسلامی تعریف می‌شد.
کدخدایی افزود: در شورای نگهبان چند دیوان محاسبات داشته و
داریم؛ مرحوم مومن و یزدی و آیت‌الله جنتی دائم مسائل مالی شورا را
بررسی کرده و می‌کنند.
وی افزود: در زهد آیت‌الله یزدی همین بس که حتی منزل‌ شخصی‌شان را
یک ماه پیش برای امور دینی و علمی وقف کردند.مرحوم آیت‌الله یزدی
مدتی پیش گفته بودند چون به خاطر بیماری و کهولت سن نمی‌توانم در
جلسات شورای نگهبان حضور داشته باشم،حقوقی که می‌گیرم شرعا
اشکال دارد به خاطر همین اصرار به استعفا داشت.
کدخدایی گفت: سال 88 برخی کاندیداها گفتند بعضی از اعضای
شورای نگهبان از یک نامزد خاص جانبداری کرده‌اند، عضو ستاد
آقای موسوی در جلسه با رهبری گفت 8 نفر. رهبری فرمودند آیا این
افراد(از جمله آیت‌الله یزدی) آخرت خود را با دنیای یک فرد معاوضه
می‌کنند؟!