16192
رسول‌پناه: کارگزار برای پرداخت پول برانکو شرایطی داشت اما
شرایط باشگاه مهم‌تر بود
به گزارش ایسنا، مهدی رسول‌پناه درباره آخرین وضعیت مطالبات
برانکو ایوانکوویچ اظهار کرد: بخشی از ارز مورد نیاز آقای برانکو
تامین شد. 250 هزار یورو تامین شد و فردا به حساب این مربی واریز
می‌شود. در ادامه هم باقیمانده ارز مورد نیاز را تامین می‌کنیم تا به
حساب این مربی واریز کنیم.
او افزود: ما منتظر کارگزار بودیم اما هنوز این کار انجام نشده است.
آن‌ها شرایطی تعیین کرده بودند اما شرایط باشگاه برای ما مهم‌تر است.
او درباره وضعیت شجاع خلیل زاده هم گفت: درباره این بازیکن فردا
در جلسه هیأت‌مدیره صحبت می‌کنیم اما الان دغدغه مهم همه مردم
بحث آقای برانکو است.
رسول‌پناه درباره وضعیت بشار رسن هم گفت: درباره این بازیکن فردا
جلسه داریم تا صحبت کنیم.
رسولی: تمرین تفنگ و تپانچه به زودی آغاز می‌شود/ فروغی بعد از
بهبودی کامل تمرین می‌کند
ناصر رسولی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص آغاز تمرینات تیم‌های
ملی تفنگ و تپانچه اظهار کرد: به همین زودی شروع خواهد شد. یکی از
ورزشکارانمان به بیماری کرونا مبتلا شد و از طرفی هم تهران در