20201
او درباره نقش ویژه او برای این دیدار خاطرنشان کرد: مطمئن باشید به
هر شکلی در خدمت تیم خواهم بود و امیدوارم مثمرثمر باشم. حتی اگر
بتوانم کار کوچکی هم برای پرسپولیس انجام دهم، خوشحال
خواهم شد.
دیدار نهایی لیگ قهرمانان آسیا روز شنبه 29 آذر میان پرسپولیس و
برنده دیدار اولسان هیوندای کره‌جنوبی و ویسل کوبه ژاپن برگزار
می‌شود. دیدار این دو تیم امروز برگزار خواهد شد.
عامری: انحلال تیم‌های ریشه‌دار به بسکتبال ضربه می‌زند/ مشروط
اعلام آمادگی کرده‌ایم
هادی عامری در گفت‌وگو با ایسنا، درباره احتمال کناره گیری تیم
شیمیدر قم از فصل آینده رقابت‌های لیگ برتر بسکتبال، توضیح داد:
فعلا باشگاه منتظر مشخص شدن وضعیت کشور است تا تصمیمات لازم
را بگیرد، اما ما به فدراسیون نامه زده و به صورت مشروط هم آمادگی خود
جهت شرکت در مسابقات فصل آینده را نیز اعلام کرده‌ایم. با این حال
وقتی یک بخش خصوصی قرار است وارد مسابقاتی شود باید شرایط را
بسنجد و همه کسائل بر نحوه تصمیم گیری باشگاه تاثیر دارد.
او در پاسخ به این سوال که آیا با شروع هر چه سریع‌تر لیگ موافق است؟
اظهار کرد: بحث سریع‌تر شروع شدن مسابقات خواسته قلبی همه
جامعه بسکتبال است، چرا که چندین ماه است مسابقات تعطیل شده‌اند.