8409
عنوان مرد سال فوتبال ایران را نیز به دست آورده بود یکی از ارکان
موفقیت پرسپولیس در چند سال گذشته نیز بود که این عملکرد از چشم
کارشناس های کنفدراسیون فوتبال آسیا دور نماند و او تنها
دروازه‌بانی شد که نامزد کسب عنوان مرد سال فوتبال آسیا شد. عنوانی
که هر چند به او نرسید ولی بیرانوند را به عنوان دروازه‌بان مطرح در سطح
قاره تبدیل کرد.
هر چند در جاه طلبی های این دروازه‌بان از حضور در لیورپول یاد شده
بود او راهی آنتورپ بلژیک شد. بیرانوند با بازی برابر پیکان که با برتری
3 بر یک سرخ پوشان به پایان رسید از این تیم جدا شد و به بلژیک رفت.
با این حال حضور در این تیم متوسط بلژیکی چندان به سود علیرضا نبود.
این باشگاه روی بیرانوند به عنوان گلر نخست حساب نکرد و این
موضوع را از خرید بوته دروازه‌بان فرانسوی می شد فهمید. علیرضا
بیرانوند از زمان حضور در آنتورپ هنوز برای این تیم بازی نکرده
است.
هر چند در صورتی هم که بیرانوند در بازی‌های آتی برای این تیم به
میدان برود، او فعلا گلر شماره یک آنتورپ نیست و سران این تیم روی
دروازه‌بان فرانسوی حساب باز کردند.
حضور در فوتبال اروپا هنوز برای بیرانوند موثر نبوده و او فعلا در
اردوی تیم ملی فوتبال نیز نیست و باید دید او در تابستان تصمیم به انتقال