14747
دستگاه قضای اسدآباد برای سلامت مردم با هر گونه تجمع برخورد
قاطع می‌کند
محمد شیرزادی چهارشنبه 23 مهرماه در نشست شورای تأمین با
اصناف و رؤسای اتحادیه های شهرستان اسدآباد، اظهار کرد:قبل از
ماه محرم و صفر نیز در رابطه با برخی از تجمعات مراسم های شهرستان
برخوردهایی شده وافرادی به عنوان مجرم شناخته و محکوم شدند که
پرونده آنهت در حال قطعیت و ارسال به اجرای احکام است.
وی با تأکید بر تشدید نظارت و بازرسی های واحدهای صنفی و اماکن و
بازار توسط اتاق اصناف و اداره صمت شهرستان تصریح کرد: تذکر،
بررسی و برخورد با واحدهای زیر مجموعه توسط اتاق اصناف و صمت
ضمن توجه واحدهای صنفی به رعایت موارد دستورالعمل های
بهداشتی و محدودیت های اعلام شده از نقش مؤثری در کاهش روند
رو به افزایشی این بیماری برخوردار خواهد بود.
شیرزادی یادآور شد:هر واحد و صنفی که بخواهدتخلف و تخطی
کند، این تخلفات می تواند موجب ابطال پروانه و مقرر شدن جریمه شود
و یا ممکن است عنوان کیفری و مجرمانه برای این افراد داشته باشد و
علاوه بر آن مسئول صنف هم مسئول کیفری و حقوقی شناخته شود ضمن
اینکه مصوبات ستاد کرونا در حکم قانون دارد.
وی با بیان اینکه کسی که می تواند در رابطه با پیشگیری، کنترل و مقابله با