30510
می‌کنند یعنی اینکه این ابزار موجود برای بررسی‌ها، کارآمد نیست؛
مجلس باید همت کرده و قانون انتخابات را اصلاح کند.
وی ادامه داد: در 50 تا 70 روز بررسی صلاحیت 16 هزار نفر، کار سختی
است؛ باید ثبت‌نام‌ها پالایش شود.
وی افزود: مجلس در بحث استانی شدن اصرار داشت و به ما می‌گفتند که
شما استانی شدن انتخابات را بپذیرید تا ما اصلاح قانون انتخابات را
بپذیریم. مثلا این امکان وجود دارد که قبل از ثبت‌نام گواهی
سوپیشینه برای ثبت‌نام ارائه دهند یا اینکه برخی افراد، به داوطلبان
گواهی بدهند؛ اینها راهکارهایی است که می‌توان در قانون
انتخابات گنجاند.
کدخدایی گفت: اگر قانون انتخابات اصلاح شود، به راحتی می
توانیم موارد مربوط به ردصلاحیت‌ها را اعلام کنیم.
وی افزود: طبق قانون ما باید دلایل و مستندات ردصلاحیت را به افراد
اعلام کنیم؛ ما همه مستندات را اگر فرد مراجعه کند، به خودش ارائه
می‌کنیم و حتی افراد می‌توانند از خود دفاع کنند.
وی یادآور شد: بیشترین ردصلاحیت‌های در انتخابات مجلس
یازدهم مربوط به سواستفاده‌های مالی و اقتصادی بوده است؛ این
موارد از گزارش‌های مراجع رسمی و گزارش‌های تحقیقات محلی به
دست آمده است.