7362
بسیاری را به همراه داشته است چون سردار شهید سلیمانی به عنوان یک
انسان شریف، مجاهد و حق طلب مورد قبول همه آن‌ها بوده و در دل مردم
دنیا جا داشته است؛ بنابراین عکس العمل مردم در این قضیه خیلی وسیع
بوده و شهادت شهید سلیمانی آثار مادی و معنوی خود را در احیای
عدالت و جنبش‌های حق طلبانه و اعتقادات آزادی خواهانه در دنیا
خواهد گذاشت.
وی خاطرنشان کرد: سازمان ملل در حال حاضر به این نتیجه رسیده که
عمل آمریکا و ترامپ در رابطه با به شهادت رساندن سردار سلیمانی نقض
آشکار حقوق بین الملل است؛ بنابراین اقدام پلیس اینترپل با توجه به
درخواست ایران برای جلب ترامپ و مقدمات مجازات وی در یک
دادگاه بین المللی به عنوان جنایت جنگی و نقض حاکمیت بین الملل
اقدامی پسندیده است و باید سازمان ملل جدی‌تر و زودتر از این به
میدان می‌آمد و اظهار نظر می‌کرد که البته امیدواریم از این موضوع
عقب نشینی نکنند.
وی در مورد علت عصبانیت آمریکا از گزارش اخیر گزارشگر ویژه
سازمان ملل در امور حقوق بشر گفت:‌ عصبانیت آمریکا ناشی از
خودخواهی و سلطه گرانه بودن منطق و منش آمریکاست. آن‌ها علیه
ایران قطعنامه صادر می‌کردند و ادعای نقض حقوق بشر داشتند، اما در
واقع چندین برابر آن در خود کشورهای اروپایی و آمریکایی نقض