29881
شبانه‌شان بر هم ریخته است و روزها بیشتر می‌خوابند.
وی ادامه داد: در همین راستا گزارشاتی نیز از سوی والدین به دست
رسیده است مبنی بر اینکه جوانان، نوجوانان و کودکان به دلیل بر هم
خوردن ساعت خوابشان تحریک‌پذیرتر شده‌اند و این موضوع بر
روی ارتباطات اعضای خانواده اثرگذاشته است.
این کارشناس خانواده با تاکید بر اینکه برای داشتن مغزی با کارکرد
منظم باید خواب منظم هم داشت، گفت: تعطیلات و روزهای قرنطینه بر
روی نظم خواب اثر گذاشته است، به ویژه اینکه در کلانشهرها الگوی
شب‌زنده‌داری، الگوی رایجی بوده است و اعضای خانواده تمایل
دارند بیشتر کارهای خود را در شب انجام دهند و روزها بخوابند، حال
اینکه این الگو باعث می‌شود که نظم خواب همه اعضای خانواده حتی
نوجوانان و کودکان هم بر هم بریزد.
اویار حسینی در ادامه افزود: آزمایشی در مورد اهمیت خواب
صورت گرفته است که در آن روانشناسان گربه‌ای را روی شاخه‌ای
قرار دادند و زمانی که گربه قصد خوابیدن داشت، شاخه را تکان
می‌دادند، به این شکل گربه سه شب بیدار نگه داشته شد، درنهایت پس از
گذشت سه روز، گربه به شدت عصبی شد و بر اثر فشارهای روانی از بین
رفت. این آزمایش بر روی حیوانات دیگر نیز صورت گرفت و نتیجه
همین بود. لذا نتیجه می‌گیریم که خواب به اندازه غذا برای بقای انسان و