12691
باید از ظرفیت سر حلقه‌هایی که وظیفه اعتقادی و تبلیغی خود را نشان
می‌دهند، استفاده کرد.
وی همچنین در دیدار با رئیس سازمان فنی و حرفه‌ای کشور،
اظهارکرد: خدمات عمران، سازندگی، مباحث آموزشی و مهارتی
در طول انقلاب اسلامی گاهی تند و گاهی کند بوده ولی قطار سازندگی
هیچ‌گاه متوقف نشده است و به‌طور یقین خدمات نظام از طرف نیروی
انسانی مدیر و مدبر با فعالیت‌های جهادی انجام گرفته است.
وی افزود: کشور ایران دارای منابع غنی است و با داشتن یک درصد
جمعیت جهان دارای منابع و ثروت خدادادی است که از این جهت
خداوند را شاکر هستیم، حدود 30 میلیون نفر از جمعیت کشور بین 15 تا
40 سال است که این جمعیت جوان یک ظرفیت و قدرت است.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان عنوان کرد: در استان لرستان منابع و
ظرفیت‌های بسیار خوبی از جمله آب فراوان، زمین حاصلخیز، سه
درصد سنگ‌های تزئینی دنیا و 28 درصد سنگ‌های تزئینی کشور،
گیاهان دارویی، نفت و پتروشیمی و همچنین معادن و جوانان تحصیل
کرده وجود دارد که با داشتن این منابع و نیروهای جوانان مؤمن و پای
کار می‌توانیم جهش خوبی در سال «جهش تولید» داشته باشیم.
شاهرخی بیان کرد: در تحریم‌های کشور مشاهده کردیم اقدامات
بسیار خوبی توسط نیروهای آموزش دیده، پای‌کار در بخش نفت،