528
شنبه سوم آبان آغاز می شود.
کلیه پذیرفته شدگان در هنگام ثبت نام، ملزم به ارائه اصل مستندات ثبت
نامی، منطبق با سهمیه پذیرش بهدانشگاه علوم پزشکی محل پذیرش
هستند.
همچنین سپردن اسناد تعهدات خدمات قانونی منطبق با نمونه اسناد
موجود در دانشگاههای علوم پزشکی و متناسب باسهمیه پذیرش در
موعد ثبت نام دستیاران الزامی است وشروعدوره پذیرفته شدگان
فاقد سند تعهد محضری، فاقد وجاهت قانونی می باشد .
عدم تکمیل مراحل ثبت نام در مواعد مذکور، و یا عدم شروع به دوره در
تاریخ فوق به منزله انصراف قطعی دستیار شناخته می گردد. مطابق
مصوبات شورای آموزش پزشکی و تخصصی منصرفین از ثبت نام به هر
دلیل، از شرکت و پذیرش در آزمون بعدی محروم هستند.
آغاز انتخابات پارلمانی اردن در میان تدبیر شدید امنیتی و بهداشتی
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری الجزیره، اردن از 24 ساعت پیش
وارد سکوت انتخاباتی شدو فرآیند رأی‌گیریدر انتخابات
پارلمانی از نخستین ساعات صبح امروز(سه‌شنبه) آغاز شده است.
بالغ بر 4 میلیون و640 هزار و643 رای دهنده در 1824 مرکز در 23
حوزه انتخابی رای خود را به صندوق می اندازند.
پیش از این هیئت مستقل انتخابات اردن در بیانیه‌ای بر لزوم پایبندی به