7970
پروژه در شیروان به پایان رسیده و فقط اعتبار برای تجهیز آن نیاز است.
به گفته وی در شهر بجنورد نیز گود زورخانه در بخش های جنوبی وجود
دارد و باید در بخش های شمالی آن ایجاد شود.
امیرآبادی در ادامه با تاکید بر اینکه به منظور ترویج فرهنگ پهلوانی،
از خانواده ها شروع کرده ایم، تصریح کرد: در این ارتباط کلاس
هایی را برای دانش آموزان برگزار کرده ایم و در این کلاس ها در
ارتباط با مرام نامه های پهلوانی برای دانش آموزان صحبت می شود.
وی تاکیدکرد: انجام فعالیت هایی همچون کمک های مومنانه و تبلیغ
آن ها در مکان هایی همچون فضای مجازی تاثیر خیلی زیادی در
ترویج فرهنگ پهلوانی میان مردم دارد.
بلاتکلیفی استقلال درباره بازگشت منزوی و خلیل‌زاده
به گزارش ایسنا، پس از روی کار آمدن کادر مدیریتی جدید در
باشگاه استقلال و حضور احمد سعادتمند به عنوان مدیرعامل جدید
این تیم، حضور بعضی از اعضای کادر مدیریتی پیشین آبی‌ها مثل
کامران منزوی و اسماعیل خلیل‌زاده در این باشگاه همچنان مبهم
است.
اسماعیل خلیل‌زاده که ریاست هیات مدیره باشگاه استقلال را بر عهده
دارد، پس معرفی شدن مدیرعامل جدید آبی‌ها، از سمت خود استعفا داد
اما وزارت ورزش در بیانیه‌ای اعلام کرد که حضور او به عنوان رییس