13560
کشاورزی به کشت برنج اختصاص یافته است.
شاهرودی ادامه داد: گندم خریداری شده از کشاورزان از نظر درصد
رطوبت و میزان سن‌زدگی و افت مفید و غیر مفید توسط ناظر جهاد
کشاورزی بررسی می‌شود.
خرید بیش از 220 تن مرغ از مرغداران استان همدان
ابوالفضل اینانلو در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به کاهش
قیمت مرغ زنده از اواخر اسفندماه سال گذشته شرکت پشتیبانی امور
دام در راستای حمایت از تولیدکننده و جلوگیری از ضرر و زیان
مرغداران اقدام به خرید مرغ کرده است.
وی با بیان اینکه این شرکت مرغ را با نرخ 12 هزار و 700 تومان از
مرغداران خریداری می‌کند، تصریح کرد: در استان همدان قرارداد
خرید 500 تن مرغ از مرغداران منعقد شده که تا کنون 220 تن
خریداری و ذخیره‌سازی شده است.
اینانلو با تأکید بر اینکه خرید مرغ تا متعادل شدن قیمت در بازار ادامه
خواهد داشت، درباره میزان ذخایر استراتژیک استان خاطرنشان
کرد:ذخایر استان از نظر کالاهای اساسی و مرغ مکفی است و هیچ گونه
نگرانی در این باره وجود ندارد.
وی بیان کرد: در حال حاضر استان همدان 3500 تن ظرفیت
ذخیره‌سازی و انبارهای زیرصفر دارد به طوریکه 2000 تن در