16293
رشد 5.5 درصدی تولید وانت 
به گزارش ایسنا، براساس آمار منتشره از سوی وزارت صنعت، معدن و
تجارت، از ابتدای سال جاری تا پایان اردیبهشت ماه، 117 هزار و 100
دستگاه خودرو سواری تولید شده است که نسبت به مدت مشابه سال
گذشته (121 هزار و 600 دستگاه) افت 3.7 درصدی را نشان می‌دهد.
همچنین کامیون، کامیونت و کشنده 27.5 درصد، اتوبوس،
مینی‌بوس و ون 36.2 درصد و تراکتور 3.2 درصد افت تولید در
مقایسه با مدت مشابه سال گذشته داشته‌اند.
از ابتدای امسال تا پایان اردیبهشتماه شرکت‌های خودروساز 523
دستگاه کامیون، کامیونت و کشنده، 146 دستگاه اتوبوس،
مینی‌بوس و ون و 2641 دستگاه تراکتور تولید کرده‌اند. میزان تولید
این خودروها در مدت مشابه سال گذشته به ترتیب 721 دستگاه، 229
دستگاه و 2727 دستگاه بوده است.
در مقابل، آمار تولیدات وانت‌ در دو ماهه ابتدایی سال جاری، نقطه
مثبت این گزارش بوده است. در مدت یاد شده امسال 8400دستگاه
وانت تولید شده است که نسبت به 8000 دستگاه تولید شده در مدت
مشابه سال گذشته، رشد 5.5 درصدی داشته است.
رشد 50 درصدی صدور جواز تاسیس طرح‌های صنعتی
ناصر فغفوری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: میزان صدور جواز