22194
برنامه‌ای منطقی به نظر نمی‌رسد و حفظ سلامتی ورزشکاران، مربیان و
کادر فنی در اولویت اول قرار دارد.
رئیس انجمن پاراتیراندازی پیرامون این پرسش که آیا برای امسال
برنامه خاصی برای ورزشکاران تیرانداز معلول پیش‌بینی شده است یا
خیر؟ خاطر نشان کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا در دنیا در حال
حاضر کلیه مسابقات رشته تیراندازی تا شش ماه آینده از سوی
فدراسیون جهانی لغو شده و ما نمی‌توانیم هیچ برنامه‌ای را تا زمانی که
شرایط به حالت عادی برگردد برای ورزشکاران تیرانداز معلول داشته
باشیم. البته رشته تیراندازی چون همانند سایر رشته‌ها نیاز به سالن
خاص و زمین چمن ندارد ما به ورزشکاران حرفه‌ای خود این مسئله را
گوشزد کردیم که تمرینات خود را به طور مداوم در منزل پیگیری
کنند تا ببینیم در آینده چه زمانی امکان شرایط برگزاری اردوها
دوباره فراهم خواهد شد.
وی پیرامون این پرسش که آیا تعویق بازی‌های پارالمپیک به نفع
ورزشکاران تیرانداز بود یا خیر، خاطر نشان کرد: ورزشکاران ما در
اوج آمادگی بودند و ما خود را برای مسابقات پارالمپیک 2020 آماده
کرده بودیم. به هر صورت تعویق بازی‌های پارالمپیک خاص تمام
ورزشکاران دنیا است و شاید مصلحت بر این است که برای یک سال
آینده تیراندازان خود را با شرایط بهتری برای این بازی‌ها آماده