13415
مشکلات از داخل حل می‌شود به این دلیل است که ابزار حل مشکلات
خود مردم هستند و ما در ستاد این را تجربه کردیم که گره‌ها به دست خود
مردم باز میشود.
مخبر افزود: ستاد اجرایی فرمان امام در حوادث مختلف مانند سیل و
زلزله و حتی کرونا همیشه جزو اولین دستگاه‌هایی بوده که درکنار
مردم حضور یافته و با تمام قوا برا رفع مشکلات و امدادرسانی بی وقفه
اقدام کرده است.
وی تأکید کرد: نخستین جلسه در ستاد اجرایی فرمان امام برای مبارزه با
کرونا در اسفندماه برگزار شد و بلافاصله برای چالشهای روبرو ورود
کردیم و امروز میتوانم ادعا کنم اگر ستاد در بحث کرونا و تأمین و تولید
اقلام بهداشتی و دارویی ورود نمیکرد ، کشور دچار یک بحران جدی
می شد.
مخبر با اشاره به تلاش محققان ستاد برای تولید واکسن کرونا افزود:
محققان دارویی ستاد از 6 مسیر برای ساخت واکسن کرونا اقدام کردند
که دو مسیر به مراحل نهایی نزدیک شده و چندمرحله تست حیوانی آنها
ازجمله تست و تزریق ویروس بسیار قوی شده برروی میمون، با
موفقیت انجام شد وکارایی واکسن تأیید شد و به زودی تست انسانی هم
انجام خواهد شد.
وی افزود:پس از اینکه واکسن به میمون تزریق شد، هیچ اثری از