31595
کودکان از کرونا در امان نیستند
« ذبیح الله برجسته» در گفتگو با ایسنا با بیان این که همچنان شاهد مراجعه به
بیمارستان بر اثر ویروس کرونا هستیم، گفت: در هفته گذشته آمار
بیماران کرونایی در شهرستان میبد به شدت کنترل شده بود اما اتصال
این زنجیره قطع نشده و باز شاهد مراجعه افراد به بیمارستان و بخش
اورژانس میبد هستیم.
وی افزود: ویروس کرونا یک ویروس ناشناخته و در عین حال مرموز
است که در کمین افراد نشسته ولی برخی از مردم این ویروس را جدی
نگرفته یا از عوارض آن هنوز آگاهی کامل ندارند به طوری که خود و
خانواده‌شان و همچنین اطرافیانشان را درگیر این بیماری می‌کنند.
برجسته بیان کرد: اگر مردم وخامت حال مبتلایان را ببینند و حتی یک
درصد احتمال بدهند که این شرایط را تجربه خواهند کرد، مسلماً
نکات بهداشتی را رعایت و از حضور در شهر و مراودات بی‌مورد
اجتناب می‌کنند.
وی کودکان را نیز در مقابل کرونا آسیب‌پذیر دانست و اظهار کرد:
برخی بر این باورند که ویروس کرونا با کودکان هیچ رابطه‌ای ندارد و
آنها را درگیر نمی‌کند بنابراین کودکان را بدون کنترل رها کرده‌ و
مراقبت‌های جدی را برای آنها اعمال نمی‌کنند اما با مراجعه دو کودک
سه ماهه و دو ماهه و یک کودک هشت ساله به بیمارستان میبد که به شدت ریه