1399
جمع‌آوری معتادان و برچیده شدن این پاتوق‌ها اقدام شود.
آشناگر افزود: معتادان از نظر مالی و اقتصادی اقشار ضعیف جامعه
هستند که ممکن است برای تامین مواد مخدر، به هرکاری دست بزنند که
درمان این افراد زمینه را برای کاهش دیگر بزهکاری های اجتماعی
فراهم‌ می‌کند.
استاندار سمنان گفت: مکانی برای معتادان متجاهر در نظر گرفته شود تا
دولت خدمات رایگان در استان به آنها ارائه دهد.
وی تصریح کرد: نباید اجازه داده شود تا معتادان متجاهر در مکان
عمومی به خرید و فروش و مصرف مواد مخدر اقدام کنند.
وی افزود: کارخانجات و واحدهای تولیدی استان برای جلوگیری
از شیوع اعتیاد رصد شود و در مقابله با اعتیاد تمامی دستگاه‌های اجرایی
از جمله دهیاری ها ، عشایر و ... پای کار باشند.
استاندار سمنان گفت: مقابله و مبارزه با مواد مخدر به عنوان تکلیف برای
مراقبت از جامعه است و پاتوق های معتادان کنترل شود و اگر نیاز به
خدمات بهداشتی است، خدمات بهداشتی با همکاری سازمان های
مردم نهاد در قالب توزیع دستک، ماسک و مواد ضدعفونی‌کننده به
آنان داده شود.
وی اضافه کرد: تامین زیرساخت‌ها برای ارایه خدمات نیروی
انتظامی به اقشار مردم و مبارزه با مواد مخدر مورد توجه باشد و باید