8949
بررسی قرار دادند.
آنها وضعیت سازمان تجارت جهانی را بررسی کردند.
تاکید رییس قوه قضائیه بر برخورد قاطع با تغییر کاربری اراضی
زراعی
مهرداد عارضی که امروز دوشنبه 21 مهرماه به منظور بررسی تغییرات
غیرمجاز کاربری اراضی زراعی به استان کرمان سفر کرده است، در
نشست هم اندیشی بررسی راهکارهای پیشگیرانه تغییرات غیرمجاز
کاربری اراضی در رفسنجانبا اشاره به فرمایشات مقام معظم
رهبری(مدظله العالی) مبنی بر غیرقابل جبران بودن نابودی اراضی
کشاورزی اظهار داشت: ریاست قوه قضائیه نیز همواره پیرامون
برخورد قاطع با تغییر کاربری اراضی زراعی و ضرورت ایجاد رویه
واحد جهت اجرای مقررات ماده 10 قانون حفظ کاربری اراضی
زراعی و باغ ها تاکید داشته است.
وی افزود: طی سال های اخیر با اقدامات مناسب دستگاه قضا به ویژه
دادستان‌ها و قضات سراسر کشور موضوع تصرفات اراضی ملی
کاهش خوبی داشته است و این امر موجب شده تا متصرفین و
سودجویان به سمت تغییرات کاربری غیرمجاز روی آورند بنابراین
ضرورت دارد دستگاه های متولی در این زمینه با حساسیت بیشتری
مسئله را دنبال کنند.