17903
بن والاس، وزیر دفاع انگلیس در بیانیه‌ای گفت، دوستی دیرینه میان
کشورش و کشورهای عربی حوزه خلیج فارس مهمتر از همیشه است. به
گفته او، همکاری در راستای ثبات منطقه‌ای و جهانی، با توجه به منافع
دفاعی و امنیتی حیاتی است. این وزیر همچنین ارتباطات تجاری
خودشان را قدرتمند توصیف کرد.
وزیر دفاع انگلیس افزود: از مبارزه با داعش تا امن‌ ساختن
خیابان‌هایمان در انگلیس به لطف شبکه‌های اطلاتی ما، این‌ها روابط به
شدت ارزشمندی هستند که می‌توانم دوباره آنها را دوباره تجدید
کنم.
سرمدی: مصرف بیش از حد مازوت به مشکلات ناشی از صادرات وابسته
است
کیومرث سرمدی در گفت‌وگو با ایسنا در مورد آلودگی هوای
کلانشهرها از جمله شهر همدان گفت: بخشی از آلودگی شهر همدان
ناشی از آلودگی کارخانه‌های حاشیه‌ای و بخشی ناشی از تردد زیاد
خودرو و سوخت ناقص خودروهاست. همدان معمولا در زمستان
آلوده‌تر می‌شود چرا که مصرف گاز بالا می‌رود و به خاطر سرما اتفاقاتی
مثل وارونگی هوا می‌افتد.
این عضو کمیسیون اجتماعی مجلس با بیان اینکه آلودگی همدان به
شدت کلان‌شهری مثل تهران نیست، افزود: بخش زیادی از