18272
تبریک روز خبرنگار اظهار کرد: بحث شرایط شیوع کرونا و تاثیراتی
که در برنامه های آموزش و پرورش و سال تحصیلی جدید می گذارد،
بسیار گسترده است که پس از تمامی جلساتی که در این رابطه در حوزه
های مختلف برگزار شد و با توجه به تجربه پنج ماهه اخیر که در رابطه با
کرونا از سر گذراندیم، آموزش در فضای مجازی آغاز شد.
وی با بیان اینکه از تعطیلی اسفند به بعد در برخی پایه ها با 15 درصد محتوای
آموزشی مانده مواجه شدیم، در برخی پایه ها نیز دروس به صورت 100
درصدی تدریس شده بود و نوبت مرور بود ولی امسال یک پایه جدید با
100 درصد محتوا پیش روست، افزود: با جلساتی که گذاشته شده
تمامی ارکان آموزش و پرورش در خط اول کار و تلاش هستند و
کلیدواژه پروژه مهر امسال، بازگشایی مدارس در شرایط شیوع
کروناست.
معاون آموزش ابتدایی آموزش و پرورش استان مرکزی با اشاره به
اینکه برای بازگشایی مدارس در سال تحصیلی سه احتمال وجود دارد،
تصریح کرد: احتمال زرد، سفید یا قرمز بودن شرایط وجود دارد. در
شرایط سفید و قرمز تقریبا تکلیف مدارس روشن است. در شرایط سفید
همانند روال سابق مدارس بازگشایی می‌شوند و در شرایط قرمز
آموزش ها غیرحضوری و مجازی است ولی در شرایط زرد نیمی از
آموزش ها مجازی و نیمی حضوری است که در شرایط خاصی ارائه می