14155
جمهوری اسلامی ایران در شناورکنارک و در حین انجام تمرین
دریایی در آب‌های جاسک و چابهار را محضر مقام معظم رهبری مدظله
العالی، لشکریان دلیر اسلام،مردم غیور و شهیدپرور ایران و
خانواده‌های مکرم و معزز این شهیدان والامقام تبریک و تسلیت
می‌گویم.
روح مطهر این عزیزان درایام نورانی قدر غریق رحمت واسعه الهی
گردد.
ان شاالله.
دخالت بی جای اطرافیان همچنان در راس علت اختلاف زوجین در یزد

سرهنگ «محمد رضا مزیدی» اظهار کرد: متاسفانه دخالت بیجا و
نادرست برخی از اطرافیان و والدین در زندگی زناشویی فرزندان
باعث اختلاف در بین زوج‌های جوان شده و آنها را روانه مراکز
مشاوره می‌کند.
وی در ادامه با اشاره به افزایش میزان مراجعه‌کنندگان به مرکز مشاوره
آرامش پلیس یزد برای رفع اختلافات خانوادگی، افزود: از ابتدای
سال جاری تا پایان مردادماه یکهزار و 170 نفر از اقشار مختلف با مراجعه
به مرکز، از این خدمات بهره‌مند شده‌اند.
مزیدی با بیان این که بیشتر مراجعان به علت دخالت اطرافیان در زندگی