24208
690قانون مجازات اسلامی جرم تلقی شده و با مجرمان برخورد قانونی
صورت می‌گیرد.
معرفی 216 پرونده مسکن محرومین به بانک‌ها جهت اخذ تسهیلات 
علی فتح‌اللهی امروز در جلسه بررسی مشکلات مسکن محرومین و
مددجویان کمیته امداد که در فرمانداری برگزار شد، با بیان اینکه
هدف رفع محرومیت در سطح شهرستان است، اظهار کرد: حدود
550 خانوار تحت پوشش کمیته امداد در شهرستان رشت شناسایی
شده‌اند که نیازمند احداث مسکن هستند.
فرماندار شهرستان رشت افزود: تاکنون 216 پرونده مسکن
محرومین از بنیاد مسکن جهت دریافت تسهیلات به بانک‌ها معرفی شده
که 201 پرونده منجربه عقد قرارداد شده است؛ با توجه به جمعیت بالای
مددجویان کمیته امداد در سطح شهرستان رشت، انتظار می‌رود
متناسب با این جمعیت، سهمیه شهرستان رشت در ساخت مسکن
محرومان افزایش یابد.
وی در خصوص بهره‌مندی شهرستان از طرح‌های حمایتی گفت:
شهرستان رشت به عنوان مرکز استان در شاخص بهره‌مندی از
طرح‌های حمایتی در بین 16 شهرستان استان، در رتبه 14 قرار دارد که
باید علت آن بررسی شود.
فتح‌اللهی با تاکید بر شناسایی موانع طرح مسکن محرومین، گفت: در