27499
بوده و این درحالیست که میانگین کشوری 45 درصد است.
وی با بیان اینکه به وزارت نیرو فشار وارد کردیم که در مطالعات جدید
لرستان را ببینند تا بتوان سدهای نیمه‌تمام استان را تکمیل و در مطالعات
جدید نیز سدهای جدید دیده شود، بیان کرد: در شرایط کنونی و
اقتصادی اجرای پروژه‌های میلیاردی مشکل بوده و دولت به دنبال
تکمیل پروژه‌های نیمه‌تمام است.
نماینده مردم پلدختر و معمولان در مجلس شورای اسلامی عنوان
کرد: به وزارت نیرو فشارآوردیم که حقابه لرستان را بهتر از گذشته
ببیند تا بتوانیم سدهای مختلف استان تکمیل و سدهای در حال مطالعه و
سدهایی که در گذشته تعطیل شدند فعال شوند و بخشی از کمبود
کارهای گذشته جبران شود.
وزارت نیرو چاه‌های غیرمجاز را رها کرده است
به گزارش ایسنا، علی مراد اکبری در نشست خبری که صبح امروز به
مناسبت هفته جهاد کشاورزی برگزار شد با بیان اینکه شعار جهش تولید
و اقتصاد مقاوتی شعار این هفته است، اظهار کرد: کشور ما خشک و نیمه
خشک است و سهم ما از آب شیرین یک دهم درصد است. کشورما بیش از 10
سال در دوران خشکسالی به سر برده و ترسالی و خشکسالی از
مشخصه‌های مناطق خشک و نیمه خشک است.
وی ادامه داد: 70 درصد بارش ها در زمانی اتفاق می‌افتد که فصل