10137
اباتری از حوزه انتخابیه صومعه سرا که مورد اعتراض آقایان روح الله
نجابت و علیرضا زاکانی قرار گرفته بود در جلسات متعدد با استناد به
مذاکرات قبلی شفاهی با شورای نگهبان که برای این شعبه نیز احراز شده
بود تصمیمات متخذه با علم به این مراتب اخذ گردیده است. لذا با استناد به
نامه صدر الذکر و جوابیه حاصله و مذاکرات شفاهی با شورای نگهبان
تصمیمات متخذه مورخ جلسه 13/ 3/ 1399 تقدیم به هیئت رئیسه و
اعتبارنامه آقای دلخوش با اکثریت آرا تایید شد.
رئیس مجلس شورای اسلامی نیز در ادامه تصریح کرد: در رابطه با
اعتبارنامه هایی که به آن ها اعتراض شد و در شعبه مربوط بررسی شد و در
شعبه رای مثبت گرفت و در صحن بر اساس آئین نامه مطرح شده است چون
در تصویب اعتبارنامه ها در جلسات قبل بعد از قرائت به صوت اجماعی
تایید می شد اکنون اگر اعتراضی در ذهن معترض کننده ها وجود دارد
می توانند آن را مطرح کنند.
در ادامه باتوجه به عدم اعتراض هیچ یک از نمایندگان، رئیس مجلس
شورای اسلامی تصویب اعتبار نامه وی را اعلام کرد.
سخنگوی شعبه دهم در ادامه ضمن قرائت گزارش شعبه در خصوص
بررسی اعتبارنامه حسین محمد صالحی دارانی نماینده مردم فریدن در
مجلس یازدهم، بیان کرد: با بازگشت به نامه مورخه 19/ 3/ 1399 ملزم به
جوابیه مکتوب شورای نگهبان در خصوص اعتبار نامه آقای حسین