27721
اجرایی موظف هستند تا از مواد مندرج در این قانون پیروی کنند و در
غیر این صورت، «مسئولان و مدیران مستنکف از این حکم مشمول
ماده 576 قانون مجازات اسلامی می‌شوند.» پیش از این عیسی
کلانتری، رییس سازمان حفاظت از محیط‌ زیست در گفت‌وگو با
روزنامه همدلی ناکامی این سازمان را در مدیریت آلودگی هوای
کشور، مصرف مازوت در نیروگاه‌ها و مصرف سوخت با کیفیت در
وسایل حمل و نقل گازوییلی را منوط به «بخشنامه قوه‌قضاییه و
دادستانی کل کشور» دانسته و گفته بود که قرار بر این بوده است که در
نیرگاه منتظرالقائم از سوخت مازوت استفاده نشود، اما بر اساس این
بخشنامه، «به ما اجازه بررسی و بازدید نمی‌دهند.»
ماده 16 قانون هوای پاک می‌گوید: «کسانی که از انجام بازرسی
ماموران سازمان برای نمونه‌برداری و تعیین میزان آلودگی ناشی از
فعالیت مراکز صنعتی، تولیدی، معدنی، خدماتی و کارگاهی
ممانعت کنند یا اسناد و مدارک و اطلاعات مورد نیاز سازمان را در
اختیار ایشان ایشان نگذارند یا اسناد و مدارک و اطلاعات خلاف واقع
ارایه کنند، به حداقل جزای نقدی درجه هفت و در صورت تکرار به
حداقل جزای نقدی درجه چهار موضوع ماده (19) قانون مجازات
اسلامی محکوم می‌شوند.»
علاوه بر این، رییس سازمان محیط‌ زیست پیش از این‌ بارها آلودگی