28516
تسهیلات آن در استان همدان انجام نگرفته باشد.
وی در ادامه تصریح کرد: سیل فرودین 98 افزون بر 834 میلیارد تومان
به بخش کشاورزی شهرستان ها و استان همدان در بحث زیرساخت ها،
باغبانی و زراعت خسارت وارد کرد که براساس تصمیمات
هیئتوزیران 164 میلیارد تومان ابلاغیه به استان در بحث خسارت
اعلام شد.
ظفری با بیان اینکه از 164 میلیارد ابلاغیه اعلام شده به استان میزان 81
میلیارد تومان آن تخصیص یافت، تصریح کرد: در همین راستا 22
میلیارد و 200 میلیون تومان در رابطه با زیرساخت های خسارت دیده
بخش کشاورزی استان شامل بازسازی قنوات، جاده های بین مزارع
و کانال های انتقال آب آسیب دیده تخصیص اعتبار داشته ایم.
وی خاطرنشان کرد: در بخش امهال وام بهره برداران خسارت دیده 81
میلیارد به استان ابلاغ شد که خوشبختانه براساس کارگروه برگزار
شده شهرستان ها و استان تعداد 18 هزار پرونده در سامانه سجاد
بارگذاری شد که این تعداد پرونده قابل پرداخت بودند و پرداخت
کلیه این پروندها انجام گرفت.
ظفری با بیان اینکه افزون بر 79 میلیارد و 459 میلیون تومان به بهره
برداران خسارت دیده بخش کشاورزی ناشی از سیل فرودین سال 98
استان همدان پرداخت شده است، گفت: 80 میلیارد تومان نیز از 102