1723
این گروه ها به شمار می روند.
وی افزود: دستاوردهای این گروه های علمی در این مدت شامل 40
نشست تخصصی با حضور اعضای هیئت علمی دانشگاه ها و مراکز علمی،
در موضوعاتی چون اعتیاد و... برگزار شد. حاصل 40 نشست علمی
منجر به انتشار یک کتاب جامع شده است. کتاب اعتیاد زنان، خانواده
و مدرنیته و جمکران همین حوالی از جمله این کتب هستند.
مدیر موسسه خاتم بیان کرد: در همین مدت 5 سفر استانی به شهرهای
مختلف کشور انجام شده است که از جمله آن می توان به تلاش گسترده در
جهت حل مشکل خودسوزی زنان در یکی از مناطق در استان
کهکیلویه و بویر احمد اشاره کرد که خوشبختانه با اقداماتی که
صورت گرفت در این امر موفقیت های خوبی حاصل شده است. سفر به
مناطق محروم استان قم، سفر به مناطق محروم سیستان و بلوچستان و
خوزستان از جمله این سفرها است.
وی گفت: این مجموعه دارای سه گروه تخصصی کارآفرینی، سلامت
زنان و مباحث حقوقی زنان است که در هر گروه اعضای هیئت علمی
فعالیت دارند. انجمن رواشناسان و مشاوران، نشریات خاتم با مجوز
نشر 5 زبان، خبرگزاری پیام خانواده، گروه جهادی خاتم هم از جمله
بخش های این مجموعه به شمار می روند.
وی از فعالیت گسترده و متمرکز در منطقه جمکران خبرداد