17247
تورم، ایجاب می‌کند که سیاست‌گذاران و برنامه ریزان اقتصادی و
سیاسی، برنامه‌ریزی مدونی در زمینۀ نظام‌های مراقبتی در شرایط
بحران و ناپایداری اقتصادی فراهم کنند».
نتایج این مطالعه به صورت مقاله علمی پژوهشی با عنوان «پیامدهای
تورم در زندگی روزمره جوانان طبقه پایین» در فصل‌نامه
جامعه‌شناسی کاربردی وابسته به دانشگاه اصفهان منتشر شده است.
زندگی مهاجران جنگ تحمیلی نمایش شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی رادیو نمایش، این اثر روایتی از
زندگی مهاجران جنگ تحمیلی در خاطرات خود نگاشته صبریه فلاح
حسینی است.
«اتاق شماره 24» روایت زندگی صبریه فلاح حسینی است. دختری
کرد که در قصر شیرین به دنیا می آید. او دنیا را جای خوبی برای زندگی می
یابد و با طعم شیرین زندگی بر سالهای زندگی اش افزوده می شود. اما
زندگی تقریباً مرفه او به یکباره با همین یک پاراگراف تغییر می کند:
«همه چشمها نگران و بهت زده همدیگر را تماشا می کردند. خانواده ای
هم در کنار ما روی زمین نشسته بودند که چند بچه قد و نیم قد داشتند.
ناگهان چند نفر نزدیک ما شدند و آرام چیزی به علی و پدرش گفتند. من جلو
رفتم تا حرف های آنها را بشنوم. متوجه خبر شومی شدم. خبری که از
مردن برایمان بدتر بود. خبری که دلم سوخت، برای سرزمین قشنگ و