22702
محدودیت‌های جدید کرونایی در سیرجان اعمال شد
سهراب بهالدینی امروز در جلسه ستاد مدیریت کرونای شهرستان
سیرجان افزود: بر اساس مصوبات امروز این ستاد از فردا برگزاری
مراسم عروسی، جشن وترحیم در تالار های پذیرایی سیرجان ممنوع
شده و با برگزارکنندگان این گونه مراسم در باغ ها و خانه باغ ها از طریق
مراجع قضایی برخورد جدی می شود. همچنین پذیرش عروس
توسط آرایشگاه های زنانه و سالن های زیبایی ممنوع شد و در صورت
انجام به مدت یک تا 2 ماه تعطیل و پلمب می شوند.
وی ادامه داد: برگزاری هرگونه مراسممذهبی و نیز مراسم عزا و ترحیم
در مساجد، تکایا و بقاع متبرکه به جز نماز جماعت و نیز در گورستان ها و
آرامستان ها ممنوع می باشد و نظارت آن بر عهده شهرداری و سازمان
تبلیغات اسلامی است. همچنین فعالیت سالن های ورزشی، استخرهای
سرپوشیده و سایر اماکن ورزشی در این مدت متوقف می شود.
برگزاری مراسم و جلسات در نهادها و ادارات و سازمان ها با ظرفیت بیش
از 30 نفر ممنوع است.
رییس ستاد مدیریت بیماری کرونای شهرستان سیرجان اظهار کرد:
فعالیت آموزشگاه ها، زبانسراها متوقف می شود، پارک ها، بوستان ها و
اماکن تفریحی نیز در این مدت تعطیل می شوند. همچنین اتاق اصناف
در قالب طرحی ساعات کاری پاساژها، فروشگاه های بزرگ و بازارها