23047
اموزان کلاس‌اولی و دانش‌آموزانی که انتقال دوره داشته باشند از
مرداد ماه و با رعایت پروتکل های بهداشتی آغاز خواهد شد.
یزدان پناه با بیان اینکه میان پایه ها نیازی به مراجعه به مدارس برای ثبت
نام ندارند، گفت: از هم اکنون هم خانواده‌ها می توانند نسبت به پیش
ثبت نام دانش‌آموزان در مدارس اقدام کنند.
مدیرکل اداری و پشتیبانی سازمان سینمایی منصوب شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان امور سینمایی و سمعی
بصری، حسین انتظامی در این حکم، اهتمام ویژه نسبت به وظایف و
ماموریت‌های محوله در حوزه اداری و پشتیبانی و رفاهی کارکنان با
تاکید بر ارتقای منزلت و کرامت همکاران و تعامل سازنده با سازمان
امور اداری و استخدامی کشور و واحدهای مرتبط وزارت مطبوع را
از اهم وظایف باقرنژاد بر شمرده است. ریاست دفتر وزیر فرهنگ و
ارشاد اسلامی (به مدت 7 سال)، مشاور اجرایی معاونت امورهنری (7
سال)، مشاور معاون اداری و مالی وزارتخانه متبوع، معاونت اداره
کل موسیقی و عضویت در هیات مدیره بنیاد آفرینش‌های فرهنگی و
هنری نیاوران از جمله سوابق کاری مرتضی باقرنژاد است. حکم
مدیرکل جدید اداری وپشتیبانی سازمان سینمایی توسط معاون
توسعه مدیریت و منابع انسانی سازمان سینمایی امروز (چهارشنبه 20
فروردین‌ماه) به وی اعطا شد.