5146
کنونی می دانند، اما واقعیت این است که اتوبوسرانی به یک مدیریت
قوی تر نیاز دارد تا بتواند شرکت را از شرایط کنونی نجات دهد.
رئیسی با اشاره به شروع مشکلات شرکت واحد اتوبوسرانی اصفهان از
سال 98، یادآور شد: از آن زمان تاکنون، تعداد رانندگان نسبت به سال
های قبل کمتر شده، در حالی که با توجه به افزایش جمعیت باید آمار
ناوگان و رانندگان آن افزایش یابد، اما این روند برعکس بوده است.
همچنین سهم جابجایی مسافر درون شهری کاهش یافته، به عبارت
دیگر آمار رانندگان از 2 هزار نفر به 1200نفر رسیده و تقریبا تا یک سوم
کاهش یافته، چون هر سال بین 100 تا 200 نفر بازنشسته می شوند و
تعدادی هم جذب بخش خصوصی شده اند.
وی اداره ناوگان اتوبوسرانی را برای شرکت های خصوصی
سودآور ندانست و گفت: بخش خصوصی نمی تواند زیاد در حمل و نقل
عمومی درون شهری سودآور و موفق باشد، چون اگر یک اتوبوس
بخواهد فقط به کرایه پرداختی مسافران بسنده کند، به طور حتم ضرر می
کند.
به گفته وی، شرکت خصوصی برای هر مسافر درون شهری باید 2000 تا
2500 تومان هزینه کند، در حالی که مسافر عملا 500 تومان کرایه می
پردازد و دولت نیز چند سالی است که سهم خود را از یارانه حمل و نقل
عمومی به شهرداری ها پرداخت نمی کند.