30473
مشاوره تلفنی، همکاری 13 نفر از همکاران مرکز مشاوره دانشگاه با
سامانه 4030 وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی در طول ایام
نوروز، مشاوره الکترونیک، ارائه خدمات مشاوره آنلاین از طریق
سامانه مشورپ بدون هزینه و به صورت رایگان، برگزاری
کارگاه‌های آموزشی ویژه دانشجویان مقطع کارشناسی به صورت
مجازی، کارگاه‌های آموزشی آنلاین بهداشت روان ویژه
دانشجویان دانشگاه های کشور و مسابقه ترم کرونایی و ... اشاره کرد.
معاون دانشجویی دانشگاه تهران خاطرنشان کرد: اگر دانشجو و یا
خانواده وی به بیماری کرونا مبتلا شوند و یا فوت کنند در صورت
اطلاع به مرکز مشاوره، این مرکز با انجام مشاوره سوگ و حمایت‌های
مددکاری در راستای مدیریت اضطراب و کاهش استرس تمام تلاش
خود را جهت کمک به دانشجو و خانواده وی می‌کند.
دکتر حبیبا افزود: مرکز بهداشت و سلامت دانشگاه تهران هم در این ایام
با تدوین پروتکل‌های بهداشتی نسبت به آموزش و نظارت بر اجرای
دستورالعمل‌های بهداشتی در واحدهای مختلف دانشگاه و سراهای
دانشجویی اقدام کرده است.
اختصاص وام 2 میلیونی برای شماری از دانشجویان شرکت‌کننده در
کلاس‌های مجازی
وی تصریح کرد: با رایزنی‌های صورت گرفته با بانک رسالت و موافقت