13545
 «خروج فرانسوی» در اختتامیه جشنواره فیلم نیویورک
به گزارش ایسنا و به نقل از ورایتی، نمایش فیلم «خروج فرانسوی» با
بازی «میشل فایفر» بازیگر نامزد اسکار و «لوکاس هجز» در جشنواره
فیلم نیویورک نخستین تجربه اکران جهانی این فیلم خواهد بود.
«خروج فرانسوی» داستان زنی به نام «فرانسس پرایس» را روایت
می‌کند که همسر خود را از دست داده و برای تشکیل یک زندگی جدید به
همراه پسر و گربه‌اش به آپارتمان خالی یکی از دوستانش در پاریس نقل
مکان ‌می‌کند.
فیلمنامه «خروج فرانسوی» با اقتباس از رمانی به قلم «پاتریک دویت»
که با همین عنوان به چاپ رسیده، نوشته شده است.
پیشتر اعلام شده بود فیلم سینمایی «لاورز راک» به کارگردانی «استیو
مک‌کویین» فیلم افتتاحیه پنجاه و هشتمین دوره جشنواره فیلم
نیویورک خواهد بود.
طبق اعلام پیشین، به دلیل محدودیت‌های ناشی از شیوع ویروس
کرونا جشنواره فیلم نیویورک 2020 ترکیبی از یک رویداد مجازی و
حضوری خواهد بود.
گسترش ویروس کرونا برنامه بسیاری از جشنواره‌های فیلم جهان را
تغییر داده و لغو کرده است.
خروج محصولات کشاورزی از کشت و صنعت با هماهنگی هیئت نظارت