28773
وی خواستار همکاری و تعامل بیشتر نیروی انتظامی و راهنمایی و
رانندگی با مجموعه رفع تخلفات شهری شهرداری بندرعباس شد تا
ضمن ایجاد جلب رضایت عمومی، شهری زیباتر، سالم و بدون
هرگونه تخلف داشته باشیم.
پلیس همچنان پیگیر پرونده جوان مفقود شده در جنگل کردکوی
سردار سعید دادگر در جمع خبرنگاران اظهار کرد: این پرونده ابعاد
مختلفی دارد و تلاش‌های زیادی برای به دست آوردن سرنخ انجام
گرفته و البته به سرنخی هم رسیدیم و همکاران ما پیگیر این پرونده
هستند.
وی با اشاره به اینکه این پرونده پیچیده است، افزود: تمامی جوانب
پرونده بررسی و کارهای فنی و اطلاعاتی مختلف انجام شد. ان‌شاالله
امیدواریم در خصوص سرنوشت این جوان به نتیجه برسیم.
فرمانده انتظامی گلستان در ادامه بیان کرد: بارها به مسئولان شهرستان
کردکوی اعلام کردیم که در ورودی جنگل دوربین کنترلی نصب
کنند اما این کار صورت نگرفت.
دادگر خاطرنشان کرد: علاوه بر ماجرای این جوان، موضوعاتی از
جمله خانم رضانژاد و مباحث دیگر را در این منطقه داشتیم و برای کنترل و
پیشگیری از چنین اتفاقاتی، نیاز به نصب دوربین است.
«معین شریفی» غروب 25 شهریورماه امسال به قصد پیاده‌روی به مناطق