21614
در خصوص وضعیت مبتلایان ویروس کرونا در استان زنجان طی 24
ساعت گذشته، در حال حاضر 665 بیمار مبتلا به کرونا در
بیمارستان‌های استان بستری هستند و بستری جمعی از ابتدای شیوع
ویروس کرونا تاکنون 15 هزار و 171 مورد بوده است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته، موارد مثبت بستری کرونا در
بیمارستان‌های استان زنجان، 42 مورد بوده که از ابتدای شیوع
ویروس کرونا تاکنون 5069 مورد مثبت بستری بر اساس یافته‌های
آزمایشگاهی ثبت شده است.
طبق آخرین آمار، طی 24 ساعت گذشته در استان، 549 مورد مثبت
ابتلا به بیماری کرونا بهصورت سرپایی شناسایی شده که در حال
حاضر 25 هزار و 645 مورد مثبت سرپایی بر اساس یافته‌های
آزمایشگاهی مبتلا به بیماری کرونا هستند.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 9 بیمار مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌اند. گفتنی است از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان به 762 نفر رسیده است.
از ابتدای شیوع بیماری کرونا تاکنون، مجموع موارد مثبت ابتلا به
بیماری کرونا طبق یافته‌های آزمایشگاهی در استان زنجان 30843
مورد بوده است.
قابل ذکر است، از ابتدای شیوع کرونا تاکنون در استان زنجان،