27226
انیمیشن، متولیان بخش های مختلف سینما، و دیگر تقسیم بندی‌ها
کرده است. با چنین تصمیماتی در مجموعه‌ی سازمان سینمایی،
چگونه از نهادهای قانونی درخواست کنیم که چرا سازمان صدا و سیما
انحصارطلبی کرده و تولید محتوای شبکه های خانگی را تحت فرمان
خود می‌خواهد؟ پای آن درخواست، اسامی صنوفی است که اگرچه
ظاهرا منافع صنفی آنها درخطر نیست اما از ماهیت کلی سینما و
همکاران خود دفاع کرده و آن را امضا کرده‌اند اما متاسفانه در خود
مجموعه‌ی سینمایی کشور نادیده گرفته می شوند.
انتظار می‌رفت اصناف خانه‌ی سینما در روز سینما حضور فعال‌تری
داشته باشند و سازمان سینمایی امور بیشتری را به نهادهای صنفی
می‌سپرد. بر این اساس تقاضامندیم برای تجلیل از سینمای ایران که در
خارج از مرزها، بیشتر بعد هنری و فرهنگی آن شناخته می‌شود تا صنعتی و
تجاری، زمانی برای تجلیل از افتخارآفرینان بخش‌های نادیده
گرفته شده‌ی سینمای ایران تعیین گردیده و از فیلم‌سازان و عوامل آنها
قدردانی گردد.
رونوشت این نامه بههیئت مدیره خانه سینما جهت اطلاع و حمایت از
ماهیت و کلیت سینمای ایران ارسال شده است.
واکنش هیلاری کلینتون به مسدود شدن توییتر ترامپ
به گزارش ایسنا به نقل از اسپوتنیک، تصویری از واکنش توئیتری