9078
تبریک رئیس مجلس بلاروس به قالیباف
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل فرهنگی و روابط عمومی مجلس
شورای اسلامی، ولادیمیر آندریچنکو با صدور پیامی ضمن تبریک
انتخاب قالیباف به ریاست مجلس تاکید کرد: فعالیت شما در این
جایگاه خطیر به توسعه بیشتر گفت وگوی ثمربخش میان نهادهای
قانونگذار ایران و بلاروس خواهد انجامید.
متن کامل پیام رئیس مجلس بلاروس به این شرح است:
«جناب آقای دکتر محمد باقر قالیباف رییس مجلس شورای اسلامی
جمهوری اسلامی ایران
عالیجناب! از طرف اعضای مجلس نمایندگان مجمع ملی جمهوری
بلاروس و شخصاً انتخاب آن جناب به مقام ریاست مجلس شورای
اسلامی جمهوری اسلامی ایران را به حضور محترمتان تبریک و تهنیت
عرض می نمایم.
با رضایت و خرسندی خاطرنشان می‌کنم که بلاروس و ایران روابط
پارلمانی نزدیکی دارند. اطمینان دارم که فعالیت شما در این جایگاه
خطیر به توسعه بیشتر گفت و گوی ثمربخش میان نهادهای قانونگذار هر
دو کشور و تحقق ظرفیت‌های قابل توجه همکاری‌های دوجانبه در
جهت منافع و رفاه ملت‌های دوست کشورهایمان کمک و مساعدت
خواهد کرد. عالیجناب؛ ضمن تجدید مراتب احترامات خدمت