19222
قرار گرفته؛ به گونه ای که تورم این بخش به 4.1 درصد رسیده است. پس از
آن نیز مراقبت های درمانی با تورم 1.4 درصد قرار گرفته است.
از سوی دیگر اما بیشترین عامل کاهشی نرخ تورم آمریکا در ماه فوق
مربوط به گروه انرژی بوده است که تورم منفی 9 درصدی برای آن به ثبت
رسیده است. پس از آن نیز بخش حمل و نقل با منفی چهار درصد قرار دارد.
از سوی دیگر هسته تورمی که تغییرات گروه اقلام انرژی و مواد غذایی
را به دلیل نوسانات بالای آن‌ها در نظر نمی‌گیرد تا پایان ماه آگوست به
1.7 درصد رسید که نسبت به ماه قبل خود 0.1 درصد بیشتراست.
بر مبنای ماهانه نیز نرخ تورم آمریکا در ماه آگوست با 0.3 درصد
کاهش نسبت به ماه قبل به 0.4 درصد رسید. متوسط نرخ تورم در بازه
زمانی 1914 تا 2019 معادل 3.25 درصد بوده است که بالاترین تورم
ثبت شده مربوط به تورم 23.7 درصدی ژوئن 1920 و کمترین تورم
ثبت شده نیز مربوط به تورم منفی 15.8 درصدی ژوئن 1921 بوده است.
کریس راپکی، کارشناس ارشد مسائل اقتصادی در بانک
میتسوبیشی گفت: فاصله گرفتن تورماز سطح دو درصدی می تواند یک
نشانه هشداردهنده نسبت به بر هم خوردن تعادل در بخش عرضه و تقاضا
باشد. بانک مرکزی امسال کار سختی برای تعادل بخشی به سیاست‌های
پولی و نرخ تورم خواهد داشت.
پس از 12 سال رشد مثبت متوالی انتظار می رود رشد اقتصادی آمریکا