3848
استان مرکزی، رزن و ملایر از استان همدان از جمله شهرستان‌های با
بیشترین بروز بیماری در کشور هستند.
لاری ادامه داد: امیدواریم با عمل بیشتر مردم به توصیه‌های بهداشتی و
جدیت و اهتمام بیشتر مسئولین در اعمال محدودیت‌ها و نظارت
مطلوب‌تر بر رعایت پروتکل‌های بهداستی در اماکن عمومی و... در
شهرستان‌های یاد شده شاهد توقف روند نگران کننده شیوع بیماری
در این شهرستان‌ها باشیم.
وی در خاتمه، گفت: با توجه به تعطیلات پیش رو از مردم می‌خواهیم با
پرهیز از بروز رفتارهای اجتماعی خطرآفرین از هرگونه اقدام سفر به
طور جد خودداری کنند.
اعلام محدودیت‌های جدید کرونایی در کردستان
محمدابراهیم زارعی گفت: این محدویت‌ها از امروز آغاز می‌شود و
شامل مشاغل رسته‌های شغلی 2، سه و چهار خواهد بود که به مدت یک ماه
فقط تا ساعت 18 عصر مجاز به فعالیت هستند. وی اضافه کرد: مشاغل
گروه‌های سه و چهار نیز در این مدت همچنان دارای محدودیت بوده و
تعطیل خواهند بود اما مشاغل گروه یک باید تحت هر شرایطی به فعالیت
خود ادامه دهند. به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی
استانداری کردستان معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار
کردستان افزود: نظارت بر روند فعالیت، اعلام گزارش و برخورد با