11042
بهبود بخشد و علاج درد بی‌درمان گرانی ارز و به تبع آن تورم باشد.
وی افزود: دولت باید هرچه سریع‌تر به دنبال جایگزین مناسب دلار
برای تبادلات اقتصادی کشور باشد تا نیاز شدید کشور را به ارز
آمریکا از بین ببرد.
این کارشناس بازار بورس در پاسخ به این سوال که آیا سیاست تزریق
دلار به بازار می‌تواند باعث کاهش قیمت‌ها در بازارهای مختلف
شود، عنوان کرد: در صورت ایجاد افت قیمت ارز، این اتفاق می‌تواند
به صورت موقت باعث ایست یا افت قیمت در سایر بازارها شود.
احمدی با اشاره به تاثیر افت احتمالی قیمت دلار بر بازار سرمایه تصریح
کرد: در حال حاضر قیمت بسیاری از سهام شرکت‌های حاضر در بازار
بورس با دلار 10 هزار تومانی قابل توجیه است، نه دلار 30 هزار تومانی
و قیمت سهام این شرکت‌ها با توجه به تورم موجود، جای رشد بسیار
دارد.
وی در خصوص تاثیر کاهش قیمت احتمالی ارز بر آینده بورس گفت:
هرچند اعتقادی به افت محسوس قیمت ارز ندارم، اما پایین ‌آمدن قیمت
دلار موجب سودآوری بسیاری از شرکت‌ها، یعنی صنایعی که مواد
اولیه خود را از واردات تامین می‌کنند، می‌شود. احتمال افت
محسوس قیمت ارز بسیار کم است، اما در صورت رخ دادن این اتفاق
برای بسیاری از شرکت‌هایی که مواد اولیه خود را از واردات تامین