4640
آنها را پشت سر بگذاریم.
او همچنین در جریان حضورش در این شهر از مسجد نوری بازدید کرد و
گفت: دست به عملیات نظامی برای حمایت از امنیت، ثبات و تعقیب
گروهک‌های تروریستی خواهیم زد.
الکاظمی: عراق با بحران اقتصادی رو به رو است
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، مصطفی الکاظمی، نخست وزیر
عراق در جریان دیدار با سفیر ژاپن در بغداد، خاطرنشان کرد: عراق به
دلیل شیوع ویروس کرونا با بحران اقتصادی و کاهش قیمت جهانی
نفت دست و پنجه نرم می‌کند که می‌تواند از طریق همکاری با
سازمان‌های بین‌المللی این بحران را پشت سر بگذارد.
وی همچنین تصریح کرد: دولت عراق به خاطر تقویت و بهبود شرایط
اقتصادی و توسعه توانمندی‌های این کشور در زمینه انرژی تلاش
می‌کند.
نخست وزیر عراق از همتای ژاپنی خود تشکر و قدردانی کرد و حمایت
ادامه‌دار این کشور از عراق را ارج نهاد.
الکاظمی همچنین بر تمایل عراق برای ایجاد روابط دوجانبه و توسعه
سطح همکاری میان دو کشور تاکید کرد.
سفیر ژاپن نیز تلاش‌های مصطفی الکاظمی برای تکمیل کابینه و نیز
تلاش وی برای تحقق شکوفایی و ثبات عراق و برآورده کردن