3732
گذشته متفاوت بوده و تغییر کرده‌است. با توجه به این که تیراژ به کشش
بازار و موضوع کتاب بستگی دارد؛ در حال حاضر کتاب‌هایی که
درخصوص فروش آن‌ها مطمئن هستیم حدود 1000 جلد چاپ
می‌شوند.
نصیرزاده اضافه کرد: به طور کلی اغلب مشاغل در تهران راحت‌تر
فعالیت دارند و این موضوع تنها مربوط به حرفه کتاب نیست. به شکلی
که گستره توزیع به مرکز یعنی شهر تهران باز می‌گردد و دامنه فعالیت در
تهران راحت‌تر است. به این ترتیب ناشرانی که در تهران هستند از نظر
دسترسی به بازار و مراکز توزیع یک گام جلوتر از سایر شهرستان‌ها
هستند. این تفاوت بسته به مسافت و فاصله مکانی نیست؛ زیرا این تفاوت
در قم که فاصله زیادی با تهران ندارد نیز قابل مشاهده است. این تفاوت
یک واقعیت اقتصادی است و بر اساس آن، همه کتاب‌هایی که در
شهرستان‌ها نیز فروخته می‌شوند از تهران که مرکز است، درخواست
می‌شود.
با تغییر شرایط جامعه، تقاضا برای کتاب تغییر می‌کند
وی خاطرنشان کرد: به طور کلی نیاز جامعه و جوانان در دوره‌های
مختلف تغییر کرده و متفاوت از یکدیگر است. لذا مسلماً سلیقه افراد نیز با
تغییر شرایط، بستر و نیاز جامعه تغییر کرده‌است. به عنوان مثال دوره‌ای
کتاب‌های مذهبی تقاضای زیادی داشتند و در دوره‌ای که بحث