19169
80 هدایت می‌کرد، خلیفه حفتر طی دو دهه که در آمریکا سپری کرد،
توانست ثروتی را از املاک و مستغلات دیگر به دست آورد که ارزش آنها
حدود میلیون‌ها دلار است و وی همچنین یک منزل مجلل در ویرجینیا
داشته باشد.
همچنین حفتر و خانواده‌اش از زمان بازگشت وی به لیبی در سال
2011، 17 منزل را فقط در ایالات ویرجینیا خریداری کرده‌اند که
ارزش آنها حدود هشت میلیون دلار است.
طبق این گزارش، بیشتر املاک حفتر از طریق شرکت‌های مختلفی اداره
می‌شود و پسرش عقبه حفتر بر آنها نظارت دارد و از جمله آن املاک، یک
مزرعه و آپارتمان لوکس در ویرجینیا است. پسر حفتر همچنین محل
پرورش اسب به ارزش 700 هزار دلار در ویرجینیا در ژوئیه گذشته
خریداری کرد.
این روزنامه نوشت که سه گروه از غیرنظامیان لیبیایی تلاش می‌کنند تا
عدالت را در خصوص جنایت‌های جنگی در لیبی علیه حفتر در مقابل دو
دادگاه فدرال در ویرجینیا و واشنگتن محقق سازند. آنها در این راستا،
در این دو دادگاه شکایت‌هایی را اقامه کردند.
این شکایت‌های قضائی متکی بر این است که حفتر تابعیت آمریکایی
نیز دارد و مدت طولانی در ویرجینیا که در آنجا املاک بسیاری دارد،
اقامت داشته است که باعث می‌شود دادگاه‌های آمریکایی بتوانند