2942
باشد.
ازبک رقیب همیشگی، سوریه حریف مشترک و برانکو در خدمت عراق!
به گزارش ایسنا، با گذشت زمان و پیش بینی کردن پروتکل‌های
بهداشتی برای برگزاری مسابقات، تیم های ملی فوتبال هم از چندی
دیگر باید در میادین ورزشی حاضر شوند و رقابت های خود را از سر
بگیرند. تیم ملی ایران هم به علت حضور در مرحله انتخابی جام جهانی، از
اوایل شهریور کار خود را با سرمربی جدیدش آغاز خواهد کرد تا
برای چهار دیدار سرنوشت ساز در مهر و آبان 99 آماده شود.
دراگان اسکوچیچ که جانشین مارک ویلموتس، سرمربی سابق تیم
ملی ایران شده است، در حال بررسی بازی‌های لیگ برتر و همین طور
لیگ های اروپایی است تا بهترین ها را به تیم ملی دعوت کند.
* بازی تدارکاتی ایران با رقبای همیشگی
سرمربی برای افزایش آمادگی تیمش، دو بازی تدارکاتی را در
شهریور در نظر گرفته که بازی با ازبکستان نهایی شده و زمزمه هایی هم
مبنی بر دیدار با سوریه شنیده می شود.
به گفته دبیرکل فدراسیون فوتبال سوریه قرار شده بازی دوستانه
ایران و سوریه 13 شهریور در تهران برگزار شود اما فدراسیون فوتبال
هنوز چنین موضوعی را تایید نکرده که احتمال می رود فدراسیون در
صدد انتخاب رقیب دیگری برای ملی پوشان است و در صورت