13816
تیم ملی بزرگسالان راه پیدا کنند، ضمن این که رهام شحیطات نیز در
حال ورود به اردوی تیم ملی بزرگسالان است. پیش بینی می شود، حسن
نهیری اصل هم امسال به اردوی تیم ملی نوجوانان دعوت شود. در
مجموع خوزستان در رده های سنی نوجوانان و بزرگسالان می تواند
در کشور و تیم ملی حرف برای گفتن داشته باشد.
رییس هیات ژیمناستیک خوزستان در ادامه، گفت: تلاش کرده ایم که
بتوانیم از نظر وسایل آموزشی، کمک هایی به خانه ژیمناستیک اهواز و
شهرستان ها داشته باشیم اما باتوجه به رقابت اقتصادی که در جامعه
وجود دارد و شیوع کروناویروس، کمی از برنامه ریزی مان دور شده
ایم. همیشه فدراسیون و اداره کل ورزش خوزستان، حامی ما بوده اند و
به ما نیزقول همکاری داده اند. اکنون هم انتظار داریم که نسبت به این
رشته پایه نگاه ویژه داشته باشند تا جایگاه خوزستان را در کشور ارتقا
دهیم.
وی با بیان این که خوزستان از قطب های قهرمان پرور ژیمناستیک
کشور محسوب می شود، افزود: در ارزیابی عملکرد هیات های
استانی توسط فدراسیون، خوزستان در سال 97 رتبه اول را به دست
آورد و هنوز جایگاه استان ها در سال 98 اعلام نشده است. همچنین از نظر
آمار بیمه شدگان ورزشی در سال 98 نسبت به سال 97، رشد چشمگیری
داشتیم که مورد تقدیر اداره کل ورزش و جوانان استان نیز قرار