20998
صدای دانایی.80 شهروندان 96اثر را به دبیرخانه جشنواری
نوروزی شیراز 99 فرستادهاند؛ همچنین در بخش دوبله به دلیل
تخصصی بودن مسابقه، تا این لحظه 12 شهروندان22 اثر را برای
دبیرخانه ارسال کردهاند و پیش‌بینی می‌شود تا پایان زمان شرکت در
مسابقه افزایش یابد.
او همچنین از تمدید دریافت آثار ارسالی شهروندان از 20 فروردین تا
22 فروردین خبر داد و گفت: شهروندان می‌توانند آثار خود را به
شماره واتس آپ 09338428687 ارسال کنند؛ همچنین پایگاه
اطلاع رسانی سازمان فرهنگی، اجتماعی و ورزشی شهرداری شیراز و
سامانه 137 برای کسب اطلاعات بیشتر در اختیار آنان است.
صدریبا بیان اینکه به نظر می‌رسد آینده حوزه فرهنگی در بستر
شبکههای اجتماعی شکل می‌گیرد، گفت: امروز بیشتر از هر زمان
دیگری حرکت به سمت جامعه هوشمند پیش می‌رویم و ابزارهای نوین
ارتباطی می‌توانند در ایجاد یک شهر هوشمند و خلاق نقش ایفا کنند و
امیدواریم برنامه ریزی سازمان فرهنگی در فضای مجازی برای ایام
نوروز توانسته باشد ضمن توسعه فرهنگ شهروندی حال روحی
بخشی از مردم را نیز بهبود بخشد.
فرصت‌سوزی پریرا و فولاد در گرمای اهواز
به گزارش ایسنا، در یکی از دیدارهای باقی مانده از هفته بیست و هشتم دو