14951
توافقنامه صلح امضا شده با امارات را برای ارائه به کنست تصویب کرد.
دعوت تنها یک خوزستانی به اردوی تیم‌ملی فوتبال نوجوانان
اردوی آماده‌سازی تیم فوتبال نوجوانان از امروز (21 مردادماه) در
مرکز ملی فوتبال آغاز شد که تنها یک نفر از خوزستان در ایناردو حضور
دارد.
به گزارش ایسنا، حسین عبدی، سرمربی تیم‌ملی فوتبال نوجوانان، 25
بازیکن را به این اردو فراخوانده است که تنها نام ایمان دانش از
خوزستان در این لیست قرار دارد.
دعوت تنها یک خوزستانی به این اردو، آن هم علی‌رغم این‌که
خوزستان لقب مهد فوتبال کشور را به یدک می‌کشد، نگرانی مربیان و
پیشکسوتان استان را به همراه داشته است و آن را اتفاق بدی برای فوتبال
خوزستان می‌دانندو معتقدند که حق نوجوانان استان ضایع شده
است. این مربیان، خواستار پیگیری هیات فوتبال خوزستان در این
زمینه بوده‌اند که چرا باید بیشتر دعوت شدگان از استان تهران باشند و
خوزستان سهم چندانی نداشته باشد.
17 نفر از 25 فوتبالیست دعوت شده به این اردو از تهران هستند.