20860
فاوره رسما اخراج شد
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، بوروسیا دورتموند در هفته یازدهم
رقابت‌های بوندسلیگا به مصاف اشتوتگارت رفت و با نتیجه 5 بر یک تن
به شکست داد.
این شکست سنگین و خانگی دورتموند باعث شد تا سران این باشگاه
لوسیان فاوره را از کار برکنار کنند.
فاوره تا تابستان سال 2021 با دورتموند قرارداد داشت اما نتایج
ضعیف تیم او باعث شد تا از کار برکنار شود.
او 896 روز هدایت دورتموند را برعهده داشت اما نتوانست با تیم
قهرمانی در بوندسلیگا را تجربه کند.
دورتموند زیر نظر فاوره 110 بار به میدان رفت که نتیجه آن 68
پیروزی، 25 شکست و 17 مساوی بود.
دورتموند در سه دیدار اخیر خود برابر بایرن مونیخ، کلن و
اشتوتگارت تن به شکست داد و همین باعث شد تا به رده پنجم چدول رده
بندی سقوط کند.
باشگاه دورتموند اعلام کرد ادن ترزیچ دستیار فاوره را به عنوان
سرمربی موقت انتخاب کرده است.
فاکس نیوز: امارات مانع توافق برای حل بحران قطر شد
به گزارش ایسنا، شبکه فاکس‌نیوز آمریکا در گزارشی اعلام کرد: