1027
ریاست‌جمهوری، واشنگتن به مردم تونس تبریک گفت. واشنگتن
در آن زمان از آمادگی برای همکاری با تونس در زمینه امنیتی برای
مقابله با تهدیدات مشترک خبر داد. نیروی هوایی تونس ژانویه 2015
هواپیمای نظامی را از آمریکا تحویل گرفت.
ژانویه 2017 نیز 26 قایق جنگی و اوت 2017 چهار بالگرد را تحویل
گرفت.
ژوئیه 2017 یوسف الشاهد، نخست‌وزیر تونس در واشنگتن با جیمز
ماتیس، وزیر دفاع آمریکا دیدار و درباره شراکت دفاعی و وضعیت
امنیتی در تونس، مبارزه با تروریسم، همکاری در زمینه آموزش
نظامی و تبادل اطلاعاتی و همکاری دفاعی بحث و تبادل نظر کردند.
مارس 2019 کشتی جنگی آمریکا که حامل 1063 سرنشین بود، وارد
تونس شد.
دونالد بلوم، سفیر آمریکا در تونس در آن زمان اعلام کرد، واشنگتن و
تونس در مقابله با چالش‌های امنیتی در تونس و اماکن دیگر منطقه موفق
شدند.
وی افزود: همکاری نظامی و امنیتی ما مستحکم و به نفع دو کشور است.
بن نصر گفت: همکاری با آمریکا یک همکاری قدیمی و درحال رشد و در
زمینه‌های آموزش، حمایت از مرزها و مبارزه با تروریسم است. طبیعی
است که کارشناسان نظامی در راستای قراردادهای نظامی برای