23004
حوزه مسئولیت و ماموریت خود است، افزود: حقوق شهروندی
دستورالعمل و ابلاغ نیست و رعایت آن برای مدیران در حوزه
مسئولیت و ماموریت خود یک تکلیف است که باید انجام شود.
وی با بیان اینکه حقوق شهروندی موضوعی نیست که به معاون
کارشناس یا یک بخش از اداره واگذار شود، تصریح کرد: وظیفه همه
مدیران این است که در حوزه خدمت‌رسانی، اطلاع‌رسانی،
آگاهی‌بخشی و تسهیل‌گری در ارائه خدمات به مردم شخصا نظارت
داشته باشند.
این مسئول یادآور شد: اگر خود مدیر شخصا در حوزه صیانت از حقوق
شهروندی حضور داشته و مشکلات خدمت‌رسانی به مردم را مرتفع
کند، موجب جلب رضایت مردم در جامعه‌ای می‌شود که سطح
تاب‌آوری آن پایین آمده است،جامعه‌ای که اگر دقت نکنیم اعتماد و
سرمایه‌های اجتماعیدر آن آسیب جدی می‌بیند.
مرادی‌نافچی با بیان اینکه حقوق شهروندی به این معنا است که خود
مدیر شخصا در حوزه‌ای که تعلل در خدمت‌رسانی وجود دارد مداخله
کند، گفت: در نگاه ما مدیر کسی است که 24 ساعت در خدمت مردم و
مسئولیت خود باشد.
معاون سیاسی امنیتی استاندار زنجان با تاکید بر این مطلب که امروز
رعایت پروتکل‌های بهداشتی و استفاده از ماسک یکی از مهم‌ترین