12215
ریال جزای نقدی در حق دولت صادر کرد.
جریمه 394 هزار میلیارد ریالی متخلفین در 4.5 ماه نخست سال از سوی
تعزیرات
به گزارش ایسنا، سید یاسر رایگانی امروز (دوشنبه) در نشست خبری با
خبرنگاران اظهار کرد: در چهار ماه و نیم ابتدایی سال 99 بیش از 39
هزار پرونده به سازمان داشتیم و 174 هزار پرونده در این مدت مختومه
شده است که میزان وصولی جرایم در این مدت سال 99 نسبت به سال قبل 8
درصد افزایش داشته است و متخلفان مبلغ 394 هزار میلیارد ریال
جریمه شده‌اند.
رایگانی در ادامه در رابطه با گزارش پرونده‌های وارده و مختومه عدم
ایفای تعهدات ارزی گفت: واردکنندگان در قبال دریافت ارز و
خدمات دولتی در شعب سازمان در 4 ماهه اول سال 99 تعداد 797
پرونده وارده و تعداد 827 پرونده مختومه داشته‌ایم که ارزش ریالی
پرونده‌های مختومه 170 هزار میلیارد ریال می‌باشد.
وی در رابطه با میزان محکومیت متخلفین پرونده‌های عدم ایفای
تعهدات ارزی اظهار کرد: واردکنندگان در قبال دریافت ارز و
خدمات دولتی در چهار ماهه نخست سال جاری یک میلیارد و 631
میلیون روپیه، 997 میلیارد ریال، یک میلیون و 660 لیره ترکیه، 12
میلیون روبل روسیه، سه میلیارد درهم، 23 میلیارد وون کره جنوبی، 2