27388
دادستان عمومی و انقلاب عنبرآباد معرفی و از زحمات 11 ساله یوسف
سبحانی قدردانی شد.
ورود آب به برخی منازل در اهواز / تاخیر 5 ماهه طرح جمع‌آوری
آب‌های سطحی
حجت‌الاسلام جاسم موسی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به قابل
پیش‌بینی بودن آبگرفتگی‌های اهواز، اظهار کرد: با توجه به اینکه
طرح ضربتی جمع‌آوری آب‌های سطحی اهواز در 57 نقطه فوق
بحرانی تکمیل نشد و طبق وعده‌آبفا و شهرداری اهواز، قرار است برخی
از پروژه‌ها تا پایان آبان‌ماه و بعضا تا پایان آذرماه به اتمام برسند.
وی افزود: هر دو دستگاه وعده داده بودند تا پایان آبان‌ماه طرح
ضربتی جمع‌آوری آب‌های سطحی تکمیل شود اما پیش‌بینی‌های
هواشناسی را لحاظ نکردند و به صورت کامل به تعهدات‌شان عمل
نکردند در حالی که زمان پایان عملیات طرح ضربتی جمع‌آوری
آب‌های سطحی مصوب شورا، آخر خردادماه بود نه پایان آبان‌ماه.
موسی‌پور گفت: اکنون با بارندگی 14 میلمتری شاهد تکرار وقوع
آبگرفتگی در اکثر نقاط فوق بحرانی شهر اهواز هستیم. در کوی علوی و
در شرق اهواز نیز در مناطقی مانند پاداد، کوی رمضان، سپیدار، سه‌راه
تپه و بلوار لوله‌سازی آبگرفتگی داشته‌ایم البته اکنون میزان
آبگرفتگی در برخی از این نقاط کمتر شده است.