6760
و باید کمک های بلاعوض به آنها اختصاص یابد.
وی با بیان اینکه باید تاریخی را به دانشگاه ها برای اتمام سال تحصیلی
فعلی اعلام کنید، گفت: این جدا از ترم تابستانی است و بعید می دانیم
امسال ترم تابستانی داشته باشیم. باید برای آغاز سال تحصیلی آینده
برنامه ریزی داشته باشیم و اینکه حتما سال تحصیلی باید اول مهر شروع
شود، درست نیست و می توان به دانشگاه ها انعطاف پذیری داد و براساس
شرایط منطقه ای، کرونایی و اقلیمی در بازه 15 اردیبهشت تا پایان مهر
کلاس ها شروع شود.
زاهدی با یادآوری اینکه در مجلس بر روی تقویم آموزشی کار می
کنیم، افزود: تقویم انعطاف پذیری را اعلام می کنیم؛ براساس برخی
گزارشات به لحاظ تنگناهای معیشتی ممکن است اختلافات
خانوادگی افزایش یابد، بنابراین باید مشاوره‌های رایگان از سوی
دانشگاه‌ها به مردم ارائه و این موضوع از صداوسیما اعلام شود تا نشان
دهید پای کار هستید و در مشکلات مردم خود را سهیم می دانید و تافته
جدابافته نیستید.
وی در مورد حقوق اساتید دانشگاه گفت: همترازی، مناسب سازی و
یکسان سازی حقوق با وزارت بهداشت باید انجام شود.
منصور غلامی وزیر علوم، تحقیقات و فناوری در ادامه این نشست گفت:
در 4 اسفند که ویروس کرونا شروع شد، 4 هدف کلی یعنی به حداقل