28443
پس از تامین اعتبار، بودجه دریافت شود.
وی ادامه داد:مطابق سیاست کلان توزیع اعتبار بر اساس میزان
خسارت وارده که در روزهای نخست حادثه توسط فرمانداران
وستادهای اجرایی برآورد می‌شود و به اداره کل مدیریت بحران
اعلام شد، جمع بندی صورت گرفت و پس از اعلام به دولت، آن میزانی
که برای استان در نظر گرفته می‌شود، بین شهرستان‌ها توزیع می‌کنیم.
وقوع سالانه 2 یا 3 سیل در مازندران
مدیرکل مدیریت بحران مازندران گفت: در مازندران سالانه 2 یا 3
سیل به وقوع می‌پیوندد و 10 درصد توزیع شده، بودجه دریافت شده
از سیل نخست بود و برای سیل‌های دیگر، بودجه‌ای دریافت نکرده‌ایم.
وی با اشاره به اینکهبا توجه به موضوع دریافت نکردن بودجه برای
جبران خسارت سیلدوم، با هماهنگی استاندار و پس از جلسه با شرکت
آب منطقه‌ای، تصمیم بر آن شد که در مکان های آسیب‌دیده
ازسیل،پیش از دریافت بودجه اقدامات اجرایی در توان استان را
انجام داد، اظهار کرد:لایروبی و ساماندهی رودخانه هایی که در
استان وجود دارد از جمله این اقدامات بود.
احمدی ادامه داد: در همین جهت سعی شد بر اساس قوانین موجود، از
مصالح رودخانه ای، برای ساماندهی و دیواره‌گذاری همان
رودخانه استفاده کنیم کهتاکنون در تنکابن، سوادکوه و زیرآب