3098
یک رگ در آن عضو را از انواع سکته برشمرد و افزود: هر دو مورد تحت
عنوان سکته معرفی می شوند و ناشی از این عامل هستند که جداره آن رگ
در اثر مرور زمان، بالا بودن سطوح چربی خون و وجود فشارخون
دچار اختلال و مشکلاتی شده و رسوب چربی موجود در جداره باعث
شده رگ عملکرد خود را از دست بدهد.
میرمعینی با اشاره به ‌انعطاف پذیری دیواره رگ بیان کرد: انعطاف
پذیری دیواره باعث می شود که رگ جریان خون را به راحتی تحمل
کند اما با افزایش سن و بروز عوامل خطری مثل چربی خون، فشارخون،
قند بالا و استعمال دخانیات رگ در هر ارگان و عضوی عملکرد اصلی را از
دست داده و جداره آن سفت و شکننده شودو در نتیجه رگ تنگ می شود.
مدیرگروه بیماری‌های غیرواگیر معاونت امور بهداشتی دانشگاه
علوم‌پزشکی ابن سینابا بیان اینکه رسوب چربی در جداره رگ باعث
ایجاد پلاک هایی در جداره و تنگی آن شده و به دنبال آن خون رسانی به
عضو مربوطه دچار اختلال می شود،ادامه داد: در سکته مغزی بسته به
موقعیت رگ و گستردگی آن عملکرد مغزی فرد و علائم آن متفاوت
خواهد بود.
وی با بیان اینکه در علائم گزارش شده در سکته مغزی فرد به طور ناگهانی
دچار کاهش سطح هوشیاری و بیهوشی می شود که این علامت نشان
دهنده شدیدترین نوع سکته است، افزود: در شرایطی فرد دچار تیک