7714
مثل برخی از شخصیتهای مذهبی در ادیان دیگر فقط درمعابد بنشیند و
تنها در روزهای معین به ذکر و مناجات مشغول باشد . به همین جهت امام
خمینی به دنبال آیت الله مدرس وارد عرصه اجتماع و سیاست شد و فقه و
اصول و عرفان و فلسفه را با مردم داری و دردهای عامه مردم همگام کرد.
مدیرکل فرهنگی و اجتماعی دانشگاه ارومیه حکومت پهلوی را فاقد
مشروعیت سیاسی دانست و با بیان اینکه محمد رضا پهلوی هیچ نوع
صلاحیت و توان و تجربه حکومت‌داری و مدیریت و تحصیلات قابل
قبول نداشت و بر عکس روحیه ای بسیار متزلزل ومذبذب ولی حرف
شنو داشت و وارث تاج و تخت رضاشاهی شده بود، گفت: حکومت
پهلوی اساسا با قشرهای عادی و مردم معمولی شهرها و مخصوصا
روستاها کاری نداشت و تکیه گاه خاندان پهلوی، اعیان و اشراف و
درباریان بودند و منتسبین به دربار حکومت را اداره می کرد و
شخصیت های بسیار موجه علمی و فرهنگی که ارتباط صمیمانه و
چاکرانه ای با دربار نداشتند ، جایگاه اجتماعی پیدا نمی کردند
وموارد استثنایی هم البته در شرایط بسیار محدود خود ، دلایل خاص
خودش را دارد.
حجت الاسلام جباری طراحی انقلاب آمریکایی شاه و ملت (انقلاب
سفید) را برای مقابله با تحرکات اجتماعی و نهضت‌های مردمی و عاملی
برای تثبیت حکومت پهلوی در میان قشرهای پایین جامعه عنوان کرد و