16308
رشد 87 درصدی شناسایی چاههای غیرمجاز در آذربایجان غربی
اتابک جعفری در گفت و گو با ایسنا با اشاره به شناسایی و مسدود کردن
چاههای غیرمجاز در استان با بیان اینکه 450 حلقه چاه غیرمجازطی
سال گذشته مسدود شده است،گفت: تا پایان تیرماه سال جاری 113
حلقه چاه غیرمجاز مسدود شده است که در مقایسه با مدت مشابه سال
گذشته 23 درصد کاهش را نشان می دهد.
وی اظهار کرد: تا پایان تیر ماه سال جاری نیز 103 حلقه چاه غیر مجاز
جدید حین حفاریاستان شناساییشده است که این میزان در مدت
مشابه سال گذشته 55 حلقه بود.
جعفری ادامه داد: شناسایی چاههای غیرمجاز جدید درحال حفاری
درمقایسه با سال گذشته 87 درصد رشد داشته است.
مدیرعامل شرکت آب منطقه ای استان با اشاره به حجم مخازن سدهای
استان تصریح کرد: در حال حاضر مخازن سدهای استان 1076
میلیون مترمکعب آب دارد که این میزان در مدت مشابه سال گذشته
1267 میلیون مترمکعب بوده است.
وی با بیان اینکه حجم مخازن سدهای استان 15 درصد نسبت به سال
گذشته کاهش دارد، گفت: سد شهید کاظمی بوکان با 381 میلیون
مترمکعب، سد آغ چای چایپاره با 183 میلیون مترمکعب و سد
شهرچای ارومیه با 131 میلیون مترمکعب بیشترین حجم آب را به خود