17580
کرد، هیچ نهادی نمی‌تواند این مشکل را در سطح شهر حل کند و با این
پدیده به صورت روزانه روبرو خواهیم بود.
ساماندهی 80 درصد از گلزارهای شهدا در کشور
سعید اوحدی طی سفر یک روزه خود به خراسان شمالی در جمع
خبرنگاران در محل گلزار شهدای بجنورد گفت: اعتقاد ما بر این است که
شهدا در بهشت خداوند قرار دارند بنابراین گلزار آن ها که محل
آرامش این عزیزان است، قطعه ای از بهشت روی زمین است.
وی افزود: ساماندهی گلزار شهدا باید در عالی ترین شرایط معنوی
خود قرار گیرد.
اوحدی ادامه داد: در همین راستا هماهنگی هایی صورت گرفته تا برای
ساماندهی گلزار شهدا از ظرفیت دانشگاه ها و به ویژه جهاددانشگاهی
استفاده شود که مقرر شده تا طرح هایی با رویکرد عنایت مقام معظم
رهبری در ارتباط با ساماندهی گلزار شهدا ارائه شود.
وی در ادامه بیان کرد: قرار بر این است تا طی این سفر در استان تفاهم نامه ای
برای تامین زمین مسکن 1800 نفر از ایثارگران و اشتغال 1000 ایثارگر
منعقد شود.
رییس بنیاد شهید در ارتباط با تبدیل وضعیت اشتغال جامعه ایثارگری
بیان کرد: مصوبه ای مجلس یازدهم برای تبدیل وضعیت اشتغال جامعه
ایثارگری داشت که به تایید شورای احکام رسید و یک ابهاماتی در آن