25532
بود، اهدا می‌شد. کتاب‌هایی متناسب با گروه‌های سنی و علایق
کودکان که با نگاهی ویژه به ادبیات و فرهنگ قومیت‌های مختلف در
ترالی (میز چرخ‌دار) مخصوص کتاب محک قرار می‌گرفتند.
این فعالیت با شیوع ویروس کرونا و لزوم رعایت فاصله‌گذاری
اجتماعیبا شرایط موجود انطباق پیدا کرد و کتاب‌ها توسط داوطلبان
و روان‌شناسان به فایل‌های صوتی تبدیل می‌شوند و در اختیار
کودکان مبتلا به سرطان سراسر ایران قرار می‌گیرند.
به مناسبت روز کتاب، کتابخوانی و کتابدار، لیلا جعفری، مسئول
بخش روان‌شناسی محک از جزئیات قصه‌خوانی مجازی برای تمامی
کودکان مبتلا سرطان می‌گوید.
جعفری در خصوص ضرورت قصه‌خوانی برای کودکان مبتلا به
سرطان گفت: پس از راه‌اندازی ترالی کتاب و حضور آن در
بیمارستان‌های دولتی و دانشگاهی دارای بخش خون و آنکولوژی
کودکان در تهران، اقدام دیگری مبنی بر قصه‌خوانی برای کودکان
مبتلا به سرطان هم در این بیمارستان‌ها از سال گذشته آغاز شد. با شیوع
گسترده ویروس کرونا، فعالیت ترالی و داوطلب در زمینه حضور در
بخش‌های بستری متوقف شد و اهدای کتاب به کودکان تنها در
بیمارستان محک، آن هم توسط روان‌شناسان، انجام می‌شود. اما در این
شرایط تلاش شد راهکارهای جایگزینی اتخاذ شود که خوشبختانه