25136
«محسن جلیل» در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: این مرد بر اثر سقوط
از پرتگاه به دره با ضربه به ناحیه سر و دارای خونریزی سر و جراحات به بدن
و با افت فشار خون مواجه شده بود.
وی اظهارکرد: ساعت 13 و 43 دقیقه طی تماس مردمی از این حادثه
اطلاع پیدا کرده ایم و با توجه به وضعیت منطقه جغرافیایی و
توپوگرافی منطقه که دارای شرایط جوی خاص بوده و استعلام هوایی
توسط پایگاه‌های اورژانس هوایی از اداره هواشناسی استان امکان
امداد هوایی اورژانس مقدور نشد.
رئیس فوریتهای پزشکی استان کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان
کرد: این ماموریت توسط پایگاه شهرستان لنده انجام گرفته که از
زمان دریافت ماموریت و حرکت آمبولانس تا محلی که راه برای
حرکت آمبولانس بود سه ساعت طول کشیده و بعد از پیاده شدن
تکنسین ها حدود پنج ساعت پیاده روری که به محل حادثه و مصدوم در
کوه سیاه رسیدند.
جلیل تصریح کرد: پس از رسیدن به محل و بررسی وضعیت مصدوم،
مشخص شد که مصدم دارای خونریزی از ناحیه سر و جراحات بدن و
افت فشار خون است بنابراین در محل حادثه اقدامات درمانی از
جملات کنترل خون ریزی سر، فیکس کردن اندام بدن از جمله ها پاها و
فیکس کردن گردن با آتل و سرم تراپی و انتقال با لاین بک بورد انجام