31842
گزارش‌هایی را درباره بوکوحرام داشته دریافت کنند اما این
سازمان متعهد به پشتیبانی مالی نشد.
کمبود بودجه در کنار یک سری تاخیرات منجر به این شده که
کشورهای شرکت کننده در این نیروی ضربت شکستها در کار این
نیرو را متوجه وعده‌های نقض شده غربی‌ها برای ارائه حمایت مالی
کنند.
ریچارد مونکریف، مدیر پروژه مرکز آفریقا در اندیشکده گروه
بحران بین‌الملل گفت: پاسخ نظامی می‌تواند با همکاری بهبود یابد به
ویژه از این بابت که بوکوحرام و گروه‌های مختلف دیگر در مناطق
مرزی فعال هستند. بنابراین همکاری منطقه‌ای از طریق ارتشها بسیار
مهم است.
او گفت: اگر دولتها اجازه دهند این نیروی ضربت مشترک چند ملیتی به
شکلی مناسب برنامه‌ریزی و فعالیت کرده و به تبادل اطلاعات بپردازد،
این می‌تواند منجر به عملیاتهای موثری شود که مفید واقع شوند.
گروه طالبان، اطلاعات افغانستان را به شکنجه زندانیانش متهم کرد
به گزارش ایسنا، خبرگزاری اسپوتنیک به نقل از آریانا نیوز گزارش
داد، ادعای آمریکا مبنی بر تعیین انعام برای جنگجویانطالباناز سوی
روسیه برای کشتن سربازان آمریکایی در افغانستان حالا آرام آرام
طالبان و حکومت افغانستان را به این موضوع پیوند می‌دهد.