18905
شبکه و ... بوده که ارزش ریالی این پرونده‌ها 997 میلیون و 392 هزار
ریال می‌باشد که جهت صدور و اجرای حکم به اداره کل تعزیرات
حکومتی استان کرمان ارسال شده است.
وی تصریح کرد: شهروندان در صورت مشاهده هرگونه تخلف
همچون گران فروشی،کم‌فروشی، تقلب، عدم صدور فاکتور،
اهتکار، عرضه خارج از شبکه و ... به سامانه 124 سازمان صمت اعلام
کنند.
شناسایی 10463 بیمار جدید کرونا در کشور / 458 تن جان باختند
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 19
آبان 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 10 هزار و 463 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شدند که سه هزار و 574
نفر از آنها بستری شدند.
وی ادامه داد: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 692 هزار و
949 نفر رسید.
سخنگوی وزارت بهداشت گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته،
458 بیمار کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان
باختگان این بیماری به 38 هزار و 749 نفر رسید.
وی افزود: خوشبختانه تا کنون 525 هزار و 641 نفر از بیماران، بهبود
یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.