24040
1.4 میلیون بیش از 300 یورو قیمت داشتند.
وی با بیان اینکه تنها 9 درصد بازار در سال 1398 در اختیار موبایل‌های
بالای 300 یورو بوده، اظهار کرد: این در حالی است که ارزش
واردات موبایل در سال گذشته 2.4 میلیارد یورو بوده که 35 درصد
آن به واردات گوشی همراه بیش از 300 یورو اختصاص یافته است.
به گفته این مقام مسئول در سال گذشته 940 هزار تلفن همراه مسافری
وارد کشور شده که 460 هزار تلفن همراه با قیمت بالای 300 یورو
توسط بازرگانان وارد شده که از این تعداد 40 هزار دستگاه از برند اپل
بوده است. همچنین تقریبا 14 برابر این تعداد طبق رویه مسافری بوده که
تحلیل‌ها نشان می‌دهد آن ها از طریق قاچاق وارد کشور شده است.
یوسفیان با بیان اینکه در سال گذشته نیم میلیارد یورو در کشور صرف
واردات اپل شده اما تنها چهار درصد از بازار کشور را تامین کرده
است، تصریح کرد: این در حالی است که کل واردات تایر سنگین
کشور به طور متوسط در سال های اخیر 250 میلیون یورو و کل ارز
مورد نیاز برای قطعات لوازم خانگی حدود یک میلیارد یورو بوده
است.
اگر محدودیتی برای موبایل‌های بالای 300 یورو اعمال نکنیم،
گوشی همراه گران می‌شود
به گفته کارشناس ارشد طرح رجیستری اگر این روند برای واردات