987
آمریکا به دنبال اعمال بسته تحریمی جدید علیه ایران
به گزارش ایسنا، بسته تحریمی آمریکا که روز چهارشنبه معرفی شده
است، نمایندگان، گروه‌های نیابتی در منطقه و معافیت‌های اقتصادی
ایران را هدف قرار می‌دهد.
این بزرگترین بسته تحریمی کنگره آمریکا علیه ایران خواهد بود.
دفتر جو ویلسون، یکی از حامیان این بسته تحریمی، به روزنامه
«نشنال» اطمینان داده که این بسته شامل 140 طرح علیه ایران خواهد
شد.
طبق گفته واشنگتن فری بیکن، این بسته کمک 70 میلیون دلاری سالانه
برای حفظ امنیت لبنان و معافیت‌های عراق برای خرید برق از ایران را
هدف قرار خواهد داد.
این بسته همچنین مانع برداشته‌شدن تحریم‌های ایران بدون‌ مجوز
کنگره خواهد شد و تحریم‌های بیشتری را علیه گروه‌های نیابتی این
کشور در عراق وضع خواهد کرد.
به‌ گزارش واشنگتن فری بیکن، این بسته همچنین می‌تواند روسیه و
چین را برای تمدید تحریم‌های تسلیحاتی علیه ایران تحت فشار
بگذارد.
در صورت عدم تمدید تحریم‌های تسلیحاتی ایران، آمریکا
تحریم‌هایی را علیه صنایع تسلیحاتی روسیه و چین که فروش