17965
سرپرست فرمانداری نظرآباد منصوب شد
به گزارش ایسنا، در متن این ابلاغ از سوی عزیزاله شهبازی آمده است:
جناب آقای ارسلان قاسمی مدانی
سلام علیکم
با استعانت از خداوند مهربان، به موجب این ابلاغ به سمت سرپرست
فرمانداری شهرستان نظرآباد منصوب می شوید.
امید است با اتکال به خداوند متعال و در چارچوب وظایف مصوب در
راستای تحقق اهداف و آرمان های نظام مقدس جمهوری اسلامی
ایران و سیاست های دولت تدبیر و امید موفق و موید باشید.
 سرپرست فرمانداری ویژه مراغه منصوب شد
در حکم صادرشده از سوی دکتر محمدرضا پورمحمدی آمده است:
به موجب این حکم، جناب‌عالی را به سمت سرپرست فرمانداری ویژه
مراغه منصوب می‌کنم. انتظار می‌رود با همکاری، هماهنگی و
هم‌فکری رؤسای محترم ادارات نسبت به سامان‌دهی امور شهرستان
اقدام نمایید. توفیق جناب‌عالی در پیشبرد اهداف نظام مقدس
جمهوری اسلامی، توسعه منطقه و خدمت به مردم شریف آن شهرستان را
از درگاه خداوند متعال خواستارم. مراسم معارفه سرپرست
فرمانداری ویژه مراغه صبح امروز (شنبه) با حضور معاون سیاسی،
امنیتی و اجتماعی استاندار آذربایجان شرقی در جلسه شورای اداری