2003
اشتغال پایدار کرده‌ایم.
وی تاکید کرد: فعالیت‌های زیادی برای کاهش فاصله بین جوامع
روستایی و عشایری استان انجام داده‌ایم که می‌توان بهاحداث،
تکمیل و مرمت حدود 4560 کیلومتر از محورهای مواصلاتی در
حوزه عشایری استان، تامین آب شرب حدود 200 کانون عشایری
و... اشاره کرد.
سپهوند گفت: آبرسانی سیار به حدود 7000 خانوار تحت پوشش به
منظور ارتقا سطح بهداشت و جلوگیری از شیوع انواع بیماری‌های
مسری و واگیردار، احداث 137 باب جایگاه توزیع نفت سفید و گاز در
سطح مناطق عشایری، احداث چهار ایستگاه پمپاژ آب کشاورزی،
احداث 40 باب استخر ذخیره آب کشاورزی، 18 هزار و 200 متر
کانال کشاورزی که در مجموع منجر به تبدیل حدود 4000 هکتار از
اراضی دیم به اراضی آبی و ایجاد اشتغال حدود 1300 نفر به‌طور مستقیم و
500 نفر به طور غیر مستقیم شده است.
مدیر روابط عمومی اداره کل امور عشایر لرستان اضافه کرد:البته
اقدامات زیادی دیگری نیز انجام داده‌ایم و در مجموع هدف‌مان
رضایت‌مندی جامعه عشایری استان است.
احداث 171 دستگاه سازه اندازگیری و کنترل جریان آب در آذربایجان
شرقی