27707
بیماری، کنترل و تلاش های نظام سلامت برای مقابله با همه گیری کرونا
اثربخش خواهد بود.
وی پرهیز جدی از شکل گیری دورهمی‌های خانوادگی و استفاده از
بستر فضای مجازی برای خبردار شدن از احوال بزرگان و میانسالان را
گامی در جهت حفظ سلامت عمومی به ویژه سالمندان و نیز اقدامی عملی
در حمایت از مدافعان سلامت خواند.
استاندار گیلان ادامه داد: امروز در جلسه ستاد ملی مدیریت کرونا،
رنگ آبی به وضعیت کرونا مناطق مختلف کشورمان اضافه شد؛ به این
معنا که وضعیت شهرهای آبی برای مناطق زردی است که تعداد
کرونای مثبت آن، دو در 100 هزار نفر خواهد بود.
زارع، با تصریح اینکه بر استمرار رعایت همگانی دستورالعمل‌های
بهداشتی تاکید داریم، اظهار کرد: در شهرهای زرد و آبی از این به بعد
منع تردد بین شهری وجود ندارد، اما همچنان منع تردد از ساعت 21 تا 4
صبح برقرار است.
وی همچنین به تصویب کلیات سند ملی واکسیناسیون کرونا در جلسه
امروز ستاد ملی اشاره و اضافه کرد: براساس بار بیماری، میزان شیوع
بیماری‌های پر خطر و زمینه‌ای و طبق اولویت برای تزریق
واکسیناسیون کرونا در چهار فاز انجام می شود.
وضعیت نارنجی الیگودرز شکننده است