16204
پیگیری نماید.
رسیدگی به 3 میلیون پرونده در شوراهای حل اختلاف فارس
حجت‌الاسلام توانی با اشاره به اینکه بخشی از وظیفه خطیر دستگاه
قضایی بر دوش شوراهای حل اختلاف است، گفت: بر اساس آمارهای
موجود از سال 1382 واز آغاز فعالیت شوراهای حل اختلاف تا کنون
بیش از 3 میلیون پرونده به شوراهای حل اختلاف استان فارس ارجاع،
رسیدگی و مختومه شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری فارس، او از مصالحه بیش 780 هزار
فقره پرونده از ابتدای تشکیل شوراهای حل اختلاف استان فارس تا
امروز خبر داد و افزود: از ابتدای تاسیس شوراهای حل اختلاف
تاکنون با اهتمام اعضا و کارکنان شوراهای حل اختلاف فارس 420
فقره پرونده با موضوع قتل عمد و غیر عمد، به مصالحه انجامیده است.
سرپرست مرکز توسعه حل اختلاف و داوری فارس به برتری شوراهای
حل اختلاف استان فارس در مصالحه پروندهای قتل از سال 92 تا کنون
اشاره کرد و افزود: در راستای تأکیدات رئیس کل دادگستری استان
فارس به اهمیت موضوع صلح و سازش از ابتدای امسال تعداد 35 فقره
قتل عمد به همت اعضا وکارکنان شوراهای حل اختلاف استان به
سازش ختم شده است.
او عنوان کرد: طی هفت ماهه امسال نزدیک به 140 هزار فقره به شوراهای