32247
است و انتظار داریم مجلس در انجام وظایف خویش تحولی رفتار کند.
چند تغییر در قوه قضاییه
اسماعیلی ضمن اعلام انتصابات جدید در قوه قضاییه، گفت: با گرامی
داشت یاد حجت الاسلام خلفی که عهده دار معاونت قضایی قوه بود و در
سال گذشته دعوت حق را اجابت کردند، از سوی ریاست قوه قضاییه
حجت الاسلام مظفری که عهده دار شوراهای حل اختلاف بود به سمت
معاونت قضایی قوه منصوب شد. همچنین امیر حسین رحیمی به عنوان
مشاور عالی رییس قوه و رابط قوه در امور نمایندگان معاون منابع
انسانی و امور فرهنگی قوه منصوب شدند. حجت الاسلام امینی که
عهده دار معاونت منابع انسانی بودند مشاور قوه قضاییه شده است.
همچنین حجت الاسلام هادی صادقی که عهده دار معاونت فرهنگی
قوه بود از این پس رییس مرکز توسعه حل اختلاف قوه که مرکب از
شوراهای حل اختلاف و داوری و میانجی است خواهند بود.
محمدمهدی حاج محمدی که تاکنون معاون قضایی رییس کل
دادگستری استان تهران بود به عنوان رییس سازمان زندان‌ها منصوب
شد و آقای جهانگیر به عنوان مشاور رییس قوه و مسول دفتر بازرسی قوه
انجام وظیفه می کند.
افشاکننده محل استقرار و تردد سردار سلیمانی به زودی اعدام می‌شود
غلامحسین اسماعیلی در پاسخ به سوالی مبنی براینکه آیا اخیرا