26100
سرمایه‌گذاری‌ها کافی نیست.
آیت‌الله محامی ادامه داد: از ابتدای انقلاب اسلامی تا کنون خدمات
بی‌شماری به استان ارائه شده که با دوران قبل از انقلاب قابل مقایسه نیست
اما محرومیت تاریخی استان باعث شده تا با وجود خدمات بی‌شمار
ارائه شده هنوز این استان از لحاظ شاخص‌های توسعه در مقایسه با دیگر
استان‌های کشور در انتهای جدول قرار داشته باشد.
نماینده رهبر معظم انقلاب در امور اهل سنت استان موقعیت جغرافیایی
و هم‌مرزی با دو کشور همسایه، دسترسی به دریا، معادن، مسیر ترانزیتی
و... را از جمله ظرفیت‌های استان دانست و عنوان کرد: آن چه که در رأس
همه ظرفیت‌ها و سرمایه‌های استان قرار دارد مردم خوب، مومن و
همیشه همراه است و تنوع قومی و قبیله‌ای استان از جمله مواردی است
که همواره مورد توجه و اهتمام ویژه مقام معظم رهبری قرار دارد.
وی با اشاره به این که مقام معظم رهبری همواره بر ارائه خدمات نظام به همه
مردم فارغ از نگاه قومی و قبیله‌ای تاکید داشته‌اند، عنوان داشت: ارائه
خدمات نظام به همه اقوام و مذاهب می‌تواند پاسخ عملی به تبلیغات
دشمنان و بدخواهانی که علت محرومیت استان را جنبه‌های قومی و
مذهبی می‌دانند باشد.
نماینده ولی فقیه در استان با اشاره به اهمیت و حساسیت
سیستان‌وبلوچستان خواستار حضور دستگاه‌های مختلف و خیران