16443
تبدیل و دریافت می‌شود و تقسیط بلندمدت شد و وام ریالی نیز ضمن
بخشودگی با 25 درصد پرداخت، مابقی وام تأخیری و اقساط بلندمدت
تبدیل شد.
سرپرست فرمانداری ویژه بروجرد ادامه داد: شرکت الماس برش با
استعلام از بانک مرکزی دستور تسریع و بخشودگی جرائم و معوقات و
تقسیط بلندمدت شد.
گودرزیان اظهار کرد: شرکت تولیدی کوه زاگرس تولید کمک فنر
خودروهای سبک دستور کارشناسی مجدد وثایق و بخشودگی
جرائم و تقسیط مجدد شد.
رفع نابسامانی های بازار، انتظار به حق مردم از نهادهای نظارتی و
حاکمیتی است
یدالله موحد در دیدار مدیرکل مدیریت عملکرد و سلامت اداری
سازمان تعزیرات حکومتی کشور گفت: بی انضباطی موجود در بازار
بنا به تمام دلایلی که در پشت قضیه وجود دارد، باید نظم داده شود و انتظار
از نهادهای حاکمیتی و نظارتی این است که در راستای نظارت بر قیمت
ها و انسجام بخشی به وضعیت کنونی بازار به صورت جدی تری ورود
کنند.
وی با اشاره به این مطلب که آشفتگی های موجود در بازار در کنار وجود
تورم و گرانی مردم را بیشتر آزار می دهد، خاطرنشان کرد: تفاوت و