2716
کرد: در سال 98 نرخ فعالیت در استان و کل کشور کاهش داشته کهیکی
از دلایل آن مایوس شدن افراد از پیدا کردن شغل است که عمدتا این
موضوع در بین خانم بیشتر صدق می‌کند اما شدت این مهم در استان
کرمان کمتر بوده است ضمن آنکهباید مدنظر داشت که فاصله زیادی
بین نرخ مشارکت خانم های ایرانی و متوسط نرخ مشارکت خانم های
سایر کشورهای دنیا وجود دارد.
رییس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان کرمان اظهار کرد: نرخ
رشد شاغلین استان در بین سال‌های 90 تا 98،چهار و یک دهم درصد
بودهاین در حالی است که این نرخ در کشور حدود2.2 درصد
بودهلذا نرخ بیکاری استان نسبت به متوسط کشور بالاتر است.
وی از ایجاد 38 هزار فرصت شغلی طی سال گذشته در استان کرمان خبر
داد و بیان کرد: در سال گذشته 69 هزار فرصت شغلی در استان از بین رفته
است که یکی از دلایل آن شیوع کرونا و همچنین مسایل اقتصادی
می‌باشد.
رودری با اشاره به اینکه امسال تاکنون حدود 25 هزار فرصت شغلی در
استان ایجاد شده است، ادامه داد: در سال ‌جاری بیشتر فرصت‌های شغلی
ایجاد شده در استانمربوط به خانم‌ها بوده اما در مجموعجمعیت مردان
بیکار در استان کرمان بیشتر از زنان بیکار است.
وی بالا بودن جمعیت غیرفعال را زنگ خطری برای بازار کار استان