6084
نداریم 
محمدرضا نقدی در گفت و گو با ایسنا، در تشریح آخرین وضعیت رشته
های بولینگ، بیلیارد و بولس در استان کرمانشاه اظهار کرد: در حال
حاضر وضعیت خوبی در رشته بیلیارد در استان داریم و شاهد توسعه آن
هستیم. وی با اشاره به اینکه علیرغم چندسال فعالیت این رشته در استان
هنوز خانه بیلیارد کرمانشاه راه اندازی نشده، افزود: در نظر داریم با
مشارکت بخش خصوصی در مجموعه 15 خرداد خانه بیلیارد استان را
راه اندازی کنیم. رئیس هیات بولینگ و بیلیارد استان کرمانشاه
بااشاره به فعالیت 10 باشگاه بیلیارد در سطح استان، اضافه کرد: متاسفانه
از این تعداد تنها سه باشگاه مجوز دارند، لذا برای سال جاری هفت
باشگاه فاقدمجوز دیگر را ملزم خواهیم کرد که برای دریافت مجوز
اقدام کنند. وی در ادامه به معضل رواج بیلیارد در کافه‌های کرمانشاه
هم اشاره کرد و گفت: هرچند علاقمند به گسترش روزافزون این رشته
در بین مردم هستیم، اما نحوه فعالیت کافه ها در این رشته کاملا خارج از
اصول و استاندارد آن است. نقدی بابیان اینکه بسیاری از این کافه ها
تنها با گذاشتن یک میز بیلیارد و بدون آموزش های اصولی این رشته
فعالیت می‌کنند، خاطرنشان کرد: برنامه‌ای برای ساماندهی
سیستماتیک فعالیت این کافه ها در دستور کار قرار داده‌ایم و در نظر
داریم آنها را تحت نظر هیات بیاوریم تا با حضور مربیان کارت دار، این