12158
جذب بیش از 3000 نفر در آموزش و پرورش سیستان وبلوچستان
حمیدرضا رخشانی 20 خردادماه در نشست مشترک شورای معاونین
اداره کل و روسای ادارات آموزش و پرورش شهرستان ها و مناطق
استانافزود: دفترچه این آزمون در اوایل تیرماه منتشر و برگزاری
آزمون یاد شده در مرداد ماه خواهد بود.
وی ضمن ابراز خرسندی از مجموعه اقدامات و تلاش‌های صورت
گرفته برای برگزاری هرچه بهتر و دقیق تر امتحانات حضوری دانش
آموزان پایه نهم و پایه دوازدهم و ایجاد فضایی آرام و اطمینان بخش
برای دانش آموزان و خانواده ها، اظهار داشت: همه همکاران اعم از
ستاد و صف، خلاقانه، ماهرانه، زیبا و اندیشمندانه به میدان آمدند و در
برنامه های مختلف به خوبی نقش آفرینی کردند.
وی افزود: امروز بیش از پیش در آموزش و پرورش نیازمند بسترسازی
و فرصت آفرینی برای بهره‌گیری از آموزش های مجازی هستیم چرا که
شرایط پیش آمده و حتی پیش روی ما که در هاله ای از ابهام وجود دارد می
طلبد تا در این مسیر دقیق تر و بهتر حرکت نماییم.
رخشانی اظهار داشت: معمولاً هر تغییری مقاومت هایی را به دنبال دارد و
شرایط جدید پیش آمده قطعاً سختی‌هایی را در پی خواهد داشت؛ اما به
فراخور زمان طبیعتاً همگی خود را با وضعیت جدید وفق داده و همراه
می شویم.