19691
هنگام بسیار مهم است.
نماینده ولی فقیه در گیلان با تاکید بر درس گرفتن از حوادث گذشته،
خاطرنشان کرد: نبود رصد فنی امور در سامان بخشی جامعه هدف،
موجب از بین رفتن فرصت ها می شود.
آیت الله فلاحتی یادآور شد: جمعیت هلال احمر همواره با چالش
مواجه است و از قبل باید نسبت به وقوع حوادث به مسئولان مربوطه
هشدار دهد.
وی با اشاره به بروشورهای توزیع شده جمعیت هلال احمر بین
مسافران و مردم، اظهار کرد: اگر بازنگری نسبت به مطالعه مسافران
داشته باشید، موثر است.
امام جمعه رشت، انتقال تجربه در تشکل های مردمی را اثرگذار عنوان
کرد و افزود: انتقال تجربه از جمله اموری محسوب می شود که در تشکل
های مردمی یک اصل است.
آیت الله فلاحتی با تاکید بر جذب و آموزش جوانان برای مقابله با
حوادث غیر مترقبه توسط جمعیت هلال احمر، بیان کرد: پیشگیری در
کاهش آسیب های ناشی از حوادث اثرگذار است.
تب سنجی 255 هزار نفر برای شناسایی بیماران کرونایی توسط هلال
احمر گیلان
مدیرعامل جمعیت هلال احمر گیلان نیز در دیدار مذکور با ارائه