29483
و وضعیت بیمارن ایجاد نشده و درصد بیماران با شرایط حاد و متوسط
مانند گذشته است، به گونه‌ای که از ابتدای شیوع بیماری در کشور
بخش آی سی یوی بیمارستان مسیح هیچوقت خالی نشده است.
آیا آمار مرگ و میر کمتر شده است؟
وی در پاسخ به سوالی در رابطه با کاهش آمار مرگ و میر بیماران
کرونایی، با بیان اینکه این مساله علل مختلفی دارد، گفت: اول اینکه
نسبت به روزهای اول دانش، تجربه و مهارت کادر پزشکی بیشتر شده،
همچنین روش‌های درمانی موثرتری استفاده می‌شود. در همه جای
دنیا شرایط مشابهی وجود دارد، زمانیکه دانش و اطلاعات درباره یک
بیماری نوپدید افزایش پیدا می‌کند، آمار مرگ و میر کمتر می‌شود.
شدت و شیوع کروناویروس کمتر نشده است
مدیر بخش عفونی بیمارستان مسیح دانشوری با تاکید بر اینکه کاهش
مرگ و میر به علت کمتر شدن شیوع و یا شدت بیماری نیست، گفت:
ویروس کووید19 با همان شدت گذشته عمل می‌کند و صحبت‌هایی
که درباره ضعیف شدن ویروس و یا کاهش قدرت کشندگی آن مطرح
می‌شود،‌ بی اساس است. شاهد آن نیز وضعیتی است که در استان‌های
دارای شیوع بالا مثل خوزستان دیده می‌شود.
وی همچنین درباره افزایش موارد جدید کرونا گفت: بسیاری از
آماری که الان به عنوان کرونا مثبت اعلام می‌شود،‌ افراد سرپایی