11701
ساخته می‌شود و امیدواریم شاهد آثار ماندگار باشیم.
به گزارش ایسنا؛ سریال شهید شهریاری با 500 بازیگر و عوامل اجرایی
در حال تصویربرداری است که پنج دهه از زندگی این دانشمند
هسته‌ای را به تصویر خواهد کشید که شامل دوران کودکی، زندگی
خانوادگی و دستاوردهای هسته‌ای است.
تولید 311 تن گوشت مرغ در شهرستان مهرستان
عبدالله سپاهی افزود: هم‌اینک هشت واحد صنعتی پرورش مرغ
گوشتی در مهرستانبا ظرفیت جوجه‌ریزی 600 هزار قطعه در سال
مشغول فعالیت است که توان تولید سالیانه 1021 تن گوشت مرغ را
دارد.
وی ادامه داد: هم‌اینک دو واحد جدید پرورش مرغ گوشتی هر کدام به
ظرفیت 20 هزار قطعه در هر دوره با پیشرفت فیزیکی 60 درصد در حال
ساخت است.
مدیر جهاد کشاورزی مهرستان افزود: با ایجاد 10 واحد جدید
پرورش مرغ گوشتی نیازکامل شهرستان به گوشت مرغ تأمین
خواهد.
تولید 35 هزار ماسک و گان در گلستان با استفاده از ظرفیت مشاغل
خانگی
موسی بی‌باک در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اقدامات انجام شده در