12534
جمع‌آوری 820 میلیارد تومان زکات در هفت ماهه سال جاری
به گزارش ایسنا، سید مرتضی بختیاری در شورای زکات استان
اصفهان با تاکید بر اهمیت ترویج زکات در جامعه گفت: بر اساس
محاسبات انجام شده، در صورتی که پرداخت و جمع‌آوری زکات به
درستی انجام شود، سالانه حدود 10 هزار میلیارد تومان به نیازمندان
کشور کمک خواهد شد.
وی از جذب 640 میلیارد تومان زکات در کشور در سال گذشته خبر
داد و گفت: تاکنون حدود 820 میلیارد تومان زکات برای نیازمندان
جذب شده و پیش‌بینی ما افزایش این رقم به بالای هزار میلیارد تومان
است.
رئیس شورای عالی زکات کشور با تشریح موارد مصرف زکات در
کشور، خاطرنشان کرد: 80 درصد زکات جمع‌آوری شده در سال
گذشته در اختیار نیازمندان قرار گرفت و مابقی صرف امور زیربنایی و
عمرانی مناطق محروم شد.
وی ترویج زکات را یکی از دغدغه‌های مهم شورای عالی زکات
عنوان کرد و گفت: تفاهم‌نامه‌ای با سازمان تبلیغات اسلامی مبادله شده
تا از ظرفیت سه هزار روحانی مبلغ که مقیم در روستاها هستند، برای
ترویج زکات استفاده شود.
رئیس کمیته امداد با تقدیر از کمک‌های مردم به این نهاد، تصریح کرد: با