5530
دید قرار ندهید، گفت: قرار دادن این اشیا در منظر دید برای سارقان
وسوسه انگیز خواهند بود .
به گزارش پایگاه خبری پلیس، وی به شهروندان توصیه کرد: از پارک
خودروهای خود در مکان های خلوت اجتناب و آن را به تجهیزات
ایمنی مجهز کنند.
انهدام باند سارقان خودرو در کرمانشاه 
سردار علی اکبر جاویدان اظهار داشت: پس از وقوع چند فقره سرقت
خودرو و قطعات آن در شهر کرمانشاه رسیدگی به موضوع در دستور
کار پلیس آگاهی قرار گرفت.
وی ادامه داد: کارآگاهان با انجام تحقیقات گسترده و کارهای
اطلاعاتی موفق به شناسایی اعضای یک باند سه نفره شده و پس از
هماهنگی با مقام قضائی آنها را در عملیاتی هماهنگ دستگیر کردند.
جاویدان تصریح کرد: متهمان دستگیر شده در بازجویی ها به
ارتکاب 50 فقره سرقت شامل هشت فقره سرقت خودرو و 42 فقره قطعات
آن اعتراف کردند.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه همچنین از دستگیری سه مالخر خبر
داد و گفت: افراد دستگیر شده برای صدور احکام لازم تحویل مراجع
قضائی شدند.
وی همچنین از کشف مقدار زیادی قطعات سرقت شده و شناسایی