25741
رای نیاوردند. مجلس در قانون اساسی وظیفه ی قانون گذاری و
نظارت دارد اما در 4 سال مجلس دهم خیلی از این مسائل به سایر نهادها از
جمله مجمع تشخیص مصلحت واگذار شد. محافظه کاری و سکوت
نمایندگان مجلس دهم موجب افت جایگاه این مجلس
شد.نمایندگان از جایگاه مجلس دفاع نکردند. من نمره بیش از 14 به
عملکرد مجلس دهم نمی دهم.
این نمایینده پیشین مجلس شورای اسلامی همچنین با بیان این که
مجلس یازدهم با شرایط سخت و دشواری مواجه است افزود: از سوی
برخی از نمایندگان وارد مجلس شدم که سابقه تند روی داشته و وعده
های زیادی برای حل مشکلات اقتصادی و سیاسی دادند از سویی هم
برخی نمایندگان برای اولین بار وارد مجلس شدند و با قوانین و آیین
نامه های مجلس آشنایی ندارند و تا یکی دو سال اول نمی توانند کار آمد
باشند.با توجه به اختلافات درونی جناح پیروز انتخابات برای
تصاحب ریاست و هیات رئیسه مجلس یازدهم نمی توان خیلی از آن ها
انتظار تاثیرگذاری در مسائل جامعه را داشت.
نمایندگان مجلس: وحدت و یکرنگی ملت ایران منجر به عقب نشینی
اردوغان شد
به گزارش ایسنا، تعدادی از نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جلسه
علنی امروز مجلس، ضمن محکومیت اظهارات رئیس جمهور ترکیه،