13149
عادی‌سازی روابط با دشمن صهیونیستی تاکید کرد و آن را خنجری از
پشت به ملت فلسطین و خیانت به آرمان فلسطین دانست و از اتحادیه عرب
خواست هرچه سریع‌تر در اقدام خود تجدیدنظر کند.
حماس از ملت های عربی نیز دعوت کرد دولت‌های خود را تحت فشار
قرار دهند تا از اقداماتی که مسأله فلسطین و حقوق فلسطینی عربی را در
معرض خطر قرار می‌دهد و موجب تشویق هرچه بیشتر دشمن به قتل و
کشتار، یهودی سازی و شهرک سازی در اراضی اشغالی می‌شود، دوری
کنند.
لازم به ذکر است که اتحادیه عرب روز چهارشنبه پیش نویس طرح
پیشنهادی فلسطین در محکومیت توافق عادی سازی روابط امارات با
رژیم صهیونیستی را رد کرد.
حسام زکی، مشاور دبیرکل اتحادیه عرب در اظهاراتی در این باره
گفت که وزرای خارجه کشورهای عضو اتحادیه عرب پیش نویس
طرح پیشنهادی فلسطین در محکومیت توافق عادی سازی روابط با
رژیم صهیونیستی را رد کرده‌اند و بر سر آن به توافق نرسیده‌اند.
حماس: اسرائیل تاوان حمله به اسیران فلسطینی را خواهد پرداخت
به گزارش ایسنا، خبرنگار شبکه خبری المیادین امروز (سه‌شنبه) اعلام
کرد که وضعیت جسمانی ماهر الأخرس که 79 روز از اعتصاب غذای او
می‌گذرد، بسیار وخیم است و هر لحظه ممکن است که جانش را از دست