9985
تشریح نحوه گندزدایی ویروس و باکتری از میوه ها و سبزیجات
دکتر مهدی قربانیان با بیان اینکه سبزیجات و میوه ها این پتانسیل را
دارند که مانند سایر دیگر سطوح، ویروس به روی آن ها بنشیند، اظهار
کرد: با توجه به اینکه کووید 19 ویروس سنگینی است با عطسه بر روی
نخستین سطحی که قابلیت ته نشینی دارد، نشست می کند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی خراسان
شمالی، وی در پاسخ به این سوال که چگونه سبزی و میوه را بشوییم؟
افزود: هر وسیله ای که از بیرون خرید کرده ایم در منزل باید محیطی را در
نظر بگیریم که پلاستیک ها را جدا کرده و در ظرفی درب دار نگه داشته و با
زباله ها از منزل خارج کنیم.
قربانیان ادامه داد: سپس میوه ها را در ظرفی ریخته شده به روی سینک
ظرفشویی بگذاریم و با مواد شوینده شست و شو دهیم تا آلودگی
سطحی از بین برود و در نهایت سینک را با مواد گندزدای دارای پایه الکل
یا کلر شست و شو دهیم .
وی با بیان اینکه سبزیجات شست و شوی سخت تری دارند که باید با دقت
بیشتری انجام شود، توضیح داد: ابتدا شست و شوی سطحی برای
جداسازی گل و لای و سپس بسته به حجم سبزی ظرفی مرتفع را در نظر
بگیریم.
قربانیان اضافه کرد: اگر ظرفمان حجم پنج لیتر را گنجایش دارد، پنج