29707
کرد: مردم باید این موضوع را بپذیرند که در شرایط بحرانی قرار داریم
و این اتفاقات خارج از کنترل است. فامیل و آشنایان نیز می‌توانند علت
شرکت نکردن در مراسم ترحیم را رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی
عنوان کنند و اینطور بگویند که باتوجه به اینکه ممکن است حضور در
این مراسمات منجر به فوت فرد دیگری شود در کنار آنها حاضر
نشده‌اند.
رفیعی‌پور معتقد است که اگر خانواده متوفی مراحل سوگ را طی نکند
ممکن است دچار آسیب‌های روانی شوند که این آسیب‌ها در آینده
می‌تواند منجر به افسردگی‌های طولانی‌مدت شود، البته در حال
حاضر روانشناسان نیز می‌توانند به صورت آنلاین به مردم خدمات
ارائه دهند.
این روانشناس سلامت در ادامه از مسئولان خواست که مراحل کفن و
دفن را دقیق‌تر و به درستی شفاف‌سازی کنند، تا فرصت برای شایعه
سازی فراهم نشود.
چغندرقند، از بهترین جایگزین‌های علوفه جیره
محمد دالوند در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: براساس آمار موجود،
میانگین برداشت چغندر قند در ایران به طور متوسط 35 تن در هکتار
بوده و باتوجه به این‌که سالانه نزدیک به 60 هزار هکتار از اراضی
کشاورزی کشور به کشت چغندر قند اختصاص دارد، میزان تولید