11718
سهمیه‌بندی افتاده است و این سهمیه‌ها را معاونت امور سرمایه وزارت
صمت بر اساس یکسری شاخصه‌ها به واحدها تخصیص می‌دهد، حالا
برخی مشکلات به وجود آمده و قرار است با حضور وزیر جدید صمت
اتفاقاتی رخ دهد که امیدواریم این اتفاقات به نفع صنایع فولاد و
فولاد استان باشد؛ ما هم منتظریم ببینیم چه اتفاقی می‌افتد.
وی ادامه می‌دهد: بازار آزادی وجود ندارد چون فولاد به‌صورت
سهمیه‌بندی از طریق بورس عرضه می‌شود و یکسری افراد و
واحدهایی وجود دارند که از شرکت فولاد مبارکه طلب دارند و
به‌جای طلب خود محصول می‌گیرند، متأسفانه چون خودشان
مصرف‌کننده نهایی محصول نیستند آن را در بازار آزاد می‌فروشند و
واحدهایی که سهمیه آن‌ها نسبت به تولیدشان پایین است مابقی را از
بازار آزاد تهیه می‌کنند.
رئیس سازمان صمت استان قزوین بیان می‌کند: یکی از مباحث
وزارت صمت این است که این وضعیت را ساماندهی کند و سهمیه‌ها را
بر اساس ظرفیت‌ها تخصیص دهد ضمن اینکه امسال بحث جهش تولید
مطرح‌شده و واردات برخی از کالاها ممنوع شده است و با توجه به اینکه
برخی از کالاها مواد اولیه واحدهای تولیدی هستند میزان مصرف
فولاد در کشور افزایش‌ یافته است. بر اساس میزان افزایش تقاضا،
میزان تولید واحدهای فولادی افزایش پیدا کرده و بایستی