7281
کنند.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران گفت: نظام کیفری ما
عاجز و ناتوان است از اینکه موضوع مجرمان یقه‌سفید و جرائم بزرگ را
در بحث ایجاد و انتقال بیماری‌های واگیردار موردبحث قرار دهد؛
به‌عنوان مثال چند هزار نفر در شهر تهران بر اثر آلودگی هوا می‌میرند که
منشأ این آلودگی اتومبیل‌ها و نهادهای متولی هستند و علم اجمالی در
این قضیه داریم اما حقوق جزا سنتی قادر نیست افرادی را به‌عنوان متهم
بگیرد و به دادگاه بکشاند چون مانع اصل قانونی بودن است که این فرد
قانونی را نقض نکرده است و عنصر روانی و سونیت نکرده است.
وی ادامه داد: افراد یقه‌سفید به‌گونه‌ای مرتکب جرم می‌شوند که
هیچ‌گونه سونیت و تقصیری را از خودشان به‌جا نمی‌گذارند و از طریق
عنصر روانی فرار می‌کنند و از سپرهایی استفاده می‌کنند که باید تمام
جرم را بپذیرند و مبارزه با این افراد اصلاً مبارزه با جرم نیست.
استاد دانشگاه تهران معتقد است جهت مقابله با این افراد مسیر
سیاست‌های پیشگیرانه غیر کیفری و سیاست‌های پیشگیرانه کیفری
را باید تفکیک کنیم و با توده‌های مردم متفاوت برخورد می‌کند و
رویکرد افتراقی را در پیش می‌گیرد و این افتراق باید هم در جرم انگاری
و کیفر انگاری وجود داشته باشد.
عضو هیئت‌علمی پردیس فارابی دانشگاه تهران تأکید کرد: جرم