19391
به منظور ارتقای هر چه فراتر کارآمدی، بهره‌وری و اثربخشی آن
است. به گونه‌ای که اگر سند الگو اشکال نارسایی یا سازواری احتمالی
داشته، مرتفع شود؛ اما در صورتی که موانع یا عوامل مخل محیطی
بوده، سعی در ارتفاع آنها کرد البته به قدر متقن و به قدر مقدور یعنی به
میزان فهم ما و به تناسب مقتضیات زمان، مکان و موضوع است. نقش
پایش، آسیب‌زدایی و بازمهندسی و معماری مجدد، مکرر و مستمر
طبق اصل 110 قانون اساسی جمهوری اسلامی وظایف و اختیارات
راهبری به ویژه بندهای 1، 2، 8 و تبصره گونه پایانی هم می‌تواند مستقلا
برعهده مرکز الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت باشد یا بر عهده مجمع
تشخیص مصلحت نظام قرار بگیرد. استاد دانشگاه تهران ادامه داد:
کارکرد الگوسازی یا پایش الگوسازی بر دو کارکردهای کنونی
چشم‌اندازسازی و سیاست‌سازی اصلی مجمع با کارویژه تشخیص
مصلحت نظام اضافه شده و تبدیل به کارکردهای سه‌گانه می‌شود.
ممکن است با تفسیر مضیق، نیازمند اصلاح جزئی قانون اساسی باشیم. با
تفسیر موسع اصل 110 از هر دو گزینه استقلال مرکز الگو در پایش
الگوسازی پیشرفت به ترتیبی که اشاره شد و یا انتقال به زیرمجموعه
وظایف و اختیارات مجمع و به مثابه مقدمه چشم‌اندازسازی، نیاز به
اصلاح قانون اساسی نباشد. رئیس اندیشکده سیاست مرکز الگوی
اسلامی ایرانی پیشرفت، تحقق عینی سیاسی الگوی پیشرفت بخش