19622
ضرب‌الاجل تیخانوفسکایا به لوکاشنکو برای استعفا
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، سوتلانا تیخانوفسکایا،
رهبر اپوزیسیون بلاروس و رقیب انتخاباتی لوکاشنکو در
انتخابات ریاست‌جمهوری که در حال حاضر در ویلنیوس به سر
می‌برد، گفت: اگر درخواست‌های ما تا 25 اکتبر اجرایی نشود مردم در
سراسر کشور به خیابان می‌آیند و اعتراضات صلح آمیز خواهند
داشت.
وی افزود: تا 26 اکتبر همه بلاروس به اعتصاب می پیوندند، تمام
جاده‌ها بسته خواهد شد و فروشگاه‌های دولتی نیز هیچ فروشی
نخواهند داشت.
ضرب الاجل یک ماهه قبایل دیرالزور سوریه به آمریکا و قسد
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه رأی الیوم، قبیله العکیدات سوریه در
پایان نشستی با عشایر در شهرک ذبیان در حومه شرقی دیرالزور در
بیانیه‌ای اعلام کرد: ائتلاف آمریکا و نیروهای سوریه
دموکراتیک(قسد) مسئول ناامنی و بی ثباتی و ترور برخی چهره‌های
سرشناس از جمله مطشر الهفل در دیرالزور هستند.
این قبیله خواهان تشکیل کمیته مستقلی برای تحقیقات درباره ترور
الهفل شد.
قبیله العکیدات همچنین خواهان تحویل اداره دیرالزور به