6755
ایرالکو 11 هزار واحد و کارخانه کوچک را تغذیه می کند که 250 هزار
شغل ایجاد کرده است و این شرایط در حالی است که فلز آلومینیوم در
شدیدترین تحریم ها قرار دارد، شرکت و رییس هیات مدیره، به اسم
تحریم هستند. احمد مجیدی بیان کرد: 80 درصد مواد اولیه شرکت در
قالب 18 قلم به وزن 400 هزار تن باید از خارج تامین شود و ماهانه به 25
میلیون دلار ارز نیاز است. از ایرالکو حمایت شود محمد بهرامی عضو
انجمن تولیدکننده پروپیلن آلومینیوم، عدم صادرات شمش از
سوی شرکت های پایین دستی ایرالکو که مانع تامین ارز و اشتغالزایی
در کشور می شود را یکی از عمده چالش های پیش رو دانست و بر حمایت
مسئولان از ایرالکو با توجه به اینکه قدرت این صنعت بزرگ باعث
قدرت صنایع پایین دستی می شود، تاکید کرد.
باید بیشتر تلاش می‌کردیم/ امسال جبران می‌کنیم 
بهرام بهروش در گفت و گو با ایسنا، سالهای 1396 و 1397 را سالهای
پررونق ورزش روستایی و بومی محلی در استان دانست و اظهار کرد:
طی این دوسال هیات بومی محلی استان مقام اول در اجرای برنامه‌های
مختلف را بین هیات های استانی کسب کرد، اما در سال 1398 افت در
اجرای برنامه‌ها داشتیم. وی تصریح کرد: سال گذشته تنها 18 برنامه و
جشنواره بومی محلی در سطح استان برگزار کردیم، این درحالی بود
که در دو سال ماقبل آن بیش از 180 جشنواره در استان برگزار شد. رئیس