26800
آموخته‌اند، می‌شد که با بهبود شرایط فیلم‌هایی با لوکیشن خارجی نیز
ساخته شد.
مسئول دفتر انجمن سینمای جوان استان زنجان، متذکر شد: در این
روزها که ناامیدی در بین مردم به‌صورت ناخودآگاه حاکم شده
‌است، سعی می‌کنیم در فیلم‌های خود، نگاه امیدوارانه به فضا داشته
باشیم تا مخاطب حس بهتری داشته‌ باشد.
وی خاطرنشان کرد: البته این مسئله که هنرمندان با وجود
محدودیت‌ها، تمایل به ساخت فیلم دارند و ایده‌های خود را نیز به
تصویر می‌کشند، باعث خوشحالی است.
هنر کارت بصورت آزمایشی صادر شد
به گزارش ایسنا، سید حسین سیدزاده مدیرعامل صندوق اعتباری
هنر با اعلام این خبر گفت: در مرحله اول این طرح تعدادی کارت بطور
آزمایشی صادر و پس از بررسی نحوه کارکرد خدمات پیش بینی شده و
جمع آوری بازخوردها تا پایان سال طی چند مرحله برای همه اعضا
صندوق صادر خواهد شد.
او افزود: صدور این کارت در راستای مطالبات اهالی فرهنگ و هنر
خصوصاً در طی سفرهای حمایتی و مطابق با نیاز سنجی‌های انجام گرفته
صورت گرفت.
مدیرعامل صندوق اعتباری هنر در ادامه گفت: هنر کارت دارای