13647
ادامه داد:بعد از تایید این سند از سوی چینی‌ها و نهایی شدن آن مطالب
مرتبط با آن به اطلاع افکار عمومی رسانده می‌شود.
خشم پمپئو از گزارش گزارشگر ویژه سازمان ملل درباره شهادت سردار
شهید سلیمانی
به گزارش ایسنا، مایک پمپئو وزیر امور خارجه آمریکا در واکنش به
گزارش گزارشگر ویژه سازمان ملل در امور حقوق بشر درباره نقض
قوانین بین‌المللی از سوی آمریکا با اقدام به شهادت رساندن سردار
شهید قاسم سلیمانی طی حمله‌ای پهپادی در عراق در پیامی توییتری
نوشت: ما گزارش ساختگی گزارشگر ویژه سازمان ملل را درباره
کشتارهای انجام شده از طریق پهپادهای مسلح در مورد سردار
سلیمانی را رد می کنیم. آمریکا در زمینه اصول قوانین بین‌المللی برای
این حمله شفاف عمل کرده است و همواره در راستای حفاظت از آمریکا
اقدام خواهد کرد.
ادعاهای پمپئو در توجیه اقدام تروریستی دولت کشورش در به
شهادت رساندن سردار شهید سلیمانی در پی این مطرح می‌شود که
انی‌یس کالامار گزارشگر ویژه سازمان ملل در امور حقوق بشر در
گزارشی با تاکید بر اینکه ترور سردار شهید سلیمانی و 9 تن دیگر از
همراهانش تخطی از قوانین بین المللی بوده، گفت که دولت آمریکا تا
کنون نتوانسته است مدرکی قانع کننده ارائه کند که نشان دهد