32997
دفتر موسیقی منتشر شده بود.
85 درصد اصناف قم به محدودیت ها پایبند بودند
محسن اروجی امروز در جلسه ستاد پیشگیری،هماهنگی و فرماندهی
عملیات پاسخ به بحران استان که در سالن جلسات استانداری برگزار
شد، اظهار داشت: از 28 آبان ماه اعمال محدودیت‌ها شروع شد و برای
این امر 16 جلسه تشکیل شد، طبق گزارش‌ها 85 درصد اصناف ملزم به
پایبندی به این محدودیت‌ها بودند و در این زمینه نیز استان موفق بود.
به گفته وی، باید از اتاق اصناف،نیروی انتظامی، مرکز بهداشت
واداره کل ورزش و جوانان باید برای این همکاری تشکر و از
شهرداری هم برای تبلیغ در بلندگوها برای تعطیلی اصناف هم تقدیر
کنیم.
حسن احمدلو بیان کرد: با اقدامات سازمان صمت؛ و معاونت
اقتصادی استانداری قم پروتکل‌های بهداشتی در فروشگاه‌های
زنجیره‌ای رعایت شده و تاکنون بیش از 6 هزار و 558 مورد بازرسی
به‌صورت ارشادی صورت گرفته است.