6616
یارای تحمل اتفاقات روی داده را ندارد. هنیه با این سفر لبنان را
می‌رنجاند، خدمتی به مساله فلسطین نمی‌کند و هیچ بازگشتی برای
برادران آواره به سرزمین‌شان وجود ندارد. آن خطرات علیه
حاکمیت و وحدت لبنان را افزایش می‌دهد.
باشگاه استقلال خطاب به هوادارنش: به زمزمه‌های شوم گوش نکنید
به گزارش ایسنا، باشگاه استقلال طی بیانیه‌ای هرگونه تجمع اعتراضی
از سوی هواداران خود را محکوم کرد.
متن بیانیه به شرح زیر است:
ضمن پوزش به دلیل عدم کسب عنوان قهرمانی جام حذفی کشور از
هواداران عزیز استقلال، متاسفانه روزهای گذشته باشگاه استقلال
دستخوش حوادث و اتفاقات مختلف بوده که حواشی را به دنبال داشته
است. حال که با تلاش مضاعف، تمدید قراردادها و عقد قرارداد با
بازیکنان جدید، شرایط لازم برای حضور پر ثمر در جام باشگاه‌های
آسیا را فراهم شده، عده‌ای افراد سودجو با پوشش هوادار باشگاه
استقلال، با عنوان تجمع در مکان‌های مختلف در تلاش هستند تا باعث
بهم زدن آرامش بوجود آمده، گردند.
لذا از هواداران عاشق و فهیم انتظار داریم به مانند همیشه و با همه وجود در
راستای موفقیت باشگاه قدم برداشته و فریب زمزمه‌های شوم برخی
افراد قلیل در فضای مجازی را نخورده و ضمن هوشیاری مانع از به نتیجه