399
میلیون و 200 هزار قطعه بود، در حالی که در مدت مشابه سال گذشته 13
میلیون و 500 هزار قطعه جوجه‌ تولید شد.
آرامش شکننده در بیروت پس از درگیری‌های خشونت‌آمیز دوشنبه
شب  
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، دوشنبه بیروت بار دیگر صحنه
اعتراضات از سوی مردم خشمگینی بود که تلاش داشتند به ساختمان
پارلمان ورود کنند.
در پی بالاگرفتن اعتراضات نیروهای امنیتی از گاز اشک آور و بمب
های صوتی برای متفرق کردن معترضان از اطراف پارلمان استفاده
کردند که گفته شده به زخمی شدن 30 تن انجامید.
در پی تشدید اعتراضات در لبنان حسان دیاب نخست وزیر این کشور
استعفای دولتش را اعلام کرد اما برخی معترضان اعلام کردند استعفا
کافی نیست و باید تمامی مسئولان انفجار بندر بیروت محاکمه شوند.
معترضان همچنین خواهان تضمین هایی برای عدم بازگشت
مسئولان فعلی به قدرت و استعفای همه اعضای پارلمان شدند.
بندر بیروت سه شنبه گذشته شاهد انفجار مهیبی بود که به کشته شدن بیش
از 200 تن و زخمی شدن حدود 6 هزار تن منجر شد.
آرامگاه شیخ ابوالحسن خرقانی ساماندهی می شود
مهدی جمال یکشنبه 21 اردیبهشت 99 با اعلام این خبر افزود:در