22278
کتاب و مدرسه و مسجد، گفت: به‌نظر شما آیا خانواده‌های ما با
آموزه‌های صداوسیما سرگرم هستند و از آن طریق آموزش
می‌بینند؟ تقریبا همه خانواده‌ها تغذیه فرهنگی‌شان را از کانال‌های
غیرایرانی می‌گیرند. «بیگانه» تعلیم و تربیت می‌کند و دوست می‌راند و
هیچ امکان انتخاب شخصی برای گسترش فرهنگ وجود ندارد. با این
وضعیت می‌خواهید چه شود؟
ماجرای سال‌ها انتظار یک مادر در «دیدار جان»
به گزارش ایسنا، هنوز بسیاری از مادران شهدا چشم انتظارند. از روزی
که بچه‌هایشان را برای آخرین‌بار دیدند، این مادران ماندند و دنیای
بی‌خبری از فرزند. شهید شده؟ اسیر شده؟ کاش مزاری داشت. هر روز
همین حرف‌ها را بارها و بارها با خود تکرار می‌کنند و بعد به یاد کودکی،
مدرسه رفتن و قد کشیدن فرزندشان می‌افتند و آخر آن‌ها را در خم
کوچه گم می‌کنند، همان لحظه آخرین دیدار. حالا دیگر فقط
چشم‌به‌راه ساک، لباس، پلاک و حتی استخوان‌هایشان هستند.
کتاب «دیدار جان» قصه انتظار یکی از همین مادرها است که بعد از
سال‌ها فقط چندتکه استخوان به دستش می‌رسد. آنچه در این سال‌های
انتظار بر این مادر گذشته است به قلم فاطمه وفایی‌زاده و بر اساس تحقیق
زهرا زمانی به نگارش درآمده است.
شهید مهدی بخشی از فرمانده‌هان گردان مالک اشتر، از لشکر 27 محمد