11728
توهین نشریه فرانسوی برنامه‌ریزی استکبار است
حجت‌الاسلام احمدرضا حاجتی شامگاه پنج‌شنبه 20 شهریور در
مراسم محکومیت هتاکیبه رسول الله (ص) که در مصلای اهواز برگزار
شد اظهار کرد: مصیبت عاشورا با مصیبت اهانت به ساحت مقدس
رسول‌الله چندبرابر شد و این تجمع امت حزب نشانه تجدید بیعت با اهل
بیت (ع) است.
به گزارش ایسنا، رئیس مجمع عالی بسیج خوزستان اضافهکرد: تولی
و تبری از صفات بارز مومنین است، انسان واقعی کسی بوده که تولی و
تبری را در زندگی خود داشته باشد.
وی با اشاره به پیام مقام معظم رهبری در خصوص اهانت نشریه فرانسوی به
ساحت پیامبر (ص) تصریح کرد: رهبر انقلاب اسلامی در این پیام
هوشیارانه و دقیق خود فرمودند که باید هوشیار باشیم، قطعا اگر جامعه
اسلامی هوشیاری خود را حفظ کند این اهانت‌ها بی‌اثر خواهد بود.
حاجتی با بیان اینکه موضع‌گیری رهبران فرانسوی عوام فریبی مطلق
است، افزود: رهبران فرانسه توهین به رسول‌الله (ص) را آزادی بیان
می‌پندارند اما زمانی که اندیشمندان موضوع هولوکاست را
محکوم کردند آنها را دستگیر و زندانی کردند؛ عاملان قضیه اهانت به
پیامبر (ص) سیاست‌های عمیقا ضداسلامی استکبار را پیاده می‌کنند.
وی با اشاره به اینکه هدف این اقدامات منحرف کردن اذهان جامعه