8099
فدراسیون دوومیدانی) به نقل از پدر این ورزشکاراعلام کرد که او
قصد ازدواج در بلاروس را دارد و تا چند هفته آینده برمی‌گردد، با این
حال رسولی در جدیدترین مصاحه خود حرف‌هایی زده که با
مصاحبه‌های قبلی اش تناقض دارد تا ادعای پیشنهاد دستمزد 1500
دلاری و مهاجرت او را بیش از پیش قوت ببخشد.
اعزام این ورزشکاران بدون ناظر و سرپرست به اردوی برون مرزی و
عدم بازگشت او پیش از شیوع گسترده کرونا دو اشتباهی است که
شرایط موجود را تا حدود زیادی رقم زده است. رسولی اکنون که
شنیده می‌شود از نظر مالی دچار مشکل شده، کسب مدال المپیک را بهانه
کرده تا حمایت فدراسیون را داشته باشد. او گفته بعد از گرفتن مدال
المپیک دوبارهبه ایران برمی‌گردد در حالی که تا ورودی فاصله زیادی
دارد.‌
هر چند شنیده شده پروژه اردوی بلاروس از زمان مجید کیهانی،
رئیس سابق فدراسیون دوومیدانی کلید خورده است اما اعزام آن در
زمان ایرج عرب انجام شد. هر شخصی که مسئول این اردو و اعزام است
باید عواقب تصمیمات خود را بپذیرد. از طرفی مسئولان ورزشی
کشور نیز باید نسبت به اعزام ورزشکاران حساسیت بیشتری به خرج
بدهند تا اینگونه ضمن هدر رفتن هزینه‌های بیت‌المال و به سخره
گرفتن قوانین، وجهه ورزش کشور نیز خراب نشود.