9349
استاندار بوشهر با بیان اینکه برخی زیربناهای آسیب دیده نیاز به
برآورد هزینه دارد، افزود: تأسیسات و زیربناهایی که سیل به آنها
آسیب وارد کرده است پس از برآورد هزینه، عملیات بازسازی آنها
آغاز می‌شود.
عبدالکریم گراوند با تاکید بر بازسازی دیوار حفاظتی بویری
شبانکاره، بیان کرد: کانال‌های آب در شبانکاره و بویری یکی از
نگرانی‌ها است چرا که این کانال‌ها ظرفیت انتقال این حجم آب ندارد
که سبب آبگرفتگی می‌شود که مطالعه اجرای این طرح توسط شرکت
آب منطقه‌ای بوشهر از هفته آینده آغاز می‌شود.
وی با اشاره به اینکه برخی از بازسازی‌ها که از منابع اعتباری استان
بوشهر قابل اجرا است انجام می‌شود، تصریح کرد: برخی از اجرای
طرح‌ها که نیاز به منابع اعتباری ملی دارد پیگیری‌های لازم برای
تأمین اعتبار انجام می‌شود.
استاندار بوشهر از ابلاغ اعتبار سازمان جنگل‌ها و مراتع کشور برای
اجرای طرح‌های آبخیزداری در استان بوشهر خبر داد و بیان کرد: در
هفته آینده این اعتبار که بیش از 30 تا 40 میلیارد تومان است نهایی
می‌شود و برای اجرای طرح‌های حوزه آبخیزداری تخصیص
می‌یابد.
گراوند با تأکید بر تسریع در خدمات‌رسانی و کمک‌رسانی به مردم