5678
جایگزین از قبیل تهیه درس نامه و جزوات آموزشی اقدام شود. قویدل
خاطرنشان کرد: بازدید های حوزه معاونت آموزش متوسطه اداره
کل آموزش و پرورش استان هرمزگان به صورت مستمر و مداوم از
مدارس ادامه خواهد داشت که مواردی از قبیل رعایت کامل
پروتکل های بهداشتی ، برنامه هفتگی مدرسه ، برنامه عملیاتی سالانه
مدرسه، صورتجلسات شورای مدرسه و شورای دبیران، گروه بندی
دانش آموزان و اطلاعات دسترسی دانش آموزان به آموزش های
مجازی مورد ارزیابی قرار خواهد گرفت.
اولویت ارزیابی نهادهای پژوهشی مرتبط با وزارت علوم/برای
رایسست نظامی جدید طراحی شود
به گزارش ایسنا،دکتر منصور غلامیدر این جلسهکه با حضور اعضای
این شورا در تالار شهدای جهاد علمی این وزارت برگزار
شد،موضوع نظارت و ارزیابی را یکی از ارکان مأموریتی وزارت
علوم عنوان کرد و گفت: هرچه این موضوع جدی‌تر مورد توجه
قرارگیرد، بر ارتقای کیفیت نظام آموزش عالی و علم و فناوری تأثیر
بیشتری خواهد داشت.
وی افزود: تحقق این موضوع مستلزم همکاری همه معاونت‌های ستاد
و تأمین مالی مورد نیاز مرکز نظارت و هیئت‌های نظارت استانی است که
باید مورد امعان نظر جدی قرارگیرد.