9820
وی درباره دلیل حضور ترکیه در لیبی گفت: در عصر جدید مفهوم
امنیت، جهانی شده است و شما نمی‌توانید امنیت ملی‌تان را تنها از طریق
مرزهای خودتان تأمین کنید. امنیت ترکیه امنیت عراق، ایران و تمام
همسایگانش است. لیبی همسایه ما است. کسانی که می‌خواهند ترکیه
را در داخل مرزهایش محصور کنند درباره حضور ما در لیبی، سوریه،
عراق و فلسطین سؤال می‌کنند.
کالین گفت: تا چند وقت پیش برخی کشورها از جمله آمریکا تمایلی به
برقراری روابط با دولت السراج نداشتند اما به لطف مداخله ترکیه و
حمایتش از دولت وفاق ملی لیبی اوضاع تغییر کرده است. ما تمایلی
نداریم لیبی به عرصه جنگ تبدیل شود. اگر بحران از طریق روند سیاسی
حل می‌شود راهکار نظامی باید کنار گذاشته شود.
وی افزود: اما زمانی که به اقدامات طرف‌های بین المللی در سوریه نگاه
می‌کنیم می‌بینیم همان صحنه در لیبی کم کم درحال وقوع است.
همانطور که می‌دانید جنگ سوریه وارد سال یازدهم شده و بدترین
جنگ در عصر جدید بوده است. به دلیل بحران تعداد زیادی آواره شده و
جامعه جهانی مردم را به بهانه‌هایی مثل مبارزه با داعش در آوارگی رها
کرده است و مشخص است که تمام طرف‌های بین المللی برای منافع
خود و نه به نفع مردم سوریه و وحدت سیاسی آن تلاش می‌کنند و بحران
هر روز بدتر می‌شود. در نتیجه اگر جامعه جهانی به مردم لیبی برای