23113
حجت الاسلام آل هاشمبا یادآوری روز 27 شهریور به عنوان سالروز
درگذشت شهریار، گفت: این روز، روز شعر و ادب فارسی نام گرفته
است و لازم به ذکر است که نباید اشعار شهریار را که نشان از تعهد، دین
داری و ولایت مداری او است و خدماتی که با این اشعار در دوران دفاع
مقدس انجام داد را فراموش کرد.
وی متدکر شد: عشق و علاقه شهریار به امام (ره) و رهبر معظم انقلاب و به
خصوص ارادت او به سرزمین آذربایجان نباید فراموش شود.
وی ادامه داد: اشعار شهریار مورد پسند خاص و عام بود و مخاطبان شعر
شهریار طیف وسیعی را شامل می‌شوند، اشعار پرسوز شهریار در ماه
محرم هرانسانی را به گریه می‌اندازد.
مراجعه 3.8 میلیون نفر به دادگستری کرمانشاه در سال گذشته  
پرویز توسلی زاده در اولین همایش طلایه داران صلح در کرمانشاه که
امروز (21 اردیبهشت) با حضور اعضای شورای قضایی، روحانیون،
بزرگان و معتمدین استان برگزارشد، بااشاره به مراجعه سه میلیون و
800 هزار نفر به دادگستری استان کرمانشاه طی سال 1398، اظهار
کرد: طبق این آمار در سال گذشته بصورت میانگین هر کرمانشاهی
حدود دوبار به دادگستری استان مراجعه کرده است.
وی تصریح کرد: همچنین طی این مدت 361 هزار پرونده حقوقی و
کیفری در دادگستری استان تشکیل شد که این دو آمار نشان از میزان