25603
کرده اند.
وی با تاکید بر اینکه باید نگاه مدیران اصلاح شود اظهار کرد:این کار
باید توسط رسانه انجام شود.باید به متخصصان داخلی فرصت بدهیم
زیرا این توان را دارند و جهاددانشگاهی ظرفیت بسیار بالائی است که
می تواند در این زمینه ها با افتخار ورود و کار کند که در همین راستا
اولین و سریعترین گزینه جهت توانمندسازی و بومی سازی علم و
فناوری که در اذهان خطور می کند، جهاددانشگاهی است.
سرپرست جهاددانشگاهی استان کرمان با اشاره به سخنان مقام معظم
رهبری درباره لزوم اتکا به نیروهای بومی و تحسین نمودن فعالیت های
جهاددانشگاهی در سخنرانی های مختلفشان اظهار کرد:
جهاددانشگاهی در بومی سازی علم و فناوری و حوزه های دیگر پیشتاز
بوده و امیدواریم در استان کرمان در زمینه صنعت و معدن ورود و با
تعامل با مجموعه های مختلف، اقداماتی فاخر و در شان مردم این استان
انجام دهیم.
بازمانده خاطر نشان کرد: صرفا با حرف زدن و اقدام نکردن، کاری را
پیش نخواهیم بود و باید وارد میدان شد و خدماتی که توسط جوانان
این استان ارائه می شود را حتی به استان های دیگر کشور نیز انتقال دهیم.
به گزارش ایسنا، سرهنگ حجت الله پاداش جانشین فرماندهی سپاه
ثارالله استان کرمان در سازمان بسیج اقشار نیز در این جلسه با تاکید بر