30197
بیش از 292 هزار دستگاه انواع خودرو بوده که این عدد در بیستم
تیرماه امسال به حدود 76 هزار دستگاه خودرو کاهش پیدا کرده است.
تعداد قابل توجهی از تعهدات معوق گروه خودروسازی سایپا، به
دلیل خودروهای تولید مشترک با شرکای خارجی بوده که امکان
تولید آن‌ها پس از اعمال دوباره تحریم‌ها وجود نداشت؛ اما گروه
خودروسازی سایپا با ارائه طرح‌های تبدیل، نسبت به جایگزینی
تولیدات داخلی با این خودروها اقدام کرده است.
گفتنی است قائم مقام مدیرعامل سایپا در امور فروش و خدمات پس از
فروش نیز چندی پیش از صفر شدن تعهدات 18 محصول این گروه
خودروسازی تا پایان شهریور ماه امسال خبر داد و گفت: با وجود
مشکلاتی مانند تعهدات برجا مانده از طرح اتوخدمت و همچنین
بدعهدی شرکای خارجی، خوشبختانه بسیاری از این تعهدات را
پشت سر گذاشته‌ایم، به شکلی که تعداد تعهدات معوق 18 محصول
سایپا تا پایان شهریور امسال به صفر خواهد رسید.
همچنین در دیگر خودروسازی بزرگ کشور نیز طبق آمار، مجموعه
تعهدات موقت ایران خودرو از شهریور ماه سال گذشته که حدود
200 هزار دستگاه خودرو بوده است؛ اکنون به 50 هزار دستگاه
کاهش یافته که 70 درصد بهبود یافته است. با روند کنونی تولید و
تحویل خودرو به مشتریان، تعداد تعهدات معوق 13 محصول