14050
معماری ‌شهرسازی شورای اسلامی مشهد مطرح و پیشنهاد شده که در
رابطه با بحث مربوط به طرح تفصیلی جنوب غرب مشهد یعنی مناطق 9 و 11
شهرداری توسط شرکتی که مطالعات مربوط به طرح تفصیلی را انجام
می‌دهد و مورد وثوق معماری و شهرسازی شورای اسلامی شهر است به
صورت یک پیشنهاد مطرح شده است.
در خصوص حذف حصارهای فیزیکی هیچ تماسی با دانشگاه گرفته
نشده است
وی افزود: در رابطه با این طرح با دانشگاه هیچ تماسی گرفته نشده و به
صورت یک پیشنهاد در جلسه شورای شهرداری به عنوان یکی از مناطق
غربی مشهد مطرح شده است. کمیسیون این طرح را با تکیه بر دلایل خود
به صورت یک طرح مطرح کرده و مورد رایزنی قرار گرفته است.
دانشگاه شرایط خود را از لحاظ بحث‌های مختلف اجتماعی و فرهنگی
بررسی خواهد کرد و هر زمان که بخواهد چنین تصمیمی بگیرد از تمام
جنبه‌ها در تعامل و همکاریبا شورای اسلامی شهر خواهد بود. پیشنهاد
برداشته شدن حصارهای فیزیکی ابتدا به کمیسیون شماره 5 می‌رود
سپس با لحاظ کردن تمام پیش زمینه‌های لازم از نظر دانشگاه در صورتی
که به جمع بندی برسند این طرح به اجرا می‌رسد. اگر تمام مسائل بررسی
شود و همه شرایط لحاظ شود دانشگاه قطعابه تعامل با شهرداری و شورای
شهرسازی ادامه خواهد داد.