12071
جانباختگان کرونایی استان کهگیلویه و بویراحمد به 354نفر رسید
دکتر پرویز یزدان پناه افزود: تعداد بهبود یافتگان بیماران کرونایی
کهگیلویه و بویراحمد تاکنون 18452 مورد (86 درصد موارد
مبتلا) گزارش شده است. وی ادامه داد: هم اکنون 271 بیمار مشکوک و
مبتلا به کرونا در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد
125 نفر مبتلای قطعی و 27 نفر در بخش آی سی یو تحت درمان قرار دارند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج اظهار کرد: امروز نیز جواب
377 نمونه از آزمایشگاه سلولی مولکولی یاسوج دریافت شد که 35
درصد موارد مثبت و بیشترین مبتلایان در شهرستان‌های بویراحمد
(28درصد)، کهگیلویه (24درصد)، دنا (9درصد)، باشت
(8درصد)، گچساران (7درصد) و چرام (7درصد) بودند.
یزدان‌پناه تصریح کرد: با باز شدن مجدد برخی از اصناف لازم است
هشدارها را جدی بگیریم، فاصله فیزیکی را رعایت کنیم، استفاده از
ماسک را هرگز فراموش نکنیم و دست‌های خود را به صورت مرتب
بشوئیم و در تجمعات حضور پیدا نکنیم تا بتوان موفق به کنترل این
ویروس شویم. وی عنوان کرد: امید است از روز شنبه محدودیت ها در
شهرهای استان کم شود و مردم از حضور غیرضرور در مکان های پر تردد
و پرخطر مانند بیمارستان ها، کلینیک ها و موسسات پزشکی به جد
بپرهیزند. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی