1767
اجرای مرحله دوم طرح مواسات در صومعه سرا
سرهنگ سیدحسن حسینی در حاشیه آیین توزیع بسته های معیشتی
رزمایش مواسات در شهرستان صومعه سرا در گفت وگو با ایسنا، با
اشاره به اجرای مرحله دوم این رزمایش، اظهار کرد: در این مرحله علاوه
بر توزیع 1400 بسته غذایی، 1400 فقره کارت هدیه به ارزش هر کدام
250 هزار تومان نیز بین اقشار آسیب دیده ناشی از بیماری کرونا
توزیع شد.
وی افزود: توزیع بسته های معیشتی به مناسبت میلاد باسعادت کریم
اهل بیت امام حسن مجتبی(ع) در شهرستان صومعه سرا انجام شد.
فرمانده سپاه ناحیه شهرستان صومعه سرا، با اشاره به اینکه ارزش ریالی
بسته های میعشتی و کارت هدیه در مجموع هشت میلیارد ریال است،
اضافه کرد: در راستای تحقق فرامین مقام معظم رهبری و با توجه به
فرارسیدن نیمه ماه مبارک رمضان، دومین مرحله رزمایشمواسات طی
امروز و فردا در صومعه سرا اجرا می شود.
حسینی ضمن تقدیر از مشارکت نیکوکاران و مردم، خاطرنشان کرد:
اقلام بسته های غذایی طرح مواسات شامل برنج، روغن، ماکارونی،
رب گوجه و حبوبات است که با محوریت پایگاه های مقاومت بسیج و
امامان جمعه در شهر و روستاها به مردم کم برخوردار اهدا می شود.
اجرای مرمت و حفاظت از بنای تاریخی باغمزار گرمه