24453
کرده تا تلاش دشمنان بی‌ثمر باشد.
وی با بیان اینکه جمهوری اسلامی ایران با وجود تمامی دشمنان در
امنیت و آرامش است، عنوان کرد: تمام تلاش دشمنان در جهت ضربه
زدن به جمهوری اسلامی به خودشان بازگشت.
وی با تأکید بر اینکه این سربازان گمنام بدون اینکه شناخته شوند و یا
حتی ادعایی داشته باشند، به بهترین شکل رسالت خود را به سرانجام
رسانده و در گمنامی کارهای بزرگی انجام داده‌اند، بیان کرد: این
افراد خود را سربازان و عاشقان امام زمان دانسته و زمینه سازان ظهور
هستند.
آیت‌الله حسینی‌شاهرودی با اشاره به اینکه استکبار با تمام قدرتش در
مقابل جبهه مقاومت و انقلاب قرار گرفته و همواره شکست خورده
است، تصریح کرد: این مکتب و تفکر در میان خود اروپا، آمریکا و
غرب نفوذ پیدا کرده است.
وی با اشاره به اینکه بسیاری از اندیشمندان غرب به وجود امام دوازدهم
شیعیان پرداخته‌اند، ادامه داد: خود آنان معترف به وجود ایشان به
عنوان منجی و کسی که جهان را نجات داده هستند و بسیاری از آنان
مسلمان شده و حضرت مهدی را پذیرفته‌اند.
نماینده مردم کردستان در مجلس خبرگان رهبری، با اشاره به اینکه
انتظار ظهور امام زمان(عج) نشانگر امیدبه آینده است، گفت: در