19668
روزهای اخیر در کشور اظهار کرد: باید در این شرایط، ضد عفونی
کردن شهرها، معابر شهری، اماکن،‌ مجتمع‌های مسکونی، تجاری،
مراکز خرید، پارک‌ها، تاسیسات، سیستم حمل و نقل عمومی و دیگر
مراکز توسط شهرداری ها و دهیاری‌ها در دستور کار قرار گیرد.
وی بر لزوم تامین مواد اولیه ضدعفونی توسط سازمان صمت، تاکید و
تصریح کرد: انتظار می‌رود که دستگاه های اجرایی، شهرداری ها،
دهیاری ها، سپاه ماسداران انقلاب اسلامی، ناجا، ارتش و سایر
ارگان‌های استان امکانات، تجهیزات و ماشین الآت خود را برای از
سرگیری ضدعفونی معابر و مبارزه با این بیماری، در اختیار مسوولان
ذی‌ربط قرار دهند.
رئیس کمیته پدافتد زیستی ستاد مبارزه با کرونا در استان بر لزوم
واکاوی اقدامات پیشگیرانه قبل و بررسی میزان اثرگذاری‌ آنها
تاکید و اظهار کرد: نقاط قوت اقدامات قبلی مبارزه با این بیماری مورد
کاوش قرار گرفته و تقویت شود و نقاط ضعف نیز از طریق آسیب شناسی
احصا و برطرف شود تا در این برهه بتوانیم با استفاده از تجارب گذشته،
‌موفق‌تر عمل کنیم.
وی با اشاره به لزوم ضدعفونی گسترده در برخی مناطق با ریسک بالاتر
ادامه داد: هدفمند و هوشمند سازی ضدعفونی‌ها در این مقطع، امری
بسیار حائز اهمیت است و نیاز است تا دانشگاه های علوم‌ پزشکی سمنان و