16454
هفته جاری ادامه خواهد داشت. بر همین اساس نمایندگان استان
آذربایجان‌شرقی در بخش بانوان روز گذشته 19 آبان‌، با حضور در
سالن اجتماعات اداره کل اوقاف استان، از طریق وئدیوکنفرانس به
اجرای برنامه پرداختند. در استان آذربایجان‌شرقی و در بخش
بانوان، چهار شرکت‌کننده در رشته‌های قرائت تحقیق، ‌قرائت
ترتیل، حفظ کل قرآن و حفظ 20 جز حضور دارند. نمایندگان استان در
بخش آقایان نیز 22 آبان‌ با حضور در صداوسیمای مرکز
آذربایجان‌شرقی در این مسابقات حضور خواهند یافت.
رقابت بیش از 3 هزار دانش‌آموز خراسان جنوبی برای ورود به مدارس
نمونه
محمدعلی واقعی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به برگزاری آزمون نمونه
دولتی در 30 حوزه استان، اظهار کرد: 2202 دانش‌آموز دختر و
1700 دانش‌آموز پسر برای آزمون ورودی پایه دهم در 11 شهرستان
استان ثبت‌نام کرده بودند.
وی با بیان اینکه از این تعداد 1242 نفر در دبیرستان‌ها و 150 نفر نیز به
عنوان هنرجو در هنرستان‌های فنی و حرفه‌ای نمونه استان پذیرفته
خواهند شد، تصریح کرد: 19 دبیرستان و دو هنرستان نمونه در استان
فعالیت می‌کنند.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی بیان کرد: همچنین روز