11414
دارند، اظهار کرد:مهم‌ترین اقدامی که طب رایج توصیه می‌کند،
جایگزینی مایعات برای افرادیاست که دچار گرمازدگی شده‌اند که
معمولا در حالات خفیف مایعات خوراکی استفاده می‌شود. ما نیز در
شاخه طب سنتی توصیه می‌کنیم این مایع اندکی املاح نیز داشته باشد؛
به طور مثال استفاده از دوغی که کمی نمک دارد یا لیوان آبی که مقداری
نمک و شکر دارد به افراد توصیه می‌شود، زیرا با تعریق علاوه بر از دست
دادن آب بدن، مقداری از املاح بدن را نیز از دست می‌دهیم.
وی افزود: در حالت‌های شدید گرمازدگی نیز با تزریق سرم به فرد ضمن
رساندن آب به بدن فرد، املاح کافی نیز به او خواهد رسید و کمک
می‌کند فرد در شرایط بهتری قرار گیرد.
وی با بیان اینکه طب سنتی در دو بخش درمان و پیشگیری از گرمازدگی،
توصیه‌هایی به مردم دارد، گفت: در بحث پیشگیری فرد باید حالاتی را
که منجر به گرمازدگی خواهد شد، پیش‌بینی کند و بطری آب، سایه بان
و... فراهم کند تا بتواند از گرمازدگی پیشگیری کند. به افردی که
مجبور به خروج از منزل در هوای گرم هستند نیزتوصیه می‌کنیم در
ساعات اولیه صبح یا هنگام غروب آفتاب از منزل خارج شوند تا در
معرض تابش مستقیم نور زیاد خورشید قرار نگیرند. همچنین به افراد
توصیه می‌کنیم در این فصل از مصرف غذاهای گرم مزاجمانند
غذاهای تند و ادویه دار، خشکباری مانند گردو، میوه‌هایی مانند