23772
شد تا مشاغل خانگی در حوزه کلان از حمایت‌های لازم برخوردار
شود.
فیروزی خاطرنشان کرد: در ستادی که برای طرح مشاغل خانگی
تشکیل شده 25 نهاد و دستگاه عضویت دارند که هم کدام نقش خاصی را
ایفا می‌کند، حوزه‌های کشاورزی، فرهنگی، وزارت صمت و
وزارت میراث فرهنگی و گردشگری هم از حوزه‌هایی هستند که در
حیطه مجوزها دارای نقش هستند.
وی ادامه داد: به طور کلی مجموعاً 325 رشته شغل خانگی در این طرح
تعریف شده است، البته می‌توان تعداد این رشته‌ها را افزایش داد.
این مسئول با بیان اینکه در البرز در فاز مطالعاتی طرح هستیم گفت: یکی
از موضوعات مهمی که در این مطالعات مورد نظر قرار دارد بحث
سنجش ظرفیت‌ها برای ایجاد مشاغل جدید است. در این بین تفاوتی که
البرز با سایر استان‌های کشور دارد بحث مهاجرپذیری و شکل نگرفتن
شاکله و پایه‌های مورد نیاز و نداشتن تجربیات لازم است.
فیروزی اظهار کرد: در حال حاضر پیمایش مشاغل خانگی در استان
برای شناسایی نقاط قوت و ضعف مشاغل موجود در حال انجام است.
وی با بیان اینکه در این بخش برای یک سال آینده 2500 نفر ظرفیت
داریم گفت: برای اتصال مشاغل خانگی به بازار بحث توانمندسازی
افراد شناسایی شده اهمیت زیادی دارد، بر همین اساس موضوع