23653
مصادیق تحقق جهش تولید، خودکفایی ملی و گامی برای تامین امنیت
غذایی کشور توصیف کرد و اظهار داشت: توسعه کشت دانه روغنی با
ویژگیهای اقلیمی کشور و با توجه به نیاز کشور به واردات روغن به
صورت جدی در دستور کار دولت و وزارت جهاد کشاورزی قرار
گرفته و بارقه‌ای از امید را در عرصه خودکفایی روغن خوراکی ایجاد
کرده است.
روحانی تصریح کرد: با توجه به تحریم‌های ظالمانه دشمنان، به دستور
مقام معظم رهبری سطح زیر کشت دانه‌های روغنی به صورت جهشی
افزایش داده‌ایم، چرا که کشت دانه‌های روغنی با توجه به نیاز کشور به
کنجاله و روغن خوراکی اهمیت زیادی دارد و وزارت
جهادکشاورزی نیز برنامه‌ریزی لازم را در این زمینه انجام داده است و
از حمایت دولت در سیاست‌های کلان اقتصادی برخوردار است.
در این جلسه مقرر شد، طرح وزارت جهاد کشاورزی با بررسی‌های
مشترک با سازمان برنامه و بودجه نهایی شده و در اولویت طرح های زیر
ساختی کشور قرار گیرد.
مستند ایرانی برگزیده جشنواره المپیای یونان شد
به گزارش ایسنا، بیست و سومین جشنواره فیلم کودک و نوجوان المپیا
در کشور یونان از 28 نوامبر تا 4دسامبر (8 الی 15 آذرماه) بصورت
آنلاین برگزار شد و مستند کوتاه «آشو» به کارگردانی جعفر نجفی