22207
به معنای مثبت آن. اجازه بدهید درباره این اصطلاح کمی توضیح
بیش‌تری بدهم.
او در ادامه گفت: دوران مدرسه خود را به یاد آوردید. کدام معلم را
بیش‌تر به خاطر می‌آورید؟ معلمی که هیچ انتظاری از شما نداشت و
خیلی راحت از کنار همه چیز عبور می‌کرد؟ بدون شک نه. معلم بد از نظر ما
معلمی بود که بسیار سخت گیر بود و همه جزییات را زیر نظر داشت چرا که
او می‌خواست از ما یک فرد مسوول و بزرگ بسازد. کلوپ چنین معلمی
بود.
لواندوفسکی در پایان گفت: کلوپ نمونه معلمی بود که فشار زیادی بر
دانش‌آموز خود می‌آورد چرا که می‌خواست بیش‌ترین استفاده را از
او ببرد. این چنین معلمی باعث پیشرفت دانش‌آموز می‌شود. او به این
راضی نبود که دانش آموزش در سطح پایینی باشد بلکه با نهایت سخت
گیری به دنبال تبدیل کردن ما به چهره‌های جهانی بود. من از کلوپ
چیزهای زیادی یاد گرفتم.
سال 2020 برای لواندوفسکی بهترین بود. او آقای گلی را در
بوندسلیگا، لیگ قهرمانان اروپا و جام حذفی آلمان که بایرن مونیخ
در هر سه جام را بالای سر برد به دست آورد. او برای نخستین‌بار به عنوان
بهترین بازیکن جهان و اروپا انتخاب شد.
این فوق ستاره لهستانی در فصل جاری بوندسلیگا هم خوش درخشیده