21227
گردشگری استان اردبیل از روز گذشته مجاز به بازگشایی مراکز خود
شدند.
وی تصریح کرد: به استثنای مراکز آبدرمانی استان، مراکز
گردشگری و اقامتی در سطح استان اجازه شروع فعالیت با رعایت کامل
پروتکل‌های بهداشتی را دارند که در این زمینه نظارت‌های لازم
انجام می‌شود.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان اردبیل
بیان کرد: فعالیت این مراکز تحت نظارت معاونت گردشگری اداره کل
میراث فرهنگی، جامعه مراکز اقامتی استان و شبکه بهداشت استان
خواهد بود.
فلاحی از برخورد با واحدهای متخلف در این زمینه خبر داد و افزود: در
صورت مشاهده مواردی مغایر با پروتکل‌های بهداشتی ابلاغی،
برخورد قانونی با مراکز اقامتی و گردشگری متخلف صورت خواهد
گرفت.
وی در مورد بازگشایی مراکز آبدرمانی‌ها نیز گفت: مجوز فعالیت
مراکز آبدرمانی نیز پس از تصویب در ستاد مدیریت مبارزه با بیماری
کرونا ابلاغ خواهد شد.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی استان اردبیل
اظهار کرد:‌ مراکز اقامتی، گردشگری و آبدرمانی‌های استان از