9377
مبادی البرز اتفاق می‌افتد که این نشان دهنده کیفیت بالای این
محصول در استان است.
وی با اشاره به سرانه مصرف تخم مرغ در کشور گفت: هر ایرانی سالانه بین
10 تا 11 کیلوگرم تخم مرغ مصرف می‌کند.
این مسئول با اشاره به روش‌های شناخت تخم مرغ با کیفیت اضافه کرد:
تمامی تخم مرغ‌هایی که عرضه می‌شود باید دارای شناسنامه یعنی
تاریخ تولید و انقضا باشند بنابراین مردم باید از خرید تخم مرغی که
شناسنامه تولید ندارد خودداری کنند.
تقی زاده اضافه کرد: علاوه براین، مصرف کنندگان به هیچ وجه نباید
تخم مرغ شکسته یا ترک دار مصرف کنند چون وجود خلل در غشای
سخت تخم مرغ راهی برای ورود آلودگی‌های میکروبی است.
معاون بهبود تولیدات دامی جهاد کشاورزی استان البرز گفت:
سلامت پوسته تخم مرغ اولین شاخصه‌ای است که با توجه به آن می‌توان
از کیفیت محصول اطمینان حاصل کرد.
تخم‌مرغ در کرمانشاه شانه‌ای چند؟
شهاب چراغی در گفت و گو با ایسنا، گفت: در حال حاضر در 16 نقطه در شهر
کرمانشاه توزیع تخم مرغ با نرخ مصوب دولتی در حال انجام است که
قیمت هر شانه تخم مرغ در این مراکز عرضه بر اساس وزن شانه( بین 1850
تا 2100 گرم) از 32 تا 35 هزار تومان متغیر است.