26380
هشدار! این 4 میلیون دانش‌آموز را دریابید
به گزارش ایسنا، «شهروند» در ادامه نوشت: علی‌اکبر زین‌العابدین،
روانشناس و نویسنده کودک و نوجوان و معلم کارشناسی
آموزش‌وپرورش وقتی در جریان مشکلات دانش‌آموزان در شبکه
شاد به‌واسطه نداشتن گوشی و تبلت قرار گرفت، تصمیمش را گرفت. او با
به راه انداختن یک پویش با کمک بزرگان تعلیم و تربیت، اساتید ادبیات
کودکان و نوجوانان، بزرگان فرهنگ و هنر و همچنین جمعیت
هلال‌احمر که می‌تواند افراد بی‌بضاعت را شناسایی کند، می‌خواهد
به دانش‌آموزان محروم از گوشی و تبلت کمک کند.
او گفت: «حدود 3‌ میلیون و 255‌ هزار دانش‌آموز ما به دلیل عدم
دسترسی به تبلت امکان استفاده از فضای فناوری را ندارند که این
دانش‌آموزان در همه استان‌های کشور حضور دارند اما بیشترین
تعدادی که به تبلت دسترسی ندارند در استان سیستان‌وبلوچستان
هستند. این آمار را معاون آموزش ابتدایی وزارت
آموزش‌وپرورش گفته بود. به این تعداد، دانش‌آموزان‌ اتباع هم
اضافه می‌شود که در کل حدود 4‌ میلیون نفر از تحصیل بازمانده‌اند.»
او افزود: «پیش از این، با یک و نیم‌ میلیون تومان می‌شد یک تبلت در اختیار
دانش‌آموزان قرار داد اما با افزایش قیمت، تبلت‌های ساخت ایران به
قیمت دو و نیم‌ میلیون تومان باید خریداری شود؛ گوشی و تبلت‌هایی