28026
سازی در اراک تاسیس و از سال 1354 شروع به فعالیت کرد.
این شرکت می‌تواند 25 نوع ماشین آلات راهسازی از جمله گریدر،
لودر و غلتک تولید کند که هشت نوع از محصولات آن تحت لیسانس
کشورهایی چون ژاپن، آلمان و سوئد تولید می شود.
شرکت هپکو در اوج پیشرفت و بالندگی در سال 1385 به بخش
خصوصی واگذار شد که این واگذاری شروعی بر چالش‌ها و مشکلات
این شرکت بود تا جایی که بالاخره سال گذشته از بخش خصوصی
بازپس‌گرفته شده و به سازمان خصوصی‌سازی واگذار شد.
پس از افت‌وخیزهای فراوان، با تصویب‌ هیات وزیران در تاریخ 18
تیرماه 99 و ابلاغ آن در 23 تیرماه به وزارتخانه های اقتصاد، رفاه،
صمت، نفت، میراث و سازمان برنامه و بودجه، مقرر شد که 55 درصد
سهام شرکت هپکو اراک به ارزش 5600 میلیارد تومان از سازمان
خصوصی سازی به سازمان تامین اجتماعی واگذار شود.
پاسخ ایران به ادعاهای نماینده عربستان در سازمان ملل
به گزارش ایسنا، حیدرعلی بلوجی در کمیته اول مجمع عمومی
سازمان ملل متحد با رد اتهامات بی اساس سفیر سعودی علیه ایران،
اظهارداشت: دیدن این درجه از خصومت از طرف کشورهایی
همچون سعودی تاسف‌آور است در حالیکه ایران همواره طرح‌های
صلح را برای تامین ثبات منطقه خودمان ارائه داده است.