477
میرشکاری گفت: متقاضیان علاوه بر همراه داشتن خودکار، مداد و
سایر ملزومات نوشت‌افزاری، ماسک، دستکش و ضدعفونی کننده
دست، با خود داشته باشند.
آزمونهای دانشگاهها در آذربایجان غربی به صورت مجازی برگزار
شود
امروز 19 خرداد در جلسه کمیته امنیتی، اجتماعی و انتظامی ستاد
استانی مقابله و مدیریت بیماری کرونا که در استانداری برگزار شد،
علی مصطفوی بر برگزاری آزمون های دانشگاهها بصورت مجازی و
آزمونهای دروس عملی در فرصت مناسب و با رعایت پروتکل های
بهداشتی تاکید کرد.
به گزارش ایسنا، وی گفت: در روزهای اخیر با کاهش ترس از خطرات
این ویروس و عادی شدن کرونا در بین مردم متاسفانه شاهد شیوع
دوباره، پیک دوم کرونا و افزایش آمار فوتی در این خصوص هستیم که
باید دوباره بر رعایت بیش از پیش بهداشت فردی، در خانه ماندن و
فاصله گذاری اجتماعی تاکید و مردم بیش از گذشته رعایت کنند.
آسمان بوشهر همچنان بارانی خواهد بود /احتمال وقوع صاعقه و
تگرگ
بررسی نقشه های هواشناسی نشان می دهدطی این مدت احتمال وقوع
صاعقه و بارش تگرگ نیز در مناطق مستعد دور از انتظار نیست.