4024
دستگاه‌های نظارتی بهزیستی برسانند.
افتتاح 3 پایگاه امداد و نجات در جنوب استان کرمان در هفته دولت
رضا فلاح در دیدار با نماینده مردم شهرستان های کهنوج، منوجان،
رودبارجنوب، قلعه گنج و فاریاب در مجلس شورای اسلامی بیان
کرد: با توجه به شرایط جغرافیایی منطقه و محورهای مواصلاتی
جنوب استان، در طی سه سال گذشته نیروهای امدادی هلال احمر 290
حادثه مختلف را پوشش دادند.
وی با اشاره به اهمیت امدادرسانی به موقع و سریع در مناطق جنوب
استان افزود: تامین نیرو و تقویت پایگاه های امداد و نجات در جنوب
استان ضرورت دارد و این مهم نیازمند به حمایت و توجه دولتمردان از
این نهاد مردمی است.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کرمات در ادامه خاطرنشان
کرد: قریب به 21 هزار نفر در طی سه سال گذشته توسط جمعیت هلال احمر
استان کرمان در شهرستان های کهنوج، رودبارجنوب، منوجان،
قلعه گنج و فاریاب امدادرسانی شده اند.
فلاح با اشاره به حمایت مجلس شورای اسلامی در خصوص تامین
اعتبار مالی جمعیت هلال احمر از 42 درصد حق ثبت اسناد کشور گفت:
جمعیت هلال احمر به واسطه ارائه خدمات مختلف در حوزه های
بهداشت و درمان، امداد و نجات و پروژه های حمایتی و معیشتی بایستی