13156
تاکنون بارها فلسطینیان با هرگونه تلاش و پیشنهاد آمریکایی‌ها در
این رابطه مخالفت و قاطعانه اعلام کرده‌اند که تحت هیچ شرایطی
حاضر به پذیرش معامله قرن و همسویی با آن نیستند.
حماس: طرح‌های صهیونیست‌ها در مسجدالاقصی، منطقه را به آتش می
کشد
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع رسانی فلسطین، این جنبش در
بیانیه‌ای تاکید کرد که مسجد الاقصی با تمامی مصلاها و محوطه‌هایش
به ویژه قبه الصخره شریف، مسجدی کاملا اسلامی و مکانی مقدس برای
مسلمانان است و هیچ کسی تحت هیچ شرایطی حق دست‌درازی به آن را
ندارد.
حماس ضمن هشدار نسبت به توطئه‌های شوم دشمن صهیونیستی علیه
قدس و مسجد الاقصی و تلاش‌های این رژیم برای تخریب قبه الصخره
برای ساخت معبد کذایی یهود بجای آن بدون هرگونه توجه به خشم
ملت فلسطین و اعتراضات امت و آزادگان جهان، تاکید کرد که
اقدامات شهرک‌نشینان اشغالگر یهودی تحت حمایت نظامیان
اسرائیلی برای تغییر وضعیت دینی، تاریخی و جغرافیایی حاکم بر
مسجد الاقصی به شکست کشیده خواهد شد و راه به جایی نمی‌برد.
این جنبش همچنین هشدار داد که هرگونه توطئه و تعرض به مسجد
الاقصی، سرتاسر منطقه را به آتش خواهد کشید.