7993
به گزارش ایسنا، پس از مذاکرات فراوان در نهایت مقرر شد علیرضا
بیرانوند بامداد یکشنبه عازم بلژیک شود تا در تست‌های پزشکی باشگاه
آنتورپ و همینطور تمرینات این تیم شرکت کند. ‌ پیش از این قرار بود
بیرانوند چهارشنبه هفته جاری به بلژیک سفر کند اما با بسته بودن مسیر
پروازی این موضوع میسر نشد. حالا بلژیکی‌ها بلیت پرواز بیرانوند را
برای ساعت 5:30 روز یکشنبه تهیه کرده‌اند تا هرچه زودتر خود را به
تمرینات برساند.
علیرضا بیرانوند که قراردادی سه ساله امضا کرده است، از تابستان
امسال بازیکن باشگاه آنتورپ بلژیک محسوب می‌شود.
بلیت سینماها از آبان تمام بها می‌شود
مرتضی شایسته در گفتگویی با ایسنا درباره مصوبات جلسه 20 مهرماه
شورای صنفی نمایش توضیح داد: این جلسه با حضور اعضای شورا و
مدیرکل سینمای حرفه ای سازمان سینمایی در محل اتحادیه تهیه
کنندگان تشکیل و مقرر شد از ابتدای آبان ماه بهای بلیت سینماها به
روال قبل برگردد و در تمام روزهای هفته به جز سه شنبه‌ها تمام بها باشد. به
این ترتیب فقط روزهای سه شنبه بلیت سینماها نیم بها خواهد بود. او با
اشاره به این که اکران فیلم‌هایی که روی پرده هستند پس از بازگشایی
سینماها همچنان ادامه خواهد داشت افزود: فیلم سینمایی «اینجا هم
باران می بارد» نادر طریقت و «مردن در آب مطهر» نوید محمودی به