5691
اولیانوف: جلسه مجازی شورای حکام هفته آینده برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا، میخائیل اولیانوف نماینده روسیه در سازمان‌های
بین‌المللی در پیامی توییتری درباره برگزاری جلسه شورای حکام
آژانس انرژی اتمی نوشت: شورای حکام آژانس بین‌المللی انرژی
اتمی هفته آینده جلسه‌ای مجازی برگزار خواهد کرد. این امر
مذاکرات کامل پیرامون تمام مواردی را که در دستور کار قرار دارند
فراهم می‌کند اما رای‌گیری به دلیل عدم وجود روندهای مرتبط و
توافق شده برای این موقعیت خاص برگزار نخواهد شد. دیگر
تشکیلات سازمان ملل نیز همین وضعیت را دارند.
اولین آزمایشگاه واقعیت مجازی دانشگاه فردوسی مشهد افتتاح شد
همزمان با مراسم گرامیداشت هفته معلم در سال 1399، اولین
آزمایشگاه واقعیت مجازی دانشگاه فردوسی مشهد محصول یک
شرکت عضو پارک علم و فناوری خراسان، به همت مرکز فاوای دانشگاه
رونمایی شد.
دکتر پیش قدم، معاون آموزشی دانشگاه فردوسی مشهد در این
خصوص اظهار کرد: این پروژه از سال گذشته آغاز شده و اکنون به
مرحله بهره‌برداری رسیده است.
بنا بر گزارش روابط عمومی پارک علم و فناوری خراسان وی گفت:
آزمایشگاه واقعیت مجازی دانشگاه با هدف تضمین سلامت