31644
وی تصریح کرد: ترامپ نه تنها هیچ موقع فکر نمی‌کرد که قرار است در
انتخابات 2016 پیروز شود، بلکه در واقع نمی‌خواست هم که پیروز
شود. این چیزی بود که قرار بود باشد، و چگونگی شروع آن توسط
ترامپ را نشان می‌دهد؛ بزرگ‌ترین تبلیغ سیاسی در تاریخ سیاست.
اگر این نیم‌خط را بگیرید و به پروژه برج مسکونی ترامپ بچسبانید،
متوجه می‌شوید که این یک توافق تبلیغاتی بود، این تمام چیزی بود که
کارزار رئیس جمهور با آن شروع کرد، این یک فرصت تبلیغاتی برای
مطرح شدن جهانی بود. فقط یک مشکل وجود دارد: اینکه او برنده
انتخابات شد!