6614
تجربه خواهند کرد که در مجموع تعداد شرکت کنندگان را به عدد 39
می رساند.
«شب های مافیا» که با سرمایه گذاری شرکت هنر اول ساخته می شود،
توسط فیلیمو پخش خواهد شد.
باسیل: در دولت جدید مشارکت نمی‌کنیم/ حزب‌الله لبنان به فکر
بازگشت از سوریه افتاده است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، جبران باسیل، رئیس
جریان آزاد ملی در نشست خبری با بیان اینکه همچنان در انجام
تحقیقات درباره انفجار بیروت و بازسازی کوتاهی می‌شود، از
دستگاه قضایی خواست تسریع در کار و عدالت داشته باشد و به گونه‌ای
عمل کند که مردم خواستار تحقیقات بین‌المللی نشوند.
باسیل افزود: حزب‌الله لبنان به فکر بازگشت از سوریه افتاده و باید
لبنانی‌ها از این تصمیم حمایت کنند.
این چهره سیاسی لبنان ادامه داد: حزب‌الله لبنان به فکر بازگشت از سوریه
و تامین امنیت شرایط افتاده و ما به عنوان لبنانی‌ها باید با آغوش باز این
تصمیم را حمایت کنیم.
وی گفت: ما خواستار ابتکار عمل فرانسه هستیم زیرا با تعهداتی که در بر
دارد راه حل منطقی و عملی موجود برای نجات لبنان است و ما از این راه حل
در خطوط گسترده آن حمایت می‌کنیم زیرا نمایانگر اعتقادات و