9197
افرادی که در بیرون از دانشگاه علوم پزشکی هستند، می‌توانند به
عنوان داوطلب از طریق سامانه‌ی وزارت بهداشت و فراخوان، در
مراکز شروع به کار کنند.
معاون توسعه مدیریت و منابع دانشگاه خاطرنشان کرد: از اول
اسفندماه سال گذشته، جزو اولین دانشگاه‌ها بودیم که در آن افزایش
حقوق اتفاق افتاد و با پیگیری‌های ریاست دانشگاه، حقوق اسفندماه بر
پایه‌ و اساس احکام جدید پرداخت شد، علاوه بر آن مقرر شده
کمک‌هایی برای بخش‌های درمان نارسایی‌های حاد تنفسی پرداخت
شود که به محض تخصیص اعتبار در بخش درمان و بهداشت پرداخت
خواهد شد.
وی افزود: پیگیری‌های مکرر برای تامین اعتبار جهت پرداخت
کارانه و اضافه کاری انجام می‌شود تا در سریع‌ترین زمان به همکاران
پرداخت شود.
وی در رابطه با هزینه‌ی بیمارانی که به عنوان بیمار کرونایی به مراکز
بهداشت یا بیمارستان‌ها مراجعه می‌کنند، گفت: براساس دستور
العمل، بیمارانی که به مراکز بهداشتی مراجعه می‌کنند، تمامی
خدمات اعم از معاینه و دارو را به طور رایگان دریافت می‌کنند.
معاون توسعه مدیریت ومنابع دانشگاه علوم پزشکی تبریز
خاطرنشان کرد: همچنین بیمارانی که در بیمارستان‌های دانشگاهی