25469
تحریم های آمریکا گفت: طبق این طرح اگر بنا بر مذاکره یا توافقی با
آمریکا و اروپا باشد، طرف حساب‌های ما قبل از هر چیز باید به تعهدات
برجامی خود بازگردند. طبق گفته کارشناسان آژانس حکام،
جمهوری اسلامی ایران در قصه برجام به همه تعهدات خود عمل کرده
است. رفع کامل تحریم‌های پولی، بانکی و نفتی شرط اصلی میز مذاکره
است.
نظری ادامه داد: مسائلی مثل خروج ما از منطقه و محدود کردن مسائل
نظامی، جز تعهدات برجامی ما نبوده و نیست. دولت تدبیر و امید در زمان
باقی مانده بی‌شک اجازه مذاکره با آمریکا در موضوعات جدید را
ندارد. همه این موارد در طرح مذکور کمیسیون امنیت ملی و سیاست
خارجی مجلس دیده شده است. آمریکا به ایران بدهکار است.
مماشات و کنار آمدن از سوی جمهوری اسلامی وجود نخواهد
داشت.
نماینده مردم خمین در مجلس تأکید کرد: به نظرم، آمریکا به هیچ یک از
تعهدات خود عمل نخواهد کرد. ورود با رویکرد طلبکارانه،
رویکرد همیشگی آمریکا است. جمهوری اسلامی ایران با همین
وضعیت، توانایی بکارگیری ظرفیت‌های داخلی و بی‌اثر کردن
تحریم‌ها را دارد.
این عضو کمیسیون کشاورزی مجلس در پاسخ به این پرسش که