21321
فرشاد فلاحت‌زاده، پیشکسوت تیم فوتبال استقلال در گفت‌وگو با
ایسنا، درباره شرایط این روزهای آبی‌پوشان پایتخت گفت: ما در
شروع فکر می‌کردیم اتفاقات بهتری برای استقلال رقم بخورد.
حضور کادر فنی جدید باعث شد تا تصور کنیم نتایج بهتری رقم
بخورد. به نظر من تفکرات آقای فکری باید نسبت به تیم‌های لیگ یکی و
تیم‌هایی مثل نساجی فرق کند. هواداران از استقلال قهرمانی
می‌خواهند و کادر فنی هم تحت فشار است و با این وجود، استقلال نیاز به
آرامش دارد و با کمک و مشورت از آدم‌های مقبول، باید فکری به حال
وضعیت استقلال بشود. اگر این‌طور نشود، آبی‌ها روزهای بسیار
سختی را در پیش دارند. بازی‌های سخت استقلال هنوز باقی مانده است
و تیم‌های گردن کلفت زیادی هستند که بتوانند برای شاگردان
محمود فکری دردسرساز شوند.
او ادامه داد: من فکر می‌کنم استقلال باید در تعویض‌ها دقت بیش‌تری
داشته باشد و دیر تعویض نکنند و نفراتی که عملکرد خوب نداشتند، به
نمیکت بروند تا انگیزه‌ای برای دیگران هم ایجاد شود. تا این‌جای کار
ترکیب و تاکتیک استقلال روشن بوده است و نفرات ثابتی در ترکیب
حضور داشتند. باید تعویض‌ها با دقت بیش‌تری انجام شود و تاکتیک
مورد نظر با تعویض‌ها هماهنگی‌های لازم انجام شود.
فلاحت‌زاده افزود: به نظر من دست استقلال تا یک اندازه قابل توجهی رو