2276
نیروهای آنها بیکار شده اند.
مدیرکل ورزش و جوانان استان تهران خاطرنشان کرد: از زمان
شیوع بیماری کرونا تا به الان ماهی 2 میلیارد و 700 میلیون تومان به
استان تهران خسارت وارد شدهکه میزان این خسارت طی هفت ماه
گذشته 16 میلیارد تومان بوده است. به طوری که ما تنها می توانیم حقوق
پرسنل خود را پرداخت کنیم.
وی در پایان گفت: متاسفانه بسیاری از اماکن ورزشی به دلیل عدم
درآمدزایی تعطیل شده اند و خسارتی که در طی این مدت به بخش
خصوصی وارد شده بیش از سایر بخش هاست. به هر صورت چون تهران
در وضعیت قرمز قرار دارد ادامه فعالیت اماکن ورزشی بستگی به تصمیم
ستاد ملی مبارزه با کرونا وزارت ورزش دارد. در حال حاضر اماکن
ورزشی که مجوز فعالیت دارند تنها امکان پذیرش 50 درصد مراجعه
کننده را دارندواین مساله سبب شده که درآمدها نصف شودو اکثر
اماکن ورزشی با تعطیلی مواجه شوند.
ادامه تعطیلی مدارس در شهرهای نارنجی/بازگشایی مدارس
شهرهای زرد مجاز است
قاسمعلی خدابنده اظهار کرد: در شهرستان‌های با وضعیت زرد
مدارس با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی مجاز به برگزاری
کلاس‌های حضوری خواهند بود، در این شرایط حضور در کلاس