10451
شرکت‌های بزرگ معدنی و فولادی برگزار شد.
کمیسیون معدنی اتاق بازرگانی ایران، خواستار ترمیم و اصلاح
ضرایب شده‌اند
به گفته غرقی، اتاق بازرگانی ایران در نهایت ضمن تایید اثرات
قیمت‌گذاری دستوری و پایین‌تر از نرخ‌های جهانی بر میزان
سرمایه‌گذاری، کاهش سودآوری معادن بزرگ و ضرردهی و
تعطیلی معادن کوچک، کاهش بهره‌وری کارخانه‌های فولادی و
تهدید جدی زنجیره آهن و فولاد در صورت ادامه وضعیت موجود،
خواستار ترمیم و اصلاح ضرایب شدند. براین اساس که نسبت قیمت به
شمش فولاد داخل کشور برای سنگ آهن از 7.5 به 8.5، کنسانتره از 16
به 19، گندله از 23.5 به 26 و آهن اسفنجی از 50 به 53 درصد افزایش یابد.
نائب رئیس کمیسیون معادن و صنایع معدنی اتاق ایران در پایان گفت:
به نظر می‌رسد موضوع انتخاب وزیر صمت سبب شد تا این وزارتخانه
تصمیم‌گیری در این خصوص را به پس از برگزاری جلسه رای اعتماد
موکول کند؛ امیدواریم آقای مدرس‌خیابانی پس از اخذ رای
اعتماد بالا از نمایندگان مجلس، بر مبنای نظرات کارشناسی موجود
نسبت به اصلاح روندهای پیشین گذشته، در راستای توسعه معادن در
کشور گام بردارد.
تعیین ماهیت 90000 تن مشتقات نفتی در استاندارد یزد