6005
طرف کادری متشکل از دو فرد داشت. شلومو بن عامی و گلعاد شیر از
سوی طرف اسرائیلی و صائب عریقات و محمد دحلان از سوی فلسطین.
اما هیچ پیشرفتی حاصل نشد.
باراک گفت: عریقات تقسیم حاکمیت بر قدس را پیشنهاد داد به این
صورت که محله‌های یهودی‌نشین تحت حاکمیت اسرائیل و
محله‌های عرب‌نشین تحت حاکمیت فلسطین باشد. به رغم موافقت
عامی و شیر اجازه این مساله داده نشد.
باراک اذعان کرد که کلینتون از طریق یک پیام شدیداللحن بر یاسر
عرفات، رئیس فقید تشکیلات خودگردان فلسطین برای امتیازدهی و
موافقتش با شروط اسرائیل فشار آورد. با این ادعا که آنچه اسرائیل به
دست آورده با تلاش، جنگ و خون به دست آمده است.
وی گفت که به کلینتون اطلاع داده بود، در صورتی که درگیری‌های
نظامی با فلسطینی‌ها رخ بدهد مردم خواهند دانست که ما چقدر آماده
ممانعت از درگیری بودیم. ما متحد و قوی هستیم و پیروز خواهیم شد.
باراک گفت: کلینتون روز ششم مذاکرات اعلام کرد اگر عرفات کوتاه
نیاید از مذاکرات عقب‌نشینی می‌کند. این یعنی ما وارد درگیری شده و
در این صورت حاکمیت و شهرک‌هایمان را گسترش داده و یک کمربند
امنیتی در امتداد رود اردن و غور اردن ایجاد کرده و نیروهای نظامی
می‌توانند در هر مکانی برای مقابله با خطر امنیتی فعالیت کنند.