31430
سپتامبر) در صفحه کاربری خود در توئیتر نوشت: پس از امارات،
بحرین نیز برای عادی سازی روابط با اسرائیل به توافق رسید.
بحرین، چهارمین کشور عربی پس از مصر، اردن و امارات است که برای
عادی‌سازی روابط با دولت اسرائیل توافق کرده است.
کمپین یک میلیون دعا برای همبستگی با زندانیان سیاسی در مصر
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت عربی21، این کمپین فیلم ویدئویی را
منتشر کرد که حاضران در این فیلم اوضاع و شرایط فاجعه بار
بازداشتی‌ها را با مصری‌های خارج از زندان مقایسه کردند و از مردم
خواستند زمان افطار برای بازداشتی‌ها دعا کنند.
دست اندارکاران این کمپین اعلام کردند، هدف از راه‌اندازی این
کمپین جمع‌آوری روزانه هزاران دعا پیش از افطار و وقت سحر برای
درخواست نزول رحمت خداوند در ماه رمضان است.
مسعد البربری، هماهنگ کننده کمپین حق حمایت از بازداشتی‌ها و
ناپدید شدگان اجباری در مصر گفت: کمپین یک میلیون دعا برگرفته از
ایمان ما به عنوان انسان حال با هر مذهبی به ویژه ما مسلمانان به جنبه‌های
غیبی و ربانی است و نباید ارزش دعا را تقلیل دهیم. اهمیت این کمپین از
این جهت است که با ماه رمضان ماه دعا و نیایش مسلمانان در سراسر جهان
همزمان است و از طرفی هم تمامی بازداشتی‌ها در شرایط بسیار بدی قرار
دارند و نباید آنها و خانواده‌هایشان فراموش شوند بلکه باید در حد