21370
بیمارستان‌های استان بستری هستند.
وی گفت: بیش از 30 هزار نفر تا به حال در بیمارستان‌ها بستری و ترخیص
شده‌ و بیش از 130 نفر زیر ونتیلاتور بوده و به کمک دستگاه تهویه
مکانیکی، نفس می‌کشند.
به گزارش ایسنا، رئیس دانشگاه علوم پزشکی تبریز تاکید کرد: حتما
باید از ماسک به درستی استفاده کرده و فاصله‌گذاری اجتماعی را
مراعات کنیم و کرونا را جدی بگیریم.
وی خاطرنشان کرد: الان حدود 25 نفر در اورژانس بیمارستان امام
رضا (ع) منتظر بستری در بخش‌های کرونایی هستند کهاین نشان
می‌دهدکرونا همچنان قربانی می‌گیرد و بی توجهی به توصیه‌های
حوزه سلامت، پررنگ شده است.