7635
وی افزود: چارچوب دستورالعمل و شیوه نامه برگزاری
غیرحضوری مجامع عمومی و انتخابات الکترونیکی احزاب و
گروههای سیاسی و انجمنهای اقلیتهای دینی که مشتمل بر الزامات
فرایندی و محتوایی برگزاری این نوع مجامع می باشد تدوین
گردیده و آماده اجرا است.
وی در پایان گفت: تا عادی شدن شرایط و رفع محدودیت های
برگزاری اجتماعات انسانی، این دستورالعمل مبنای برگزاری
مجامع عمومی احزاب و گروه های سیاسی و انجمن های اقلیت های
دینی خواهد بود. متن کامل دستورالعمل و الزامات مربوط به نحوه
برگزاری غیرحضوری مجامع عمومی و انتخابات الکترونیکی
احزاب و گروههای سیاسی و انجمنهای اقلیتهای دینی در پایگاه
اطلاع‌رسانی وزارت کشور قابل دسترسی است.
برگزاری فراخوان انتخاب پیمانکار عملیات ساخت مسکن اقدام ملی در
اصفهان
مدیرکل راه و شهرسازی استان اصفهانبا اشاره به نخستین جلسه
هماهنگی نحوه اجرای طرح اقدام ملی در استان، اظهار کرد: روز شنبه
مورخ 16 فروردین ماه طی نشستی با حضور معاونین مسکن و ساختمان
اداره کل راه و شهرسازی، بنیاد مسکن انقلاب اسلامی و کارشناسان
آن حوزه، تصمیماتی در خصوص عملیات اجرایی طرح اقدام ملی