11269
تهیه 12 هزار ماسک بهداشتی و توزیع آنها بین دانشجویان از طریق
انجمن های دانشجویی کرد .
توزیع 1200 بسته معیشتی در بین اقشار متاثر از کرونا
صارم رضایی امروز 22 خرداد در جمع خبرنگاران اظهار کرد: به
دنبال شیوع ویروس کرونا و تاثیر آن بر اقتصاد استان و کشور و
همچنین اقشار ضعیف جامعه، برآنیم تا با توزیع بسته‌های معیشتی و
کمک‌های مومنانه بتوانیم گوشه‌ای از نیازهای آنان را جبران کنیم.
وی افزود: علاوه بر 1200 بسته معیشتی، 1200 بسته لوازم التحریر نیز در
میان این افراد توزیع می‌شود.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر لرستان ضمن تقدیر و تشکر از حافظان
سلامت جامعه خاطرنشان کرد: خیرین و موسسات خیریه‌ای که با هلال
احمر همکاری کرده پلی میان ما و مردم نیازمند هستند که در بحران‌ها
نقش موثری را در جامعه ایفا می‌کنند.