31263
مطالعات را در کتابی چاپ کنیم، تصریح کرد: همایش فرش، سنت و
هنر قرار است در سال جاری توسط فرهنگستان هنر انجام شود که
رویدادی سه گانه بوده و یک بخش آن نمایشگاهی به نام گره بافته‌های
تاریخی تصویری مربوط به یک قرن پیش است که در این همایش از این
فرش استفاده خواهد شد.
عضو هیئت کارشناسی وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی خاطرنشان کرد: اطلاعات بیشتر در مورد این فرش از طریق
مکاتبه با کارشناسان سازمان میراث فرهنگی خراسان جنوبی و
ارتباط با آنان کسب خواهد شد.
حال با همکاری کارشناسان میراث فرهنگی خراسان جنوبی قرار
است این فرش از حیث آزمایش تاریخ نگاری و نوع رنگ و بافت مورد
تجزیه و تحلیل و ارزیابی قرار گیرد تا بتوان اطلاعات جامعی در مورد
آن ارائه کرد.
کشف5000خودروی بدون پلاک/ سازمان تاکسیرانی در خصوص
تاکسی‌های بدون پلاک پاسخ دهد 
به گزارش ایسنا، سردار محمدرضا مقیمی در رابطه با اقدامات ناجا
درباره کشف خودروهای بدون پلاک و پارکینگ‌های غیرمجاز
نگهداری این خودروها، گفت: در بحث کشفیات حدود دو ماه از آغاز
عملیات میدانی ما می‌گذرد و در این مدت 16 استان به صورت مستقیم