26642
همتی: 4/5 میلیارد دلار ارز برای واردات کالاهای اساسی تامین
کرده‌ایم
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در حاشیه جلسه امروز هیات دولت
درباره دلایل افزایش قیمت ارز، اظهار کرد: صادرات ما در فروردین
و اردیبهشت کاهش شدید پیدا کرد، اما الان صادرات مجدد برقرار
شده است. برگشت ارز در سامانه نیما هم مشکل پیدا کرد اما ما 4/5 میلیارد
دلار برای واردات کالاهای اساسی تامین ارز کرده ایم.
وی ادامه داد: وقتی ارز درسامانه نیما افزایش قیمت پیدا کند، در بازار
آزاد هم قیمت افزیش می ‌یابد، ولی ما قیمت ارز را کنترل می‌کنیم. در
حال حاضر جلوی افزایش قیمت ارز گرفته شده و به تدریج هم تعدیل می
شود.
رئیس بانک مرکزی همچنین خاطرنشان کرد: هرگاه قیمت دلار
کاهش می یابد، دولت آمریکا و رسانه های حامی این دولت جو روانی
ایجاد می‌کنند که تحریم‌های جدید و بزرگ‌تری اعلام خواهد شد که
این‌ها اقدام جدیدی از سوی آنها نیست. در حال حاضر روند درآمدی
نفتی ما مثبت است و درآمد غیرنفتی بهتر شده و جو سازی رسانه ای
آمریکا به نتیجه نمی رسد.
همتی درباره هدف از انتشار اوراق بدهی اظهار کرد: به خاطر مشکل در
درآمد دولت حاصل از فروش نفت و جبران کسری بودجه، مصوب شد