25892
خودشان را به شیوه‌ها و ژانرهای نو بنویسند و تجربه کنند.
او افزود: ما در دوران بعد از جنگ، شاهد آثار بسیاری بوده‌ایم که حتی
نمی‌توان به آن‌ها نزدیک شد یا با آن‌ها ارتباط برقرار کرد. به نظر من یک اثر
ادبی باید بتواند خواننده را به وجد بیاورد. باید امر شگرفی در آن اثر
ادبی باشد؛ حالا به هر شیوه‌ای که می‌خواهد روایت شود. ادبیات تابع
زمان و مکان و فرهنگ است. این نویسنده است که باید به بهترین وجه و
شکل ممکن از آن بهره ببرد.
نویسنده «گاندو» یک سریال امنیتی جدید می‌سازد
به گزارش ایسنا به نقل از سیما فیلم، نگارش 20 قسمت از سریال «ضد» با
موضوع امنیتی توسط آرش قادری که پیش از این سریال «گاندو» را به
نگارش درآورده بود انجام شده و با بازنویسی و اتمام نگارش سریال
وارد مرحله پیش تولید و تولید خواهد شد.
در این سریال تلاش شده از جان گذشتگی و تلاش نیروهای امنیتی در
جهت حفظ امنیت و آرامش جامعه تصویر شود.
تهیه کنندگی این مجموعه به علیرضا جلالی سپرده شده است که پیشتر
تهیه سریال‌ «دولت مخفی» را به همراه زنده یاد حمید آخوندی بر عهده
داشت.
نویسندگانی که لو می‌روند
این نویسنده ادبیات کودک و نوجوان در گفت‌وگو با ایسنا، درباره