11129
خاطرنشان کرد: شهرداری‌ باید حتی‌الامکان برای عملیاتی شدن
اقداماتی نظیربهبود وضعیت تابلوهای نصب شده، نصب
سرعت‌گیرهای درون‌شهری و برون‌شهری، خط‌کشی معابر و به
کارگیری علائم و موارد هشداردهنده در مناطق پرتراکم تلاش
بیشتری داشته باشد.
توافق بازیکنان لیگ فرانسه با باشگاه‌ها برای تعویق حقوق‌ها
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، رقابت‌های لیگ فرانسه مانند دیگر
لیگ‌های معتبر اروپایی تعطیل شده است و هنوز زمان از سرگیری
بازی‌ها مشخص نیست.
تعطیلی لیگ فرانسه باعث شده است تا زیان زیادی به باشگاه وارد شود آن
هم در شرایطی که آن‌ها باید حقوق بازیکنان خود را پرداخت کنند؛
این درحالی است که نه می‌توانند از طریق پخش تلویزیونی بازی‌ها
درآمدزایی کنند و نه از طریق فروش بلیت و دیگر فعالیت‌ها.
فیفا به باشگاه‌ها و اتحادیه‌های بازیکنان پیشنهاد داد که یا حقوق خود را
کاهش دهند و یا آن را به تعویق بیندازند.
اتحادیه بازیکنان لیگ فرانسه از توافق با باشگاه‌ها برای تعویق
حقوق‌ها خبر داد.
نماینده بازیکنان لیگ فرانسه گفت: سرانجام نتیجه جلسه ما با باشگاه‌ها
این است که توافق کردیم که تا زمان از سرگیری رقابت‌ها و دریافت