25822
مسابقات شرکت می‌کند. کادر فنی دو هفته است که به تیم اضافه شده
است اما هنوز نتوانستیم تفکرات خود را به تیم القا کنیم. هر چیزی که
وجود دارد از تجربه بازیکنان است. بارها این اتفاق افتاده که تیم‌های
کوچک برابر تیم‌های بزرگ درخشیده‌اند و ما هم می‌توانیم با
تاکتیک‌های مناسب این اتفاق را رقم بزنیم.
نوازی: می‌خواهیم مقابل استقلال پیروز باشیم/ بعد از بازی با ذوب‌آهن
مشکلی نداشتیم
به گزارش ایسنا، محمد نوازی مربی شهرخودرو در نشست خبری قبل
بازی تیمش برابر استقلال در هفته ششم رقابت‌های لیگ برتر اظهار
کرد:‌ بازی سختی در پیش است چون با استقلال بازی داریم و طرفداران
بسیاری دارد. ما یک تیم جوان و با انگیزه در اختیار داریم و امیدوارم یک
بازی خوبی ارائه دهیم و سه امتیاز بازی را به دست آوریم. استقلال
بازیکنان خوبی در اختیار دارد و یکی از مدعیان قهرمانی است و آن‌ها
شرایط خاص خودشان را دارند. اولین تجربه رحمتی در برابر استقلال
به عنوان سرمربی رقم می‌خورد. برای دو تیم آرزوی موفقیت می‌کنم و
امیدوارم شاهد یک بازی خوب باشیم.
او درباره شرایط تیمش و مشکلاتی که این تیم بعد از بازی برابر
ذوب‌آهن به خاطر وجود بازیکنان مبتلا به کرونا در تیم اصفهانی
اظهار کرد: خدا را شکر به مورد مشکوکی بر نخوردیم. بعد از شکست در