22040
های اخیر، تصریح کرد: همه این نامگذاری ها که متمرکز بر اقتصاد
هستند حکایت از این دارد که رهبر معظم انقلاب عمده مشکلات
مملکت را در حوزه اقتصادی می داند و لذا همه ما باید با سعی و تلاش در این
راستا همکاری کرده تا بتوانیم مشکلات را برطرف کنیم.
هاشم پور، با بیان اینکه در چند سال اخیر رویکرد و سیاست دولت تدبیر و
امید در حوزه های مدیریتی بهره مندی از ظرفیت جوانان و بانوان بوده
است، متذکر شد: این سیاست دولت در مجموعه وزارت کشور نیز در
دستور کار قرار گرفته است.
وی با تاکید بر اینکه در طول بیش از چهار دهه از پیروزی انقلاب اسلامی
همیشه مشارکت مردم به عنوان یکی از مولفه های قدرت جمهوری
اسلامی مطرح بوده و مشارکت بالا در انتخابات مورد استناد قرار
می‌گرفته، گفت: به واسطه مشکلاتی از جمله مشکلات اقتصادی و
تحریم‌ها و در نهایت شیوع کرونا سبب شد مشارکت در انتخابات
دوره یازدهم مجلس شورای اسلامی در کل کشور و به تبع آن در استان
گیلان کاهش پیدا کند.
سرپرست اداره کل سیاسی و انتخابات استانداری گیلان افزود: برای
دلگرمی و امیدوار کردن مردم و پای کار آوردن در عرصه مشارکت
عمومی از جمله انتخابات لازم است مدیران و مسئولان تمام سعی و
تلاش خود را به کار ببندند تا امید به آینده و نظام در دل و جان مردم را