7199
برداشت 10 کیلوگرم طلای سرخ در گلوگاه
غلامرضا قنبریاز افزایش رغبت کشاورزان مناطق کوهستانی
شهرستان گلوگاه به کشت زعفران خبر داد و گفت: امسال3 هکتار
اراضی زراعی مناطق بالادست این شهرستان به کشت زعفران
اختصاص داده شد.
وی با اشاره به اینکه میانگین عملکرد زعفران در این شهرستان سه تا چهار
کیلوگرم در هکتار است، افزود: پیش بینی می شود 10 کیلوگرم
زعفران از این اراضی برداشت و روانه بازار مصرف شود.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان گلوگاه بیان کرد: سال گذشته2.5
هکتار اراضی این شهرستان به کشت زعفران اختصاص یافت که 8
کیلوگرم زعفران از این اراضی برداشت شد.
وی تصریح کرد: یک واحد تولید زعفران در گلخانه به مساحت 300
مترمربع با ظرفیت تولید 5 کیلوگرم در این شهرستان در حال فعالیت
است.
این مسئول ادامه داد: روستاهای اوارد، وزوار، نیالا و آغوردره این
شهرستان مستعد کشت زعفران بوده و هر ساله بدلیل صرفه اقتصادی
سطح آن رو به گسترش است.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان گلوگاه گفت: طلای سرخ دارای
خواص متعددی برای سلامتی است که بهبود تنفس، بهینه سازی سیستم