24492
پابه‌پای فوتبال روز حرکت کنیم و در سطح کشورها غرب آسیا هم
باشیم، با این قانون درجا می‌زنیم. به اعتقاد من کسانی که برای فوتبال
تصمیم‌گیری کردند، با قوانین فوتبال روز دنیا آشنا نیستند. چرا
قانونی اجرا نمی‌کنند که بودجه تیم‌ها به درستی هزینه شود و به فوتبال ما
کمک کند؟ کسانی که این قانون را اجرا کرده‌اند، همه چیز را در پول
می‌بینند.
مهاجرانی با بیان اینکه همه مخالف ورود بازیکن و مربی بی‌کیفیت
خارجی هستند، گفت: چرا سوال نشده که چطور باشگاه‌ها با این
بازیکنان قرارداد می‌بندند؟ هیچ کسی خبر ندارد چطور این
بازیکنان وارد ایران شده‌اند. بعضا بازیکنان خارجی را می‌بینم که از
بازیکنان ایرانی هم ضعیف‌تر هستند اما در ایران علاوه بر دستمزد
هنگفت، مسکن، اتومبیل و پاداش هم می‌گیرند.
وی با اشاره به دستمزد بالای بازیکنان خارجی بی‌کیفیت در فوتبال
ایران خاطرنشان کرد: وقتی بازیکن ایرانی می‌بیند خارجی‌ها با
کیفیت فنی پایین‌تر دستمزد بیشتری می‌گیرند، آن‌ها هم چنین
دستمزدی را مطالبه خواهند کرد. قطعا هم حق بازیکن ایرانی در برابر
بازیکنان خارجی بی‌کیفیت، پول بیشتری بگیرد.
سرمربی سابق تیم ملی در جام جهانی درباره شانس تیم‌های ایرانی برای
موفقیت در لیگ قهرمانان آسیا با توجه به حواشی اخیر در تیم‌های