11233
«یداله جوادپور» در این رابطه اظهار کرد: شبکه تعاون روستایی و
کشاورزی استان طی سال 1398 بیش از 159 هزار تن انواع نهاده‌های
دامی نظیر سبوس، جو، ذرت دانه‌ای، کنجاله سویا، کنجاله پنبه و
کنسانتره دامی خریداری و میان تولیدکنندگان واحدهای دام و
طیور استان توزیع کرده است.
وی در ادامه به تأمین و توزیع نهاده‌های کشاورزی در سطح استان نیز
اشاره کرد و گفت: شبکه تعاون روستایی و کشاورزی استان یزد در سال
گذشته بیش از 750 تن انواع بذور اصلاح شده نظیر گندم و جو را
تولید، فرآوری و در بخش کشاورزی استان توزیع کرده است.
مدیر کل تعاون روستایی استان در ادامه تصریح کرد: شبکه تعاون
روستایی و کشاورزی استان یزد طی پارسال بیش از 16 هزار تن انواع
کود شیمیایی، ریز مغذی و آلی و زیستی و قریب 15 هزار لیتر انواع
سموم را تأمین و در بخش کشاورزی استان توزیع کرده است.
وی در خصوص ایجاد و تجهیز ظرفیت‌های فنی مهندسی شبکه تعاون
روستایی و کشاورزی استان در سال گذشته نیز گفت: در سال 1398
تعداد چهار واحد از زیرساخت‌ها، صنایع تبدیلی، تکمیلی و
تولیدی شبکه تعاونی‌ها و اتحادیه‌های تحت نظارت تعاون روستایی
استان، تکمیل، تجهیز و استانداردسازی شده است.
جوادپور افزود: در همین مدت میزان یک هزار و 250 تن به ظرفیت