27469
در فضای باز برگزار نشود، چه برسد به اکنون که وضعیت هوا ناسالم برای
همه گروه ها است و در برخی ایستگاه ها هم خیلی ناسالم است، انجام بازی
برای سلامت بازیکنان بسیار خطرناک است.
وزارت بهداشت زمینه بازگشایی «باختر بیوشیمی» را فراهم کند
هوشنگ بازونددر نشست بررسی نیازهای دانشگاه علوم پزشکی
استان در حوزه مقابله با کرونا که با حضور دکتر شانه‌ساز معاون وزیر
بهداشت و رییس سازمان غذا و دارو برگزار شد، اظهار داشت: در طول
این بحران چهارماهه شیوع ویروس کرونا، وزارت بهداشت و
مجموعه دانشگاه علوم پزشکی استان زحمات شبانه روزی بسیار
زیادی را برای حفظ سلامت مردم متحمل شدند و حمایت ها و کمک های
بسیاری برای کنترل این بیماری در استان کرمانشاه انجام دادند که
جای تقدیر بسیار دارد.
وی افزود: استان کرمانشاه در پیک اول بیماری کرونا با مشکل چندانی
روبرو نبود، ولی در پیک دوم شیوع این ویروس در وضعیت نامناسب و
هشداردهنده ای قرار دارد.
وی یادآور شد: البته در صورتی که میزان فوتی ها و بستری ها شکل
حادی به خود نگیرد، این افزایش تعداد تست ها و شناسایی هرچه بیشتر
مبتلایان پنهان چندان هم نگران کننده نیست و به سلامت جامعه کمک
می کند.