1118
حاتمی و «طبیعت بی‌جان» سهراب شهیدثالث نشان داد.»
آنتن زنده از «فرمول یک» گرفته شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شبکه یک، مدیرگروه اجتماعی
شبکه یک با اعلام این خبر افزود: از آنجایی که قرار است این برنامه به
انتخاب چهره مردمی سال منجر شود، مسلما یکی از اهداف این برنامه هم
معرفی افرادی است که در سطح جامعه فعالیت های انسان دوستانه ای
انجام می دهند و به نحوی حال مردم را خوب می کند مخصوصا دراین
شرایطی که بیماری کرونا جامعه و مردم را در برگرفته است؛ بنابراین
بنای فصل جدید «فرمول یک» دعوت از افراد خیری است که در ترویج
کار نیک و خیرخواهانه نه تنها پیشقدم هستند بلکه الگوسازی هم می
کنند.
فضل الله شریعت پناهی تاکید کرد: «فرمول یک» از دوشنبه، 26 آبان ماه با
ساختار جدید، حال و هوای جدید و در ساعت جدید پخش خواهد
شد.
او اظهار کرد: «فرمول یک» دیگر برنامه روتین روزانه نیست بلکه قرار
است برنامه برنامه ای شبانگاهی باشد که سه شب درهفته و روزهای
دوشنبه، سه شنبه و چهارشنبه پس از سریال شبانگاهی پخش شود.
شریعت پناهی با بیان این که فصل جدید فرمول یک تولیدی خواهد بود
عنوان کرد: قطعا فضای این برنامه با ساختاری جدید، درعین گفتگو