8733
که در سمت‌ و سوی برنامه‌های کلان آب در کشور از فن آوری نانو به
عنوان یک پشتیبان قوی استفاده شود.
بر اساس این پژوهش، آنچه از توانمندی‌های فن‌آوری نانو ارائه شد به
این معنی است که می‌توان از این پژوهش‌ها برای حفظ محیط زیست در
آینده‌ای نه چندان دور استفاده کرد و در کنار استفاده از منابع طبیعی با
کمک فن‌آوری‌های پیشرفته بتوان به تعاملی پایدار با طبیعت رسید. با
اینکه نقش نانوتکنولوژی در همه ابعاد انکار ناپذیر است اما جنبه دیگر
این توانمندی، خطرات احتمالی مرتبط با استفاده از محصولات
فناوری نانو است.
باید آیین‌نامه‌هایی جهت انجام ایمن و سالم استفاده از محصولات نانو
تهیه و تدوین شود تا بر اساس آن بتوان کنترل و نظارت بر کلیه
فعالیت‌های نانوتکنولوژی را اعمال کرد. در واقع دولت‌ها موظفند
علاوه بر تدوین استراتژی ملی و تصویب چارچوب سازمانی برای نانو
تکنولوژی، شرایط قانونی تحقیقو توسعه را مشخص کنند. از این‌ رو
پیشنهاد می‌شود یکی از این زیرساخت‌های قانونی، قانون ایمنی نانو
باشد. در واقع ایمنی نانو به سیاست‌ها و روش‌های اتخاذ شده جهت
اطمینان از کاربرد بی‌خطر محصولات نانو از نظر محیط زیست و
سلامت انسان اطلاق می‌شود. از این‌ رو تدوین این سیاست‌ها و قوانین
امری ضروری به نظر می‌رسد.