23478
دینی از نظر جسمی و دینی مصداق تقواست گفت: نظم اجتماعی باید
توسط افراد در جامعه رعایت شود.
وی با بیان اینکه رعایت تقوا و حقوق انسانها بسیاری از مفاسد را از بین
خواهد برد، اظهار کرد: نظم عنصر مهم دیگری است که می تواند به بهبود
جامعه کمک کند. اصلاح ذات البین و گذشت عنصر بعدی در اصلاح
روابط افراد و اصلاح جامعه است.
دری نجف آبادی با اشاره به شناسایی بیماری کرونا در استان مرکزی از
دوم اسفند گفت: پس از 110 روز از شیوع کرونا در استان با انسجام و نظم،
استان مرکزی توانست بحران را پشت سر بگذارد . این موفقیت دستاورد
عمل به تقوا، رعایت نظم و اصلاح ذات البین(رعایت فاصله اجتماعی)
در مبارزه با این بیماری است.
خطیب جمعه اراک در ادامه با بیان اینکه تقوا مصداق صیانت از سرمایه
هاست، اظهار کرد: تقوا بهترین درمان تمامی دردهای مادی و
غیرعادی برای تمامی ملت هاست و داروی شفابخشی است که هیچ
جایگزینی ندارد و همگان باید در تمامی سطوح این مهم را رعایت
کنند.
دری نجف آبادی گفت: ملت ما در یک اقدام بسیار بزرگ از آزمون کرونا
سربلند بیرون آمد. مردم استان مرکزی هم با همت مسئولان بویژه ستاد
مبارزه با کرونا و مردم در بسیج بزرگ پیشگیری، درمان، مواسات و