24825
را در دستور کار مجلس داشتیم که اعاده شده از شورای نگهبان بود اما از
آنجا که ایرادات شورا و اصلاحات کمیسیون مشخص نبود از دستور
خارج شد. امروز نیز با همین موضوع مواجه هستیم.
وی در ادامه اظهار کرد: ایراداتی که شورای نگهبان به طرح اصلاح
تبصره 1 قانون بودجه در راستای تامین قیر رایگان مشخص نیست و
اعضای کمیسیون نیز می گویند اصلاحات کمیسیون به درستی در
سامانه نیامده است. اکنون ما نمی دانیم که چه چیزی را باید بررسی کنیم.
سید محمدرضا میرتاج الدینی نایب رئیس کمیسیون برنامه و بودجه
در پاسخ به ابهامات مطرح شده بیان کرد: ایرادات وارده به این طرح با
حضور حقوقدان شورای نگهبان مورد بررسی قرار گرفت و در سطح
کمیسیون بررسی شد. امروز نیز با رای نمایندگان این مشکل نیز
برطرف شده و مردم روستاها که منتظر آسفالت جاده های روستایی
بودند خوشحال خواهند شد. شورای نگهبان در اصلاح این طرح
کمیسیون را همراهی کرده است.
میررحیمی: وضعیت رکورد کمانداران راضی کننده است
مجید میررحیمی در گفت و گو با ایسنا، پس از پایان سومین اردوی
کمانداران در سایت تیروکمان اظهار کرد: در این اردو به اهدافی که
می خواستیم تا حدودی دست پیدا کردیم و کمانداران از نظر تکنیکی
نسبت به اردوهای قبلی شرایط راضی کننده ای داشتند.