11381
وی همچنین از حضور شرکت چادرملو اردکان در زمینه ورزش
کارگری استقبال کرد و افزود: استخر مجمومه ورزشی کارگران
شهرستان اردکان از طریق همین تبصره در حال تکمیل و بهره‌برداری
است که در آینده نزدیک مورد استفاده کارگران آن شهرستان قرار می
گیرد.
تشکری افزود: یکی از سیاست‌های اصلی وزارت کار فعالیت در
حوزه ورزش کارگری است و هر ساله مسابقات مختلف ورزشی در
سطح استان و کشور برگزار می شود که کارگران استان در خیلی از
رشته‌ها دارای مقام هستند.
وی ادامه داد: با گسترش صنعت در استان، توسعه ورزش در واحدهای
صنعتی، تولیدی و کارگری، امری ناگزیر و عاملی کاربردی و موثر در
زمینه تامین سلامت کارگران و افزایش بهره وری نیروهای انسانی
خواهد بود و بهره‌مندی واحدهای تولیدی واجد شرایط از مزایای
تبصره 2 ماده 38 قانون مالیات بر ارزش افزوده می‌تواند گام موثری
در توسعه ورزش استان نیز صورت بگیرد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل تعاون، کار و رفاه
اجتماعی استان یزد، این نشست با حضور مدیر کل ورزش و جوانان و
مدیر کل امور مالیاتی استان یزد، فرماندار شهرستان بافق، مدیر عامل
شرکت سنگ آهن مرکزی ایران، سرپرست مجتمع فلات مرکزی و