16744
روزهای کابوس‌وار اریکسن در شهر میلان
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، کریستین اریکسن بزرگترین خرید
زمستانی اینتر در فصل جاری بود. بازیکن دانمارکی هنوز فرصت
نکرده است در ایتالیا توانایی اش را نشان دهدچون یک ماه و نیم بعد از
حضورش فراگیری کووید 19 فوتبال را متوقف کرد. در حالی که
هافبک اینتر در حال آماده سازی خود است با انتقادهای زیادی روبرو
شده است. او حتی اعتماد آنتونیو کونته، سرمربی را به دست نیاورده
است. همچنین از لحاظ شخصی با مشکلاتی روبرو شده است. وضعیت
اضطراری در ایتالیا موجب شد هافبک دانمارکی هتل را ترک کند و در
تاسیسات باشگاه مستقر شود. اینتر و اریکسن هنوز همدیگر را نمی
فهمند.
پائولو دی کانیو، سرمربی ایتالیایی به انتقاد از بازیکن سابق تاتنهام
پرداخت و گفت: اینتر با یک بازیکن تنبل قرارداد امضا کرده است.
اریکسن دوست دارد بدون توپ بدود و تنها با دستور سرمربی به پست
خود برمی گردد. به همین خاطر کونته زمانی از او استفاده می کند که
واقعا مهم باشد. او مانند هیچ یک از بازیکنان اینتر توانایی شوت زدن،
دریبل کردن و نگاه کردن ندارد و به همین خاطر توصیه ام این است که
تنها در نیمه دوم به میدان برود.
جوزپه برگومی، بازیکن سابق اینتر هم درباره اریکسن صحبت کرد و