22079
لزوم خرید حداقل 250 هزار تن گندم از کشاورزان قزوینی در سال 99
عیسی قبادی، معاون امور اقتصادی استانداری قزوین در جلسه ستاد
خرید گندم استان که با حضور فاطمه خمسه رئیس سازمان جهاد
کشاورزی استان و برخی مسئولان استانی در مجموعه باغستان
برگزارشد، اظهار کرد: با هماهنگی و اقدامات انجام شده باید گندم با
کیفیت در داخل استان ذخیره‌سازی شود.
وی بر لزوم نظارت لازم بر خرید توافقی گندم تأکید کرد و گفت: خط
قرمز ما این است که امسال حداقل 250 هزار تن گندم توسط اداره کل غله
استان از کشاورزان استان خریداری شود تا بتوانیم نیاز استان را نیز
تأمین کنیم.
بنا بر اعلام روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی استان قزوین،
قبادی با بیان اینکه بایستی فضا، امکانات و منابع در استان بخوبی
تجهیز شود تا کشاورزان در زمان تحویل محصولات دچار مشکل
نشوند، افزود: قزوین جزو استان‌هایی که ظرفیت تولید خوبی دارد
بنابراین امسال باید گندم مورد نیاز استان با کیفیت مناسب خریداری
شود.
وی بر اطلاع‌رسانی مناسب به کشاورزان در خصوص خرید
محصولات توسط دولت تأکید کرد و ادامه داد: گندم جزو محصولات
استراتژیک محسوب می‌شود که باید با همکاری کلیه دستگاه‌های