21705
کند. آقای افاضلی از آن دست مربیانی است که دنبال قشنگی های
فوتبال است. امیدوارم فردا یک بازی خوب برگزار شود.
او ادامه داد: تیم ما هم در این دو هفته نشان داده که چه فوتبال زیبایی بازی
می کند. یک بازی هم در زمین خراب دستگردی بازی کردیم. برای من
سوال است که چرا هم چمن بلند بود و هم زمین خشک بود. با همه این ها ما
توانستیم حدود 600 پاس بدهیم و آمار خوبی به جا گذاشتیم.
قلعه نویی درباره شناختش از حریف با توجه به اینکه بازی هفته قبلش
برابر استقلال لغو شده بود هم توضیح داد: دو حالت دارد. حالت اول این
است که اگر بازیکن مصدومی داشتند شاید به این بازی برسد. حالت دوم
هم این است که چون یک هفته دور از مسابقه بودند به ضررشان می شود.
سرمربی سپاهان در پایان گفت: از ملت بزرگ ایران خواهش می کنم
مواظب خود و خانواده هایشان و سلامت جامعه باشند. شرایط خوبی
نیست. به همه خانواده هایی که عزیزانشان را از دست داده اند تسلیت می
گوییم.