25744
به گزارش ایسنا، رجب طیب اردوغان رئیس جمهور ترکیه در جشن
پیروزی جنگ قره‌باغ در باکو، شعری در رابطه با رود ارس خواند که در
آن شعر مردم خطه آذربایجان ایران خطاب قرار می گیرند. این شعر که به
زبان ترکی است یکی از نمادهای جدایی طلبی پان ترکیست‌ها است.
این اظهارات مداخله جویانه با واکنش شدید مقامات جمهوری
اسلامی ایران از جمله محمد جواد ظریف روبرو شد و در ادامه ایران در
اعتراض به سخنان اردوغان، سفیر ترکیه در تهران را به وزارت خارجه
احضار کرد و اعتراض خود به این سخنان را به صورت رسمی به دولت
ترکیه ابلاغ کرد.