32481
اغنا افکار عمومی و همکاری مردمی است. قوه قضاییه جمهوری
اسلامی ایران به خصوص دادستان‌ها در سراسر کشور هم خود را
همکار و هم خود را حامی و پشتیبان اجرای مصوبات ستادهای ملی و
استانی مقابله با کرونا دانسته و هم ناظر بر حسن وظایف و ماموریت‌ها
هستند. امیدوارم با تلاش‌های جدی و با تشکیل قرارگاهی که برای
عملیاتی شدن و اجرایی شدن مصوبات ستاد کرونا با ارشاد و عنایت مقام
معظم رهبری ایجاد شد، شاهد باشیم که با استفاده از تمامی ظرفیت
بخش‌های مختلف و همکاری مردم شاهد کاهش موارد ابتلا و
درگذشت بیماری کرونا باشیم.
وی اظهار کرد: این روزها مردم به ویژه جامعه نخبگانی و صاحبنظران
کشور شاهد هستند که برنامه‌های تحولی قوه قضاییه و وعده‌های
ریاست این قوه یکی بعد از دیگری با قوت و با سرعت در حال عملیاتی و
اجرایی شدن است که شامل تنظیم و تصویب سند امنیت قضایی تصویب
و ابلاغ و اجرای دستورالعمل رسیدگی نحوه‌ی مقابله با ترک وظایف
قانونی کارمندان و مدیران مشهور به دستورالعمل رسیدگی به ترک
فعل‌ها، دستورالعمل رسیدگی به پرونده‌های بازار سرمایه، تشکیل
مشتمع مبارزه با مفاسد اقتصادی در سال گذشته و ان‌شاالله تشکیل
مجتمع و شعب ویژه دادگاه‌های تجاری در تهران در هفته آینده
می‌شود. همچنین تحول کیفی و کمی عفو محکومان مبتنی بر تنبه،