5698
نیازمندان و اقشار آسیب پذیر جامعه نقش خود را به خوبی ایفا کردند.
در ادامه این جلسه، مدیر کل تبلیغات اسلامی استان تهران با اشاره به
اینکه سازوکار فعالیت کانون مداحان تغییر پیدا کرده است، بر لزوم
استفاده از ظرفیت مداحان شاخص ملی و استانی در کانون مداحان
استان تهران تاکید کرد.
همچنین در پایان نیز اعضای کانون مداحان استان تهران، سوالات و
دغدغه‌های خود را با مدیرکل تبلیغات اسلامی استان تهران در میان
گذاشتند و با حضور تمامی روسای کانونهای مداحان استان تهران،
نمایندگان سپاه حضرت سیدالشهدا(ع) و سپاه محمد رسول‌الله (ص)
تهران بزرگ، با اکثریت آرا، حمید منتظر، رئیس، ابراهیم صدیق،
نائب ریس و سعید ایوبیان، دبیر کانون مداحان استان تهران انتخاب
شدند.