2698
دانشگاهی است که خدمات توانبخشی و سلامت اجتماعی را در کشور
به جامعه هدف ارائه می‌دهد و برای آنکه ماموریت‌های ما در حوزه
توانبخشی، کارورزی و کارآموزی با بهترین کیفیت به ثمر برسد،
نیاز به اسکان استاندارد ومناسب دانشجویان خود داریم.
به گفته وی، دانشجویان ما در حوزه توانبخشی، سلامت روان و سلامت
اجتماعی در شرایطی می‌توانند بهترین بازدهی را در عملکرد خد داشته
باشند که از حداقل امکانات رفاهی واسکان برخوردار باشند و باید
شرایطی فراهم کرد که در طول دوران تحصیل و کاروزی، مشکلی به
لحاظ رفاهی، صنفی و اسکان نداشته باشند.
رئیس دانشگاه علوم بهزیستی وتوانبخشی افزود: به هرحال تهیه و
آماده سازی یک خوابگاه استاندارد دانشجویی و ایمن برای آینده
سازان نظام سلامت، همواره باید برای همه مسوولان دانشگاه‌های
علوم پزشکی به عنوان یک اصل قلمداد شود و اگر خوابگاهی دارای
شرایط و محیط امنی نباشد، قطعا دانشجویان دچار اختلالات روانی
می‌شوند و بعضا ممکن است به لحاظ تحصیلی و آموزشی، دچار مشکل
شوند.
دانشگاه علوم بهزیستی وتوانبخشی تنها دانشگاهی است که خدمات
توانبخشی و سلامت اجتماعی را در کشور به جامعه هدف ارائه می‌دهد و
برای آنکه ماموریت‌های ما در حوزه توانبخشی، کارورزی و