15044
در شهرهای این کشور رخ داده، لحاظ کند.
در این بیانیه به دلیل خساراتی که به سوریه وارد شده، آمده است،
واشنگتن با گروه‌های متضرر از آتش‌سوزی‌ها در سوریه ابراز
همدردی و دلسوزی می‌کند.
مرجانه می‌گوید: تکیه کردن بر موضع آمریکا ممکن نیست بلکه باید
روی عمل واشنگتن تکیه کنیم نه موضعش. دمشق بر اعمال تکیه می‌کند
نه بر حرف. زیرا آمریکایی‌ها هم‌چنان حامی نیروهای سوریه
دموکراتیک (قسد) و ترکیه هستند.
او اشاره کرد، شاخص‌های اولیه درباره آتش‌سوزی‌ها دال بر آن است
که این اقدام عمدی است و پس از تحقیقات نتایج مشخص می‌شوند.
شمار قربانیان آتش‌سوزی جنگلی در حومه شهر لاذقیه سوریه که
تحت کنترل نظام سوریه است، به سه تن افزایش یافت.
بر اساس اطلاعات دریافتی، آتش‌سوزی تاکنون به 143 روستا
خسارت وارد کرده است.
شمار قربانیان به سه نفر افزایش یافته و 27 هزار و 735 خانواده تحت
تاثیر این آتش‌سوزی قرار گرفته‌اند.
با نزدیک شدن آتش‌سوزی به مناطق مسکونی شمار زیادی روستا و
قصبه تخلیه شده بودند.