1769
اجرای نخستین طرح فاضلاب حوزه روستایی استان اصفهان در
خمینی‌شهر 
هاشم امینی امروز (پنج شنبه،19 تیر ماه)اظهار کرد: افت فشار آب
ناشی از شروع فصل تابستان و افزایش اوج مصرف آب در گرما و
همچنین رعایت پروتکل‌های بهداشتی و بهداشت فردی در مبارزه با
کرونا است.
وی با اشاره به تلاش فرمانداری در جذب سرمایه برای اصلاح ساختار
آبرسانی افزود: با همکاریفرمانداری و شهرداری خمینی‌ شهر، منابع
و سرمایه لازم برای پروژه‌ اصلاح شبکه آبرسانی برایحل مشکل کم
آبی و افت فشار آب جذب شده‌است.
به گزارش ایسنا،مدیر عامل شرکت آب و فاضلاباصفهان، اجرای
طرح فاضلاب روستای تیرانچی را اولین طرح حوزه روستایی در
استان دانست و اضافه کرد: مطالعات اولیه و نقشه‌ های اجرایی سیستم
فاضلاب روستای تیرانچی تهیه و با تخصیص منابع جذب شده طرح
فاضلاب این روستا تا دو ماه آینده اجرایی می‌شود.
امینی با تاکید بر معضل کمبود آب در کشور و ضرورت صرفه جویی و
همراهی مردم، افزود: از مصرف‌ کنندگان انتظار داریم با توجه به
مصرف بالای آب در تابستان و کمبود منابع آبی کشور و با در
نظرگرفتن موازین بهداشتی با حداکثر صرفه‌جویی در مصرف آب به