32749
محافظت از قلب خود انجام دهید به شما کمک کند. در صورت داشتن هر
یک از عوامل خطر ابتلا به بیماری‌های قلبی و عروقی از جمله سوابق
خانوادگی، استعمال دخانیات یا چاقی به پزشک خود اطلاع دهید.
2) رژیم غذایی خود را اصلاح کنید:
رژیم غذایی متعادل به بهبود سلامت قلب و پمپاژ بهتر خون به سراسر بدن
کمک می‌کند. غذاهای فرآوری شده، نمک، شکر و چربی‌های اشباع
را در رژیم خود کاهش داده و فیبر، امگا 3، میوه‌ها، سبزیجات، انواع
آجیل‌ها و دانه‌ها و غلات کامل را بیشتر مصرف کنید.
3) فعالیت بدنی خود را افزایش دهید:
نشستن زیاد و نداشتن فعالیت بدنی منجر به اضافه وزن و چاقی و
هم‌چنینافزایش فشار خون می‌شود.پزشکان حداقل دو ساعت و نیم
فعالیت بدنی را در هفته برای بزرگسالان توصیه می‌کنند که می‌توان آن
را به 30 دقیقه در روز و برایپنج روز در هفته تقسیم کرد.
راه‌های زیادی برای فعالیت بدنی بیشتر در طول روز وجود دارد و یکی
از ساده‌ترین راه‌ها داشتن روزانه 30 دقیقه پیاده‌روی سریع است. اما
فراموش نکنید که داشتن هر گونه فعالیت بدنی در طول روز بهتر از
بی‌حرکتی و نداشتن فعالیت است، پس هر گونه فعالیتی که برای شما
راحت‌تر استاز همان پیروی کنید.
4) به سلامت دندان‌های خود اهمیت بیشتری دهید: