23012
های انتقال آب پایدار به این روستاها فراهم شود.
همچنین تسریع در تکمیل واریانت جاده اصلی و روکش و بهسازی
جاده های دسترسی سیوان، ایجاد سایت های گردشگری کشاورزی و
بومگردی، ایجاد2 سایت بهبود شبکه اینترنت پرسرعت تا پایان
شهریورماه و در صورت همکاری اداره کل راهداری و حمل نقل
جاده ای ایجاد 11 کیلومتر فیبر نوری، استقرار و شروع به فعالیت
شهرداری، صدور مجوز طرح های اشتغال زایی که دارای پساب
نیستند مورد توافق مسوولان برای اجرا قرار گرفت.
مدیرانی که حال کار کردن ندارند، کنار بروند
«قاسم سلیمانی‌دشتکی» در نشست با هیئت امنای دانشگاه فرهنگیان
استان ایلام ، اظهار کرد: دانشگاه فرهنگیان از آن جهت که تربیت
معلمان و دبیران را بر عهده دارد به مثابه یک کارخانه انسان‌سازی عمل
می‌کند.
وی با اشاره به اینکه دانشگاه فرهنگیان در کوتاه مدت، میان مدت و بلند
مدت نیازهای حوزه‌ی آموزشی استان را برطرف می‌کند، گفت:
تعلیم و تربیت معلم در یک مجموعه‌ی دانشگاهی کار درست و
ارزشمندی است که در راستای تقویت این فرآیند نیاز به اهتمام جدی
دست اندرکاران امر داریم.
استاندار ایلام با تاکید بر اجرایی شدن شعار سال، تصریح کرد: امسال از