31823
حال حاضر 1331 نفر از 13 هزار بهره‌بردار حوزه کشاورزی از
خدمات نظام صنفی کشاورزی تویسرکان بهره مند هستند.
وی با بیان اینکه در این همکاری ها به تدریج با شناخته شدن این نظام
صنفی به سمت تعامل بیشتر با کشاورزان حرکت می کنیم، خاطرنشان
کرد: به طور قطع با تهیه و تدوین بانک اطلاعاتی کامل و جامع از
کشاورزان، برنامه ریزی ها نیز برای این صنف همه جانبه تر و بهتر انجام
می شود.
قمری معرفی 417 مورد به منظور دریافت تسهیلات به بانک‌ها، صدور
1458 پروانه و کمک به حل اختلاف کشاورزان در زمینه90 پرونده
ارجاع شده به دادگستری را از دیگر اقدامات این نهاد در راستای
حمایت از کشاورزان برشمرد و یادآور شد: طی یک سال اخیر موفق به
برگزاری پنج دوره آموزشی در حوزه دامداری، داروهای گیاهی و
زنبور داری شدیم.
وی در ادامه با اعلام مجروح شدن 60 گردوتکان، هشت قطع نخاعی و
درگذشت هشت گردوتکان در سال گذشته، گفت: از این رو بیمه
گردوتکان ها به عنوان یکی از اولویت های ما در دستور کار قرار
گرفت تا جایی که 323 کشاورز به بیمه تأمین اجتماعی معرفی شدند و
این مسئله مورد استقبال مردم هم قرار گرفت.
رئیس هیئت مدیره نظام صنفی کشاورزی تویسرکان اظهار کرد: