22739
را زنده نگه داشته بنابراین اساس انقلاب اسلامی ایران محرم و امام
حسین(ع) است.
قدرتی با بیان اینکه خط آتش دشمن و هشتک‌های آن‌ها در فضای
مجازی بسیار داغ شده است، عنوان کرد: این امر در آستانه محرم و صفر
صورت گرفته و دشمن در این رابطه با برنامه ظاهر شده است.
امام حسین(ع) پایه و اساس جمهوری اسلامی ایران
مدیرکل تبلیغات اسلامی لرستان با اشاره به اینکه نفوذی‌های داخلی و
دشمنان خارجی در این رابطه با تمام قوا ورود پیدا کرده‌اند، افزود:
همه این نقشه‌ها و توطئه‌ها به خاطر این بوده که دشمنان می‌دانند که پایه و
اساس نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران امام حسین (ع) است.
وی با تأکید بر اینکه مبنای انقلاب اسلامی ایران امام حسین(ع) است،
تصریح کرد: همه دشمنان در پی این هستند که ریشه انقلاب اسلامی
ایران که مبنا و اساس آن امام حسین (ع) است را بزنند بنابراین بر اساس
بیانات مقام معظم رهبری تمام برنامه‌ها و مراسم‌های محرم طبق
دستورالعمل‌های بهداشتی و ستاد ملی کرونا خواهند بود و همه ما نیز
تابع آن‌ها هستیم.
قدرتی با بیان اینکه تلاش ما بر این است که امسال محرم بسیار خوبی را
داشته باشیم و حفظ جان مردم در مقابل ویروس کرونا برای ما خط قرمز
است، عنوان کرد: در این راستا یک سری کارها را تبلیغات اسلامی