12524
در دسترس در حال اجراست.
وی ادامه داد: تا عصر روز گذشته 1192 لاشه پرنده مبتلا به آنفلوآنزای
فوق حاد پرندگان از سطح تالاب میقان اراک جمع آوری شده است و به
صورت اصولی دفن بهداشتی و آهک پاشی شده است .
جودکی با اشاره به وسعت 12 هزار هکتاری تالاب میقان افزود: جهت
پایش وضعیت تالاب از لحاظ بیماری آنفلوآنزا و جمع آوری لاشه ها
چند کیلومتر باید داخل آب و لجنزار تردد کرد و امکان استفاده از قایق
نیست و با توجه به پایین بودن سطح آب و لجن زار شدن حاشیه تالاب،
کار برای جمع آوری لاشه پرندگان مهاجر بسیار دشوار شده است که
به همین منظور از چند روز گذشته با استفاده از دستگاه تراکسور اقدام به
پایش و جمع آوری لاشه ها شده است .
وی بیان کرد: در تمامی مناطق و زیستگاه‌های طبیعی استان که احتمال
شیوع بیماری وجود داشت پایش مداوم و مستمر توسط یگان حفاظت
محیط‌زیستی انجام می شود و خوشبختانه تا کنون موردی از این
بیماری در سایر زیستگاه های استان مشاهده نشده است .
فرمانده یگان حفاظت محیط زیست استان از مردم خواست در صورت
مشاهده لاشه ای از پرندگان به هیچ عنوان به آن نزدیک نشوند و به محیط
زیست یا دامپزشکی اطلاع دهند.
جمع آوری 17 هزار متر مکعب ماسه بادی از محورهای مواصلاتی منطقه