19225
بوده که نسبت به ماه قبل از آن مارس 2020، حدود 64 درصد کاهش
یافته است.
طبق آماری که رویترز منتشر کرده است، شرکت تسلا موتورز ماه
گذشته بالغ بر 10 هزار دستگاه خودرو در کارخانه اختصاصی خود در
شانگهای چین به تولید رسانده است که کمتر از نصف آن را در بازار چین
که بدون شک یکی از بزرگترین و مهم ترین بازارهای فروش خودرو در
جهان به شمار می رود، فروخته است.
تسلا در مارس سال جاری میلادی 10 هزار و 160 دستگاه خودروی
الکتریکی فروخته بود که نسبت به میزان آن در فوریه که حدود سه هزار و
900 دستگاه بود، روند افزایشی را تجربه کرده بود که حالا با انتشار
میزان فروش آوریل به نظر می رسد باری دیگر روندی نزولی را در پیش
گرفته است.
هنوز تسلا موتورز در این خصوص اظهار نظری رسمی نداشته است.
شیب نزولی کاهش صادرات زنجان
میرهاشم سیداحمدی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به وضعیت
صادرات استان در ماههای گذشته، اظهار کرد: در ماه‌های ابتدایی
سال با توجه به شرایط پیش‌آمده به خاطر بیماری کرونا برخی از
مرزهایی که کالاهای استان از آن خارج می‌شد، بسته بود به طوری که
در فروردین و اردیبهشت ماه صادرات استان به لحاظ وزنی 69 و 32 و به