12586
کرد: روند این بیماری طولانی شده و مشخص نیست تا چه زمانی ادامه
دارد. این مساله به همکاری مردم نیاز دارد تا باری از دوش سیستم
بهداشت و درمان برداشته شود.
به گزارش ایسنا، وی افزود: برای حمایت از این قشر در یکی دو ماه
گذشته سعی کرده ایم کارانه آنها زودتر پرداخت شود و در یکی دو روز
آینده نیز کارانه ای به آنان پرداخت می شود. همچنین پرداخت های
ویژه ای از سوی وزارت خانه در نظرگرفته شده که بخشی پرداخت شده
و بخش دیگر در آینده نزدیک مجددا پرداخت خواهد شد.
رئیس دانشکده علوم پزشکی آبادان تصریح کرد: در برنامه داریم
فعالیت پرستاران به صورت چرخشی باشد تا چند روزی استراحت
کنند و از پرستاران بیمارستان های دیگر استفاده کنیم.
سلمان زاده با تاکید بر لزوم در خانه ماندن مردم و جدی گرفتن توصیه ها،
تصریح کرد: در یکی دو روز گذشته در برخی شهرها مراسم برگزار شده
که این مساله بسیار خطرناک است. ما تجربه موارد مثبت کروناویروس
از یک مراسم را داشته ایم.
رئیس دانشکده علوم پزشکی آبادان ادامه داد: همچنین گزارشاتی از
برگزاری مراسم و جشن های مخفی نیز می رسد که این مساله صحیح نیست
زیرا به منظور سلامتی مردم است که از برگزاری مراسم و تجمعات
جلوگیری می شود. برگزاری چنین مراسمات و حضور در تجمعات می