32405
تا پایان شهریورماه خرید گندم ادامه خواهد داشت.
معاون استاندار اضافه کرد: علاوه بر گندم تاکنون هزار تن کلزا با قیمت
هر کیلوگرم 4600 تومان در استان خریداری شده است.
117 روستای سلسله و دلفان گازرسانی می‌شود
یحیی ابراهیمی در آیین گازرسانی به سه روستای شهرستان سلسله که
امروز 19 تیرماه صورت گرفت، اظهار کرد: با پیگیری‌های صورت
گرفته، یک‌صد روستا از شهرستان دلفان و 17 روستا از منطقه قلایی تا
پایان سال گازرسانی خواهند شد.
وی با اشاره به اینکه درصد شاخص بهره‌مندی دلفان از نعمت گاز
پایین‌تر از نرم استان است، افزود: با گازرسانی به این روستاها،
وضعیت شهرستان از نظر گازرسانی مطلوب‌تر خواهد شد.
نماینده مردم سلسله و دلفان در مجلس شورای اسلامی با اشاره به مشکل
آنتن دهی تلفن همراه در شهرستان‌های حوزه، افزود: در سال جاری
پنج دستگاه بی تی اس برای سلسله و 11 دستگاه نیز برای دلفان نصب و مشکل
آنتن دهی این شهرستان‌ها نیز رفع خواهد شد.
ابراهیمی خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه شهرستان سلسله نیز جزو
مناطق سردسیر محسوب می‌شود باید گازبهای دریافتی از مردم نیز
مطابق تعرفه مناطق سردسیر احتساب شود.
وی اضافه کرد: بسیاری از روستاهای شهرستان‌های حوزه نیاز به