4366
مجموع بارش های سال زراعی شهرستان اردستانبه 176 میلیمتر
رسیده که نسبت به سال گذشته در این زمان 31 درصد افزایش داشته
است.
وی با بیان اینکه میزان بارندگی های امسال 103 میلیمتر بوده که نسبت به
بلندمدت 66 درصد روند افزایشی داشته است، گفت: بارندگی های
شهرستان اردستان نسبت به سال زراعی گذشته (مهرماه 97 تا شهریور
98) تا این لحظه 31 درصد رشد داشته است. میانگین بلندمدت بارش یک
سال زراعی 129 میلی متر است.
رئیس اداره هواشناسی اردستان با بیان اینکه بارندگی های امسال
نسبت به سالهای گذشته بهتر بوده، گفت: البته افت دما ناشی از بارندگی
های اخیر که اغلب همراه با تگرگ بوده تا حدودی باعث سرمازدگی
سیاه درختان در نقاط جنوب شهرستان شده ولی به طور کلی باعث
خوشحالی کشاورزان شده است.
رمضانپور با اشاره به میزان بارندگی ها در سطح شهرستان اردستان،
خاطرنشان کرد: بیشترین بارش ها شامل مناطق جنوب شهرستان بوده
و در روستای بقم 42 میلیمتر را به ثبت رسانده است و بارندگی‌ها در شهر
اردستان در سه روز گذشته 33 میلی متر گزارش شده است.
وی با اشاره به پیش بینی بارش ها در شهرستان اردستان، گفت: سامانه ای
که همچنان بر روی منطقه اردستان قرار دارد از روز چهارشنبه هفته