20834
نیازمند فرهنگ مقابله و پیشگیری برای آن است.
فاصله درخواست و برقراری مستمری تامین اجتماعی «یک ماهه» شد
مهرداد قریب در گفت وگو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: استقرار
سامانه متمرکز مستمری تامین اجتماعی تقریبا در 80 درصد استان ها
نهایی شده است و 20 درصد استان های باقی مانده نیز تا پایان آذر ماه به
این سامانه مجهز شده و تا آن زمان کل کشور تحت پوشش و زیر بار می
رود.
معاون بیمه ای سازمان تامین اجتماعی از کاهش فاصله درخواست تا
برقراری مستمری خبر داد و گفت: خدماتی چون درخواست برقراری
مستمری، ترک کار و غیره از طریق این سامانه، غیرحضوری خواهد شد.
قریب ادامه داد: دستورالعمل دیگری درباره برقراری مستمری صادر
کردیم. پیش از این، بعد از درخواست مستمری، سه تا چهار ماه طول می
کشید تا نسبت به برقراری مستمری اقدام شود. ولی با دستورالعمل
جدید ارسالی؛ پس از دریافت استعلام ترک کار بیمه شده از سوی
کارفرما، همکاران ما ملزم هستند در اولین ماه نسبت به برقراری
مستمری اقدام کنند.
به گزارش ایسنا، ناهید حیدری، مدیر کل مستمری های سازمان تامین
اجتماعی نیز پیش از این درباره این سامانه گفته بود: با توجه به مشکلات
مختلف پرداخت مستمری‌ها توسط واحدهای اجرایی سطح کشور،