12955
مردم خاطرنشان شده است: اینک که دوران ترامپ به پایان رسیده و با
تجارب پر هزینه ای که بدست آمده، باید تدابیری اندیشیده شود که
اینگونه تحریم ها و فشارها مرتفع گردد و در آینده نیز مجددا امکان
تکرار نیابد. سیاست نه جنگ نه مذاکره که شاید در زمان بدعهدی و
دشمنی بی‌نظیر دولت ترامپ، که خواستار تحمیل شرایط ذلت‌بار
برای شروع مذاکره بود قابل توجیه بود، اینک در زمان دولت جدید
آمریکا کاربردی نخواهد داشت. طبعا حل مشکلات و اختلافات
مزمن فی‌مابین دو کشور امر ساده‌ای نیست که به راحتی و سرعت بتوان
آن را به نتیجه رساند ولی تجربه دو دولت اوباما و ترامپ تفاوت آشکار
رویکرد دولت‌های مستقر در آن کشور را به خوبی نشان می‌دهد.
نویسندگان این بیانیه معتقدند: با نگاهی به تجارب گذشته، قابل پیش
بینی است که عدم استفاده از فرصت پیش‌آمده و استمرار سیاست‌های
تقابلی می‌تواند بار دیگر به تداوم تحریم‌ها و فشارها منجر شود، با این
تفاوت که دولت جدید آمریکا، بر خلاف دولت ترامپ، قادر
خواهدبود موافقت و همراهی اروپا را جلب و مجددا اجماعی بین
المللی علیه کشورمان شکل دهد. بدیهی است برای قرار گرفتن کشور
در مسیر توسعه همه‌جانبه لازم است با تدبیر و روشن بینی و بر اساس سه
اصل راهبردی حکمت، عزت و مصلحت همه راههای دیپلماتیک و از
جمله مذاکره سازنده جهت تأمین منافع ملی در دستور کار قرار گیرد و