2525
ایران منتقل شود.
سخنگوی وزارت خارجه در ادامه نشست خود با خبرنگاران در پاسخ به
سوالی مبنی بر این که در چند روز اخیر در فضای مجازی و افکار عمومی
مطالب زیادی در ارتباط با سند جامع همکاری 25 ساله ایران وچین
مطرح شده است و چرا وزارت خارجه برای ایجاد شفافیت در ذهن
افکار عمومی اقدام به انتشار متن این سند نمی‌کند، گفت: این سند هنوز
نهایی نشده است و در حال چکش کاری است. بحث و گفت‌وگوها در
مورد این سند ادامه دارد و وقتی که نهایی شود و طرف چینی نظرات و
دیدگاه‌های خود را مطرح کنند حتما افکار عمومی را در جریان این
موضوع و سند قرار می‌دهیم.
وی ادامه داد: جو سازی‌های ایجاد شده نیز برای مختل کردن
همکاری‌های راهبردی بین ایران و چین است و هر گونه پرداختن
اضافی به این موضوع به پیشبرد اهداف دشمنان ملت ایران و کسانی که
خواستار رابطه خوب ایران و چین نیستند در این زمینه کمک می‌کند.
وی افزود: بعد از تایید این سند از سوی چینی‌ها و نهایی شدن آن مطالب
مرتبط با آن به اطلاع افکار عمومی رسانده می‌شود.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین در پاسخ به سوالی در ارتباط با آتش
سوزی ایجاد شده در یکی از ناوهای آمریکایی در کالیفرنیا گفت: این
موضوع ارتباطی به ما ندارد و ما موضعی در مورد آن نداریم ولی جالب