29017
همچنین در ترکیب تیم هوادار بازیکنانی چون علی مسلم‌زاده،
جهانبخش طاهر، امیرحسین صالحی، سجاد دانایی، امیرمحمد
پناهی، سینا اسدبیگی، وحید امانی، صادق رضانیا، امیرحسین
فشنگچی، مهدی عبدی و حمید کاظمی
گل اول این دیدار را تیم هوادار به ثمر رساند. در دقیقه 5 ارسال یک توپ
از جناح راست با ضربه سر عبدی همراه شد تا هوادار به گل اول بازی دست
پیدا کند.
در ادامه فرار عالی زکریا مرادی در دقیقه 13 با ارسال او همراه شد تا مطهری
گل اول را برای استقلال به ثمر برساند و بازی یک بر یک مساوی شود.
در نیمه دوم استقلال به گل دوم دست پیدا کرد. اعلام یک ضربه پنالتی به
سود استقلال در دقیقه 50 با ضربه فرشید باقری به گل دوم آبی‌ها تبدیل شد
تا استقلال دو بر یک از حریفش پیش بیفتد.
استقلال در دقیقه 60 دست به تغییر ترکیب زد و با نفراتی چون سید حسین
حسینی، وریا غفوری، عارف غلامی، سینا خادمپور، مهدی قایدی،
مرتضی تبریزی، روزبه چشمی، عظیم گوک، آرش رضاوند، علی
کریمی و مسعود ریگی بازی وارد میدان شد.
آبی پوشان در دقایق پایانی به گل سوم رسیدند و شوت عالی تبریزی در
دقیقه 89 از پشت محوطه جریمه تیم هوادار به گل سوم آبی‌ها تبدیل شد
تا استقلال این بازی را با نتیجه سه بر یک پیروز شود.