24665
هم‌وطنان است، افزود: حدود 7میلیون نفر در کل کشور از ثبت نام سهام
عدالت جا مانده اند و سزاوار است که ما به این افراد نیز توجه کرده و حق
آنها را ادا کنیم.
به گزارش ایسنا به نقل از دفتر نماینده شیراز و زرقان در مجلس شورای
اسلامی، عزیزی خاطرنشان کرد که پس از موافقت کمیسیون تلفیق،
پیشنهاد ثبت نام جا ماندگاناز سهام عدالت، باید در صحن علنی مجلس
مطرح و در معرض رای کل نمایندگان مجلس قرار گیرد تا به تصویب
نهایی برسد.
او همچنین گفت: شکل گیری سهام عدالت در راستای توزیع عادلانه
ثروت میان مردم انجام شد، لذا کسانی که به هر دلیل از ثبت نام جا
مانده‌اند، باید این حق برایشان محفوظ باشد.
رئیس مجمع نمایندگان فارس در خصوص احتمال تصویب نهایی
پیشنهاد مذکور توسط مجلس گفت: با شناختی که از فضای حاکم بر
مجلس و رویکرد مردمی نمایندگان داریم، به نظر می‌رسد مشکلی برای
تصویب نهایی کلیات این طرح نداشته باشیم.
او افزود: تنها ممکن است نمایندگان در خصوص جزئیات پیشنهاد و
نحوه ثبت نام متقاضیان و واگذاری سهام، صحبتهایی داشته باشند که
این نیز طبیعی است و طبق روال جاری مجلس در خصوص تمام
پیشنهادها و طرح‌ها، این رویکرد وجود دارد.