20835
اعم از رسوب نقدینگی، پراکندگی پرداخت‌ها و عدم کنترل مناسب،
طرح پرداخت متمرکز مستمری‌ها با هدف مدیریت بهینه نقدینگی و
مدیریت بهینه پرداخت‌ها، در دستور کار سازمان قرار گرفت.
وی اظهار کرد: یکی از بهترین دستاوردهای این سامانه، اصلاحات
بسیار خوبی است که در خصوص کوتاه شدن فرایند محاسبه و تایید
لیست مستمری ماهیانه و جلوگیری از ایجاد هر گونه وقفه در ارائه
خدمات درمانی به افراد تبعی مستمری‌بگیران و مدیریت مصارف با
عنایت به دسترسی به اطلاعات تجمیعی مستمری‌بگیران تمامی شعب
انجام شد.
به گفته حیدری امکان ایجاد پایگاه متمرکز احکام مستمری‌بگیران،
ایجاد امکان محاسبه لیست متمم مستمری ماهیانه، یکسان‌سازی و
اصلاح رویه‌ها و فرایندهای جاری حوزه تعهدات بلندمدت، ایجاد
امکان ثبت درخواست برقراری مستمری بیمه‌شده در هر یک از شعب،
برای شعبه آخرین محل بیمه‌پردازی، اصلاح فرایند محاسبه لیست
مستمری ماهیانه و افزودن کنترل‌های قبل از محاسبه لیست جهت
جلوگیری حداکثری از اختلال در پرداخت مستمری‌ها از دیگر
مزایای سامانه متمرکز مستمری های سازمان تامین اجتماعی است.
فاصله سپاهان با پرسپولیس بیشتر شد/ امتیاز ارزشمند پارس جنوبی در
اصفهان