13311
جدید عراق در راستای تحقق اولویت‌هایش برای مرحله آتی به منظور
برون‌رفت کشور از بحران‌های کنونی، بر اهمیت انتخابات
زودهنگام، اجرای برنامه دولت، انحصار سلاح در دست نیروهای
امنیتی برای آماده‌سازی بسترهای لازم به منظور برگزاری انتخابات
سالم و امن با فراهم‌سازی فضای رقابتی و فرصت موفقیت برای همه
طرف‌ها تأکید کرد.
حکیم: عادی‌سازی روابط میان عراق و رژیم صهیونیستی هیچ وقت اتفاق
نخواهد افتاد
به گزارش ایسنا، رهبر جریان حکمت ملی و ائتلاف عراقیون در دیدار با
گروهی از توانمندان و چهره‌های موفق در زمینه شغلی، روسای
سندیکاها، نخبگان و فعالان جنبش مردمی تاکید کرد: عادی‌سازی
میان عراق و رژیم صهیونیستی صورت نمی‌گیرد و مساله فلسطین پایان
نخواهد یافت و پیچیدگی‌های گسترده‌ای در این مساله وجود دارد.
رهبر جریان حکمت ملی عراق ادامه داد: ما بر لزوم حل مشکلات حل و
فصل نشده میان بغداد و اربیل تصریح کرده و به این امر اشاره کردیم که
سفر نخست وزیر به کردستان، سفری متفاوت بود و رویکرد مثبت
موجود در دیدار برهم صالح، رئیس جمهوری با مصطفی الکاظمی،
نخست‌وزیری در آرام کردن اوضاع نقش‌آفرین است.
وی اظهار کرد: ما نظر خود را نسبت به قانون خشونت خانواده ابراز