4090
ارتباطاتو لازم است این نکات را بیاموزیم چراکه ارتباط موثر
اکتسابی است و با تکرارتمرین می‌توان آن را آموخت. از سوی دیگر
تنهایی هراس همیشگی بشر است، انسان موجودی اجتماعی است
بنابراین به برقراری ارتباط لازم دارد.
وی همچینن این را هم گفت که با شکل گیری ارتباط موثر سلامت روان
بهبود پیدا می‌کند، منجر به سلامت روابط بین فردی می‌شود. از سوی
دیگر ارتباط موثر وسیله انتقال اطلاعات به شکل متناسب با دیگران
است که از طریق آن عاطفه و احساس به دیگران منتقل می‌شود، سو
برداشت‌ها و سو تفاهمات کاهش پیدا می‌کند، خشم کاهش می‌یابد و
منجر به رشد فردی و اجتماعی می‌شود.
این روانشناس معتقد است که از طریق ارتباط موثر می‌توانیم افکار
خود را با دیگران در میان بگذاریم، انتظارات و خواسته‌های خود را
بیان کنیم، به رشد شخصی و هویت یابی خود کمک می‌کنیم، به
بهره‌وری شغلی و موفقیت برسیمو در نهایت استرس، خشم، افسردی و
سایر مشکلات روحی را کاهش دهیم.
انزانی گفت: اگر مهارت ارتباط موثر را بلد نباشیم، نارضایتی از
زندگی، سوتفاهمات، ترس‌ها به ویژه ترس از تنهایی، دوست داشتنی
نبودن و طرد شدن افزایش می‌یابد، اعتماد به نفس کاهش و استرس و
انزوا طلبی خشم و تنفر و فشار روانی نیز افزایش پیدا می‌کند. از این رو