16806
کمترین کاهش تولید در مدت یاد شده نیز مربوط به انواع کاغذ بوده
کهتولید آن 3.8 درصد کمتر شده است.
اواخر شهریورماه بود کهعرضه روغن جامددر فروشگاه ها کم شدو
قیمت آن نیز افزایش یافت. کمتر از یک ماه بعدنیز روغن مایع در بازار
کمیاب شد؛ به طوری کهاین کالا یا در مغازه‌ها و فروشگاه‌های بزرگ
نبود یا به هر نفر تنها یک روغن فروخته می شد. اگر چه بنا بروعده مسئولان
مربوطه قرار بود ازهفته گذشته روغندر بازار توزیع ومشکل این
کالای پرمصرفحل شود، اما به نظر می رسد این وعده به ویژه در بخش
روغن جامدهنوز به طور کامل عملیاتی نشدهاست.
همچنین در این مدت تولید چرم، کولر آبی و الکتروموتور با کاهش
15.7، 11.2 و و 11 درصدی مواجه شده است، به طوری کهتولید چرم
در هشت ماهه اول سال 1398 و 1399 به ترتیب 29 میلیون و 900 هزار
فوت مربع و 25 میلیون و 200 هزار فوت مربع بوده است. همچنین
تولید کولر آبی از 854 هزار و 200 دستگاه در هشت ماهه اول سال
1398به 758 هزار و 200 دستگاه در مدت مشابه امسال رسیده است.
البته آمارهای جدید در مواردی اختلافاتی باگزارش‌های منتشر
شده قبلی داشت که علت آنافزایش جامعه آماری واحدهای منتخب
عنوان شده است.
رونالدو باور نمی‌کرد به کرونا مبتلا شده است