20680
نگرانی وجود دارد که این سنت تبدیل به ایجاد شان و افزایش اعتماد به
نفس با مصرف مواد مخدر برای فرد شود.
راه‌اندازی کانون درمان اعتیاد بانوان
وی بر توجه به توسعه اقدامات پیشگیرانه برای جامعه هدف یعنی بانوان
اشاره و اضافه کرد: شناسایی کانون‌های آسیب‌خیز و حضور بانوان
در آن مکان و شناسایی بانوان مصرف‌کننده از جمله اقدامات موثر در
زمینه اعتیاد بانوان استان است.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با مواد مخدر چهارمحال و بختیاری
خاطرنشان کرد: خوشبختانه مرکز درمان بانوان معتاد در شهرستان
شهرکرد راه‌اندازی شده اما به دلیل نارضایتی مردم محلی امکان
جابجایی آن زیاد است و همین مسئله هزینه‌های زیادی را تحمیل
می‌کند.