30885
ضدعفونی دست و زدن ماسک در ورودی فروشگاه می توان از انتشار
هرچه بیشتر ویروس جلوگیری کرد.
ورود ممنوعی که جدی گرفته نمی شود
حیدری با اشاره به نصب تابلو ورود افراد بدون ماسک ممنوع است در
بیشتر مکان های جمعی و واحدهای صنفی، گفت: با این وجود از ورود
افراد بدون ماسک به فروشگاه های مواد غذایی جلوگیری نمی شود در
نتیجه بی توجهی یک فرد، زحمات دیگرانی که شیوه نامه های بهداشتی
را رعایت می کنند، از بین می رود به عنوان مثال اگر در اتوبوس بیشتر
مسافران ماسک زده باشند اما یکی دو نفر ماسک نزنند، زحمات بقیه هدر
می رود چون محیط آلوده می شود و زنجیره انتقال ادامه می یابد.
رییس مرکز بهداشت استان اصفهان شکسته نشدن زنجیره انتقال
ویروس را به معنای ادامه انتشار آن در جامعه و پرشدن ظرفیت
بیمارستان ها از بیماران بدحال دانست و توضیح داد: هرچه ترددهای و
تجمع های غیر ضروری کاهش یابد، در شکستن زنجیره انتقال
ویروس موفق تر هستیم، همانطور که بسیاری از مراسم ها و جلسات
اربعین برگزار نشد باید دستورالعمل ها را رعایت کنیم تا زنجیره انتقال
ویروس از افراد به یکدیگر قطع شود.
افرادی بی توجهبه دیگران آسیب می زنند
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی اصفهان به سالمندان، افراد در