30215
آموزه‌های دینی در بین نسل جوان را مهم خواند و پیگیری ان از سوی
مسئولان را خواستار شد.
امام جمعه یزد بیان کرد: کارشناسان آمریکایی و اروپایی از روند
کاهش جمعیت ایران در دهه‌های اخیر ابراز تعجب کرده‌اند و اعلام
کرده‌اند که کاهش جمعیتی که در کشورهای غربی ظرف 80 سال
اتفاق می افتد در ایران ظرف یکی دو دهه اتفاق افتاده است.
آیت الله ناصری یزدی که در آیین افتتاحیه آغاز سال تحصیلی مدارس
علمیه خواهران استان یزد که در سالن امام خمینی(ره)مرکز مدیریت
حوزه خواهران استان یزد برگزار شد، سخن می‌گفت، تأکید کرد:
بانوان طلبه سال تحصیلی جدید را جدی بگیرند و مسائل مهم جهان
اسلام را در شرایط امروز که مورد هجمه دشمنان واقع می شود، مورد
توجه قرار دهند و درباره آن برنامه ریزی نمایند.
وی تشویق خانواده‌ها به افزایش توکل به خداوند را در زمینه
فرزندآوری خواستار شد و گفت: بیش از سه هزار بانوی طلبه سال
تحصیلی جدید را آغاز کرده‌اند و این تعداد می‌توانند خانواده خود و
دیگر خانواده‌ها را به موضوع افزایش توکل به خداوند برای رفع
ترس و نگرانی نسبت به مسائل اقتصادی فرزندان بیشتر، با بیان آیات
قرآنی و روایات اسلامی در این زمینه و نیز ازدواج آسان تشویق کنند.
وی با ابراز خرسندی از ایجاد رشته مشاوره اسلامی در حوزه علمیه