2253
جمعیت استان تحت پوشش بیمه سلامت در صندوق‌های بیمه
روستاییان و عشایر، کارکنان‌دولت، سایر اقشار، ایرانیان و
همگانی قرار دارند، لذا همواره با بار مراجعات بالایی به این اداره کل و
ادارات بیمه شهرستان‌ها مواجه بوده‌ایم و داشتن اداره ملکی نقش
بسزایی در جلوگیری از سردرگمی بیمه‌شدگان و رفاه حال آنها به دلیل
ایجاد زیرساخت‌های لازم بر اساس شاخص‌های مناسب‌سازی و
افزایش رضایتمندی کارکنان خواهد داشت.
اداره کل زندان‌های سعودی مدعی هک شدن صفحه توییتری خود شد
به گزارش ایسنا، روزنامه القدس العربی نوشت، اداره کل زندان‌های
عربستان کمی پس از اینکه در توییتی در صفحه توییتری خود اعلام
کرد، وضعیت جسمی محمد بن نایف، ولیعهد سابق عربستان که طبق
گزارش‌ها دو ماه پیش بازداشت شده، وخیم است، با صدور بیانیه‌ای از
هک شدن این صفحه خبر داد.
صفحه زندان‌های عربستان در توییتر ضمن تکذیب مرگ بن نایف
نوشت، وی پس از سکته قلبی به بخش مراقبت‌های ویژه منتقل شد.
دری انتشار این توییت فعالان توییتری می‌گویند این نخستین بار
است که مقامات سعودی به بازداشت بن نایف اعتراف می‌کنند اما برخی
کاربران دیگر نسبت به درستی این پیام توییتری تردید دارند و از هک
شدن این صفحه صحبت می‌کنند.