26084
نیاز 20 میلیاردی مازندران به دستگاه اکسیژن‌ساز
محمد پنبه‌چی در نشست با خبرنگاران که در دانشگاه علوم پزشکی
مازندران برگزار شد،با بیان اینکه عمر کووید 19 یک سال نیز نشده
است، گفت: میزان آگاهی بشر از رفتار ویروس کرونا مرتب تغییر می
کند و هر روز ما اطلاعات تازه ای از آن پیدا می کنیم.
وی با بیان اینکه با گسترش این بیماری نیاز بیمارستان ها تغییر کرده
است، افزود: در گذشته اکسیژن تولید شده در سیستم های اکسیژن
سازی بیمارستانی مازاد بود اما در حال حاضر در همه دنیا تامین اکسیژن
که نیاز ضروری بیماران کرونایی است در مراکز درمانی دچار چالش
شد.
پنبه‌چی با بیان اینکه باتوجه به گسترش بیماری در سطح استان برای
تامین دستگاه های اکسیژن‌ساز مراکز درمانی مجبور به خرید آن ها به
صورت طرح تشریفاتی شدیم، ادامه داد: دستگاه در بازار موجود
نیست و کارخانه ای که دستگاه اکسیژن ساز را در بازار تولید می کرد با
حجم گسترده سفارشات مواجه شده است به طوری که هزاران
بیمارستان این دستگاه ها را سفارش داده اند.
وی با بیان اینکه تاکنون 13 دستگاه خریداری شده است، گفت: دولت
12 میلیارد تومان برای خریداری دستگاه اکسیژن ساز تخصیص داده
است درحالی که تاکنون 26 میلیارد تومان دستگاه اکسیژن ساز