13527
کاهش نیافته است.
دکتر سید احمد هاشمی در گفت و گو با ایسنا اظهارکرد: دو هفته ای در
تعداد موارد ابتلا به ویروس کرونا و بستری ثبات ایجاد شده است و
کاهش موارد بیماری را نداشته ایم.
وی افزود: بین 160 تا 175 نفر مکررا در بیمارستان های استان بستری می
شوند و تعداد سه تا شش نفر نیز بر اثر ابتلا به این ویروس جان خود را از دست
می دهند.
هاشمی ادامه داد: طی هفته گذشته سه شهر سفید شد اما اکنون هیچ شهر
سفیدی نداریم و یک شهر قرمز بود که هم اکنون دو شهر در استان قرمز
هستند.
وی توصیه کرد: به تمامی هم استانی ها استفاده از ماسک تاکید ویژه می
شود.
این مقام مسوول تاکید کرد: خطر بیماری برای افرادی که پر خطر هستند
وجود دارد و می تواند سبب مرگ و میر شود و این افراد از حضور در
تجمعات جلوگیری کنند و فاصله اجتماعی را رعایت کنند.
خرج ارزهای نفتی در بی پولی نفت
به گزارش ایسنا، در اوایل دهه 90 بود که بعد از تجربه نه چندان موفق
حساب ذخیره ارزی، صندوق توسعه ملی تشکیل شد تا با اختصاص
بخشی از درآمد سالانه نفت و فرآورده های آن بتواند محلی برای ذخیره