1426
به گزارش ایسنا، محمد جواد ابطحی در جلسه علنی امروز یکشنبه در
تذکری به وزیر آموزش و پرورش اظهار کرد: باید هر چه سریعتر حقوق
معلمان خرید خدمتی پرداخت شود. آنها تا امسال حتی یک ریال
پرداختی نداشته‌اند.
وی در تذکر دیگری به وزیر خارجه گفت: تا کی می‌خواهید دیپلماسی
ذلیلانه را ادامه دهید. شما به دبیرکل سازمان ملل نامه می‌نویسید که
حواسش به ما باشد. اینها با ما دشمن هستند. به دشمن رو می‌زنید و التماس
می‌کنید. این کار چه فایده‌ای جز تحقیر ملت ایران دارد.
وی در پایان و در تذکر دیگری از روند بررسی لایحه اصلاح قانون
مبارزه با قاچاق کالا و ارز در جلسه امروز مجلس انتقاد کرد.
ابعاد مهم قرارداد نظامی ایران و سوریه در سایه بی‌توجهی به قانون
«سزار»
سید امیر موسوی، در مصاحبه با ایسنا، با بیان این‌که «این قرارداد باید
زودتر از این امضا می‌شد»، اظهار کرد: به نظر می رسد قرارداد نظامی
منعقد شده بین ایران و سوریه در جریان سفر رئیس ستاد کل نیروهای
مسلح ایران به دمشق، قرار دادی مهم و موثر در تحولات آتی منطقه
خاورمیانه است، گرچه هنوز قسمت‌های اعظمی از آن منتشر نشده و
محرمانه است.
وی با بیان این‌که« از صحبت‌های وزیر دفاع سوریه و بشار اسد رییس