32422
120 پرونده خانواده در شوراهای حل اختلاف ارومیه منجربه صلح شد
هادی صمدی در گفت و گو با ایسنا افزود: در راستای اجرای طرح
تحکیم بنیان خانواده در شوراهای حل اختلاف استان اذربایجان
غربی، طی 15 روز گذشته بیش از 120 پرونده مربوط به اختلافات و
دعاوی خانواده در شوراهای حل اختلاف شهرستان ارومیه منجر به
صلح و سازش شده که از این تعداد بیش از 20 مورد مربوط به پرونده های
طلاق و مابقی در موضوعاتی همچون الزام به تمکین، مطالبه نفقه،
استرداد جهیزیه، حضانت طفل و ... بوده که با آشتی زوجین و بازگشت
آنها به زندگی مشترک مختومه شدند.
صمدی در ادامه با اشاره به اهمیت پرونده های خانواده و به ویژه پرونده
های طلاق اظهار کرد: اختلافات و دعاوی مربوط به خانواده با توجه به
نوع و ماهیت آن و ارتباط آن با سایر جرایم و بزه های اجتماعی دارای
اهمیت زیادی بوده که این موضوع لزوم اهتمام جدی اعضای
شورای حل اختلاف در صلح و سازش این گونه پرونده ها را مضاعف می
کند.
رئیس شوراهای حل اختلاف استان در پایان از اجرای رضایت بخش
طرح تحکیم بنیان خانواده در شوراهای حل اختلاف اظهار
خرسندی نمود و از استقبال و آمادگی شوراهای حل اختلاف از اجرای
هر طرحی که منجر به افزایش صلح و سازش به ویژه در پرونده های