11077
ریسک کسب و کارها را به دنبال دارد؛ البته مشاغلی که بر بستر اینترنت به
فعالیت ادامه داده و فروش آنلاین داشته اند، همچنین تولیدکنندگان
محصولات بهداشتی و مواد غذایی و شرکتهای دارای قابلیت
دورکاری، ریسک پایین تری را تجربه می کنند.
بررسی ها نشان می دهدمشاغل خدماتی با شیوع کرونا، بیشترین
آسیب را متحمل و با کاهش تقاضا روبه رو شدند که در این بخش محاسبه
میزان دقیق اثرپذیری مشاغل زیرمجموعه بخش خدمات مشکل تر از
مشاغل زیرمجموعه بخشهای تولیدی است.
تاب آوری مشاغل و تبدیل تهدیدات کرونا به فرصت
بر اساس این گزارش، تجربه و سیاست کشورها در مواجهه با بحرانهایی
نظیر کرونا، افزایش تاب آوری است چرا که تاب آوری کسب و کارها
در این شرایط از اهمیت بالایی برخوردار است.
صرفنظر از چالش ها و تهدیدهایی که کرونا به وجود آورده نباید
فرصت هایی که در شرایط کرونا می توان خلق کرد را نادیده گرفت؛
پیش نیاز تبدیل تهدید فراگیری بیماری کرونا به فرصت برای کسب
درآمد در انواع کسب وکارها، روی آوردن به تفکرات خلاقانه و
مبتکرانه در زمینه های کاری و ظهور فرصتهایی نظیر توسعه مشاغل
خانگی، رواج کسب وکارهای دیجیتالی، توسعه استارت آپها و
همچنین استقرار کامل و رشد فزاینده دولت الکترونیک و تسهیل