17419
توان تقریبا تمامی منازل مسکونی روستایی را مقاوم سازی کرد.
این مقام مسئول در ارتباط با مشکلات پیش روی مقاوم سازی مسکن
های روستایی نیز توضیح داد: پایین بودن سقف تسهیلات با توجه به
افزایش قیمت و هزینه هایی که وجود دارد یکی از مشکلات پیش روی
روستاییان است و از سوی دیگر هزینه ساخت مسکن در روستاها بیشتر
از شهرها است چراکه روستاییان مجبور هستند که بابت حمل مصالح
ساختمانی کرایه حمل و بابت رفت و آمد نیروی متخصص کرایه
پرداخت کنند.
وی ادامه داد: هنوز در برخی از روستاها، نگاهی برای گرفتن تسهیلات
مسکن روستایی برای ساخت مسکن روستایی وجود ندارد که البته
این وضعیت با وقوع سیل گذشته کمی بهتر شده و علاوه بر آن برخی از
بانک ها نیز در پرداخت این تسهیلات سخت گیری می کنند.
ساداتی نژاد: باید عملکرد استانداران در مواجهه با کرونا بررسی شود
به گزارش ایسنا، سید جواد ساداتی نژاد در تذکری شفاهی در جریان
جلسه علنی امروز مجلس خطاب به رئیس جمهور، بیان کرد: باید
چاره‌ای برای افزایش افسار گسیخته قیمت خودرو اندیشیده شود.
نسبت به همسان سازی حقوق ها به ویژه بازنشستگات فرهنگی دولت
باید سریع تر اقدام کند.
وی در تذکری دیگر به وزیر کشور، بیان کرد: از زحمات این