27167
کرونا، با همکاری وزارت بهداشت، ایران پیشنهاداتی را به
همسایگان و شرکای تجاری خود از جمله امارات متحده عربی ارائه
کرده تا با اجرای آن، واردکنندگان کالا از ایران، نگرانی آلودگی به
ویروس کرونا نداشته باشند.
به گزارش ایسنا، آخرین آمارهای تجاری ایران در سال 99 نشان
می‌دهد که پس از چین، دومین صادرکننده عمده کالا به ایران امارات
متحده عربی بوده است و در میان واردکنندگان کالا نیز این کشور پس
از چین و عراق، در رده سوم مقاصد صادراتی ایران قرار دارد.
واکنش سانتوس بعد از کسب تساوی برابر فرانسه
به گزارش ایسنا، جدال تیم ملی فوتبال پرتغال و فرانسه در لیگ ملت های
اروپا برنده نداشت و بازی با تساوی بدون گل به پایان رسید.
سانتوس سرمربی پرتغال بعد از مسابقهگفت: بازی متعادل و پایاپای
بود. هر دو تیم بسیار محتاط آمیز باز کردند به ویژه از نظر هجومی و همین
باعث شد تا فرصت های کمی روی دروازه ها ایجاد شود.
او ادامه داد: فکر نمی کنم که احترام گذاشتن زیاد به حریف باعث شد تا
نتوانیم خوب ظاهر شویم. ما هم بازیکنان بسیار باکیفیت و بزرگی
داریم. این دیدار نیاز به نوآوری داشت که متاسفانه در دو تیم وجود
نداشت.
سانتوس در پایان گفت: برای پیروزی باید تلاش و کوشش بیشتری می