18243
تاکنون پنج واحد تسهیل‌گر در مناطق محروم استان ایلام از جمله
شهرستان ملکشاهی راه‌اندازی شده است.
نوذری با بیان اینکه جمعیت جوان ایلام 2 درصد بالاتر از میانگین
کشوری است، تاکید کرد: 27 درصد از مجموع جمعیت استان را
جوانان تشکیل می دهند که این میزان در کشور 25 درصد است.
وی ادامه داد: هر جامعه‌ای که تعداد جوانان آن بیشتر باشد، به طور قطع
در بسیاری از حوزه ها موفق تر خواهد بود.
معاون استاندار ایلام گفت: مدیران دستگاه‌های اجرایی استان نباید
از مقوله اشتغال و مسائل اجتماعی جوانان غافل شوند و به این حوزه نیز
توجه ویژه داشته باشند.
نوذری خواستار تقدیر از دست اندرکاران و فعالان حوزه ورزش و
جوانان استان شد و افزود: فرمانداران و مدیران دستگاه‌های اجرایی
که فعالیت‌های شاخص و برجسته ای در حوزه جوانان داشته اند در
پایان سال 99 تقدیر می‌شود.