2131
مسیرهای مواصلاتی مخصوصا راه‌های روستایی است که به دلیل
کمبود قیر با کندی و تاخیر انجام می‌گیرد.
وی افزود: در دیدار با معاون وزیر راه و شهرسازی و رییس سازمان
راهداری و حمل و نقل جاده‌ای کشور، علاوه بر تخصیص این میزان
قیر، 70 میلیارد ریال نیز برای مرمت ابنیه، کمک به نوسازی و بهسازی
ماشین‌آلات راهسازی و رفع نیازهای فنی سازمان راهداری و حمل و
نقل جاده‌ای استان ایلام اختصاص یافت.
بسطامی با بیان اینکه دستور مساعدت و تامین فوری موارد مطرح شده به
صورت کتبی اخذ شد، گفت: مسئولان کشوری نگاه مثبتی به استان
ایلام دارند و در این راستا می‌توان با هم‌اندیشی و ارائه پیشنهاد و طرح
موضوعات، مسائل و مشکلات بخش‌های مختلف پیگیری و برای
رفع آنها تلاش شود.
وی تصریح کرد: نمایندگان مردم ایلام در مجلس شورای اسلامی باید
از همه ظرفیت‌ها فارغ از گرایش سیاسی، جناحی و قبیله‌ای برای بالا
بردن جایگاه واقعی استان و قرار گرفتن در مدار توسعه تلاش کنند.
اختصاص 110 هزار تومان از حقوق امدادگران کمیته امداد برای کمک
به اقشار آسیب‌دیده از کرونا  
بهگزارش ایسنا، نخستین جلسه رزمایش ملی «بخشش ایرانیان» با
هدف بررسی راهکارها و جذب حداکثری کمک‌های مردمی و