2206
بروز کرونا کاهش جلسه نداشته ایم.
وی ادامه داد: 29 هزار و 391 مصوبه را داشتیم و بیش از 25 هزار و 474
مصوبه اجرایی و عملیاتی شده و قریب به 87 درصد اجرای مصوبات را
نشان می دهد. از این مصوبات بیش از 40 درصد در حوزه مسائل مالی،
پشتیبانی و اداری و 20 درصد مربوط به مسائل آموزشی، 20 درصد
مربوط به امور پرورشی و 11 درصد مربوط به مسائل فرادستگاهی، 5
درصد مصوبات معطوف به اقدامات پژوهشی است.
رئیس سازمان مدارس و مراکز غیردولتی وزارت آموزش و پرورش با
بیان اینکه شوراها در بازگشایی مدارس بسیار کمک کردند و
هماهنگی با ستاد کرونا جزو وظایف شوراها بود گفت: علاوه بر
تخصیص سرانه بهداشتی از سوی شوراها نیز کارسازی های بسیار
خوبی شد و تلاش شد بسترهای اینترنتی با سرعت بیشتری فراهم شود.
تامین تجهیزات زیرساختی شبکه مورد توجه بود. تلاش شد پوشش
حداکثری برای بچه ها ایجاد شود. حتی برای دانش آموزانی که هیچ
گونه دسترسی نداشتند با رفع موانع موجود در زمان محدودیت های
ترددی، ارائه بسته های آموزشی و دریافت بازخوردها صورت
گرفت که نشان می دهد شوراها متناسب با اقتضائات زمانی در زیست
بوم کرونا نیز توانسته اند نقش آفرینی کنند.
به گفته وی منابع درآمدی شوراها قریب به 29 درصد افزایش داشته و