3903
کرونا در استان سمنان، گفت: نمودار موارد ابتلا و بستری روزانه در
این استان دارای روند افزایشی است و این روند صعودی با شیب تند و
نگران‌کننده‌ای در حال امتداد است و در حال حاضر به بالاترین میزان
خود از زمان شروع بیماری رسیده است. وی افزود: اکنون
شهرستان‌های آرادان، سرخه و مهدی شهر در وضعیت قرمز بیماری
یعنی خیلی پرخطر قرار دارند. همچنین شهرستان‌های دامغان،
شاهرود، گرمسار و سمنان در این استان دارای وضعیت مشکی یا فوق
پرخطر هستند که ممنوعیت فعالیت مشاغل گروه‌های 2، 3 و 4 در این
شهرستان‌ها در حال اعمال بوده و لزوم نظارت‌ دقیق بر اجرای صحیح
محدودیت‌های مصوب در شهرستان‌های یادشده امری ضروری
است. لاری ادامه داد: در هفته گذشته استان سمنان دومین استان کشور
در بروز هفتگی موارد مثبت بستری و چهارمین استان کشور در بروز
هفتگی موارد مرگ و میر ناشی از کرونا بوده است؛ به طوری که در هفته
گذشته بروز هفتگی موارد مثبت در این استان 67 نفر به ازای هر 100 هزار
نفر جمعیت و بروز هفتگی موارد مرگ و میر استان حدود 79.5 نفر به ازای
هر یک میلیون نفر جمعیت گزارش شده است که میانگین بروز در هر دو
شاخص با اختلاف قابل توجهی از میانگین کشوری بالاتر بوده است.
وی در ادامه تاکید کرد: میانگین سن بستری شدگان بیماری کرونا در
استان سمنان 57 سال است و میانگین سن فوت شدگان بیماری در این