29798
دادند و خواستار پایان سرکوب معترضان بودند. پلیس بلاروس که
در استفاده از خشونت علیه تجمعات کاملا زنانه تردید داشت، آنها را
بدون توسل به خشونت متفرق کرد.
با این حال در اعتراضات شبانه، مقام ها سطح خشونت بی سابقه ای را به
نمایش گذاشتند که در دوران حاکمیت لوکاشنکو دیده نشده بود.
پلیس، معترضان را با گاز اشک آور، نارنجک صوتی، آب پرفشار،
گلوله پلاستیکی و ضرب و شتم با چماق سرکوب می کند. افسرانی با
لباس های سیاه رنگ، معترضان را تا داخل ساختمان های مسکونی
تعقیب می کنند و عامدانه روزنامه نگاران را هدف قرار داده، آنها را
کتک زده و دوربین های آنها را می شکنند.
کسنیا ایلیاشویچ 23 ساله که متخصص آی تی است و به اعتراضات
ملحق شده است، گفت: ما به دنبال اعتراضات مسالمت آمیز هستیم. ما
شجاعت به خرج داده و به خیابان ها آمده ایم. ما برای همه اینجا هستیم.
در جریان اعتراضات سه شب گذشته، دست کم 6000 تن بازداشت و
صدها تن مجروح شده اند. بستگان این شهروندان بلاروسی هم در
زندان های سراسر این کشور دنبال نشانی از بستگان مفقود شده خود می
گردند. گالینا ویتوشکو 63 ساله که مقابل زندانی در مینسک ایستاده
بود، گفت: حتی آن کسانی که وفادار بودند، در جریان این سه روز،
چهره اصلی این دولت را دیدند. چطور می توانید چنین رفتاری با مردم