32765
پیش از این نیز جواب تست مصطفی کارخانه سرمربی تیم ‌والیبال سایپا و
کامبیز یعقوبی مربی این تیم، مثبت اعلام شده بود.
با این‌ وجود یعقوبی به دلیل پشت سر گذاشتن این بیماری، از روز شنبه
هفته آینده در تمرینات گروهی نارنجی‌ پوشان‌حضور خواهد
داشت.
4 میلیون دانشجو و 75 هزار استاد دانشگاه داریم اما رشد اقتصادی منفی
است
پرهام رضایی روز شنبه 20 دی ماه در مراسم اختتامیه اولین جشنواره
ملی امیرکبیر که در اتاق بازرگانی البرز برگزار شد، اظهار کرد: طی
یکسال گذشته جلسات متعددی در رابطه با برگزاری هرچه بهتر این
جشنواره انجام شد و امروز به ایستگاه پایانی این جشنواره رسیده ایم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: بنا بود همایشی جامع و بزرگ را در قالب
برگزاری جشنواره ملی امیرکبیر پیش ببریم، اما به دلیل رعایت
دستورالعمل های بهداشتی مقابله با بیماری کرونا، نتوانستیم این
همایش را به صورت ملی و با دعوت از حضور مهمانان ملی داشته برگزار
کنیم ولی سال آینده به یقین مراسم با شکوه تری در این خصوص برگزار
خواهد شد.
رئیس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی استان البرز ضمن
قدردانی از همراهی و تعامل خوب جهاد دانشگاهی استان، بنیاد