7661
نظام قضایی و نهاد وکالت در پیشگیری از بزه دیدگی زنان و کودکان در
فضای مجازی، آموزش و پرورش و پیشگیری از بزه دیدگی زنان و
کودکان در فضای مجازی و پیشگیری انتظامی از بزه دیدگی زنان و
کودکان در فضای مجازی در شش پنل مجزا برگزار خواهد شد.
وی تصریح کرد: گرچه برخی از پنل‌ها به صورت همزمان برگزار
خواهد شد اما هم امکان استفاده از پخش زنده هر یک از پنل‌ها برای
مخاطبان فراهم است و هم در نزدیک ترین زمان ممکن فیلم هر یک از
نشست‌ها و سخنرانی در فضای مجازی بارگزاری خواهد شد.
رحیمی زاده از امکان مشارکت پویا و فعال علاقه مندان در این رویداد
علمی و پژوهشی خبر داد و گفت: علاوه بر پخش زنده برنامه از طریق صفحه
آپارات، صفحاتی نیز در اسکای روم نیز تدارک دیده شده است تا
چنانچه شرکت کنندگان نیز تقاضای مشارکت و ارائه مطلب به صورت
مکتوب و صوتی و تصویری داشته باشند قابلیت طرح و ارائه فراهم
باشد.
وی یادآور شد: اختتامیه و جمع بندی مباحث نیز از ساعت 15با
سخنرانی معاون اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم قوه قضاییه و
دادستان عمومی و انقلاب مرکز همراه خواهد بود.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری یزد، روز دوم
همایش به صورت تخصصی با حضور مقام‌های علمی و صاحبان