25980
رنگ کردن تصدی‌گری خود و واگذاری امور به شورای صنفی و خانه
سینما (اهالی سینما) را نیز فراموش کرد که در غیر اینصورت بازگشت به
عقب منجر به ایجاد رانت و انحصار جدید در ابعاد وسیع‌تر خواهد شد.
نگذارید اختصار پیش‌نویس جدید قطعنامه آمریکا شما را فریب دهد
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، ریچاردگوان مدیر گروه
بحران جهانی سازمان ملل در پی این که آمریکا پیش نویس قطعنامه‌اش
برای تمدید تحریم تسلیحاتی ایران را در چهار پاراگرف خلاصه
کرد، در صفحه توییترش نوشت: نگذارید اختصار پیش‌نویس
جدید آمریکا شما را فریب دهد. نکته اصلی این است که این پیش نویس
اجازه می دهد که تحریم تسلیحاتی ایرانبه طور نامحدود اعمال شود و
چین و روسیه از آن خوششان نخواهد آمد. بنابراین فرصت خوبی است
که این پیش نویس آمریکا تا روز جمعه رد شود.
آمریکا از کشورهای عضو شورای امنیت خواسته است تا صبح
چهارشنبه نظراتشان را اعلام کنند. شورای امنیت در حال تداوم
فعالیتش به صورت مجازی است و زمانی که رای گیری اعلام شود،
کشورهای عضو 24 ساعت زمان دارند تا نظرشان را اعلام کنند. نتیجه
در یک نشست علنی اعلام خواهد شد.
نگذاریم مروارید کرج فراموش شود
علیرضا دهقان مهرجردی در گفت‌وگو با ایسنا درباره آخرین وضعیت