18071
همیشه تاریخ»، ضمن اشاره به شرایط سخت فعالیت در مراکز درمانی و
بیمارستان‌ها برای پزشکان و کادر بهداشت و درمان، نوشت:بیش از
هشت ماه است که همه‌گیری یک‌ ویروس، امان همه ما را بریده،
نفس‌هایمان را در سینه حبس کرده و تب مرگ را در جامعه بالا برده است.
وی تصریح کرد: در این وانفسای جولان کرونا، برخی انگار نه انگار در
اطرافشان چه می‌گذرد!هر چند دقیقه، چه تعداد انسان تنش بر خاک
می‌افتد، هر ساعت چند خانواده داغدار عزیزانشان می‌شوند و هر روز
چند یتیم به بچه یتیم‌های این سرزمین اضافه می‌شود؟
عابدی ادامه داد:در این گیر و دار کرونا، عده‌ای بی‌پروا، لجباز یا
بی‌خیال همه چیز و بی‌خیال مرگ‌هایی که به چشم می‌بینند، بی‌خیال از
مشقتی که جامعه را فرا گرفته است، همچنان زندگی عادی خود را
می‌گذرانند؛ به سفر می‌روند، کنار دریا رفتن‌شان ترک نمی‌شود،
دورهمی خانوادگی و دوستانه و مذهبی خود را دمی ترک نمی‌کنند،
مجالس جشن و عروسی و عزای خود را برپا می‌کنند و هیچ اعتقادی به
رعایت موازین بهداشتی ولو یک ماسک زدن ساده، یک شستشوی 20
ثانیه‌ای دست‌ها و غیره ندارند.
این فعال اجتماعی تاکید کرد: بی‌پروایی این عده، هر چند اندک هم که
باشند، ماه‌هاست شانه‌های انسان‌هایی شریف و فداکار را زیر فشار
مضاعف کاری، طاقت فرسا و استرس‌زا، خرد کرده است و گرد مرگ را