15497
در این دانشگاه کلاس های مجازی از اسفند ماه برگزار و امتحانات را به
شکل مجازی برگزار کردیم و کلاس های عملی از 15 مرداد به بعد برگزار
خواهد شد و در بحث خوابگاه ها سعی خواهیم کرد که اولویت را به
دانشجویان کارشناسی ارشد بدهیم و انتظار داریم اعتباراتی جهت
تهیه زیر ساخت ها و تهیه مواد ضد عفونی کننده به دانشگاه اختصاص
پیدا کند و یک نرم افزار واحد برای آموزش همه دانشگاه ها طراحی
شود.
شروع ترم جدید را بر پایه آموزش مجازی استاندارد قرار دهیم
دکتر احمد رضی، رئیس دانشگاه گیلان نیز در این نشست گفت: پیشنهاد
ما در دانشگاه گیلان بر این است که شروع ترم جدید را بر پایه آموزش
مجازی استاندارد طراحی و برنامه ریزی کنیم و حتی بخشی از کلاس
های عملی را به شکل مجازی راه اندازی و اساتید را برای این امر آموزش
دهیم.
وی افزود: استفاده از شبکه علمی کشور و افزایش محتوای این شبکه و
ارائه اینترنت رایگان، تقویت مراکز مشاوره و درمان و تخصیص
بودجه از کارهای کلیدی در امر آموزش مجازی برای ترم آینده است.
حضور تمام وقت اساتید در دانشگاه ها امری مهم و ضروری است
دکتر احمد عریان، رئیس دانشگاه یاسوج گفت: ما ترم بهار را با چهار
سرور جهت آموزش مجازی دانشجویان آغاز کردیم و در حال