28362
سعید خطیب‌زاده در نشست هفتگی خود با خبرنگاران در این رابطه
گفت: بدهی انگلیس به ایران یک بدهی قطعی است و به قول دوستان با توجه
به تاخیر انگلیس در بازپرداخت آن بر روی این بدهی کنترات می افتد.
انگلیس باید این بدهی را بپردازد و این موضع ربطی به موضوعات
دیگر از جمله مسئله زندانی ها ندارد. خانم زاغری حکم دادگاه را دارد.
قوه قضائیه در ایران کاملا مستقل است. او بر اساس حکم قضایی دوران
محکومیت خود را طی می کند. هر چند اکنون در مرخصی است.
وی همچنیندر مورد حکم یک دادگاه آمریکایی مبنی بر پرداخت
1.46 میلیارد دلار از سوی ایران به خانواده رابرت لوینسون (شهروند
آمریکایی) که خانواده او مدعی هستند که او در ایران ناپدید شده
است،گفت: اول از همه این یک موضوع خنده دار است که یک دادگاهی
در یک کشور بخواهد دولتی را محکوم کند و این رفتارها همه ناشی از
نگاه متوهمانه واشنگتن به مناسبات بین المللی است.
مشکلات اقتصادی با «تلاش مسئولان خسته‌نشو» قابل حل
هستند/ترسیدن و خالی کردن میدان عقلانیت نیست
بیانات فرمانده کل قوا در مراسم دانش‌آموختگی دانشجویان
دانشگاه‌های افسری هم مورد توجه مخاطبان قرار گرفت.
رهبر انقلاب در بخشی از این مراسم بیان کردند: مشکلات اقتصادی و
معیشتی مردم، به شرط «تلاش شبانه‌روزی مسئولان» و «مدیریت