18445
شهبازی افزود: 42 محله در بافت ناکارآمد شهری استان البرز احصا
شده که حدود 700 هزار نفر جمعیت در آن مستقر هستند.
وی عنوان کرد: در این محله ها فعالیت های خاصی باید در دستور برنامه
قرار گیرد و تکالیف دستگاه ها و بانک ها مشخص و اعمال شود.
استاندار البرز گفت: فرمانداران و دستگاه های اجرایی و خدماتی باید
به این محله ها اشراف کافی داشته باشند و مشکلات و موانع را برای
رسیدگی اعلام کنند.
وی افزود: رییس محترم جمهور نیز تاکید ویژه ای بر رسیدگی به بافت
های ناکارآمد شهری دارند.
شهبازی ادامه داد: باید ارتباط های تنگاتنگی در مناطق حاشیه نشین
داشته باشید چراکه با حضور در بطن اجتماع می توان عمیقا به مشکلات
پی برد.
وی گفت: درصدد هستیم در بافت های ناکارآمد شهری استان حضور
یابیم و از نزدیک شاهد روند اقدامات باشیم.
سکونت 713 خانوار نیازمند یزدی در منازل واگذاری کمیته امداد
«محمدحسین جمال پور» با اشاره به وضعیت مسکن مددجویان تحت
حمایت، گفت: این نهاد تاکنون نسبت به خرید، ساخت و واگذاری
713 منزل مسکونی برای مددجویان تحت حمایت اقدام کرده است.
وی با بیان این که 1764 خانوار تحت حمایت این نهاد اجاره‌نشین