13202
البته در رسانه‌ها دربارهاسماعیلی، معاون وزیر صمت و و رزم حسینی
استاندار، فعلی خراسان رضوی هم به عنوان گزینه‌های مطرح برای
تصدی وزراتصمتصحبت شده بود و گمانه‌زنی‌هایی برای تصدی
مدرس خیابانی بر وزارت بازرگانی مطرح شده بود.
مدرس خیابانی متولد 1347، دارای مدرک لیسانس مهندسی مواد و
متالوژی، فوق لیسانس مهندسی صنایع و دکترای مدیریت
استراتژیک است. اودر زمان وزارت رحمانی، در سمت قائم مقام وزیر
صمت فعالیت می‌کرد و مدیر کل برنامه ریزی وزارت بازرگانی، مدیر
کل دفتر تنظیم بازار، مدیر کل تامین و توزیع کالا، مدیر عامل شرکت
سیمان غرب، مدیر عامل شرکت سیمان فیروزکوه و عضو هیئت مدیره
شرکت سیمان شاهرود از جمله دیگر سوابق اجرایی او است.
حمایت جدی و عمل‌گرایانه دستگاه قضایی از سرمایه‌گذاری
ناصر عتباتی شامگاه روز گذشته در جلسه کمیته اجرایی حمایت
قضایی از سرمایه گذاری اظهار کرد: در این جلسه به سه پرونده مهم در
حوزه گردشگری، تفریحی و تولیدی رسیدگی شد.
وی افزود: پرونده اول مربوط به طرح گردشگری و آب‌درمانی واقع
در لاهرود و پرونده دوم مربوط به پیست اسکی اندبیل خلخال و پرونده
سوم مربوط به طرح فراورده‌های دامی و لبنی در شهرستان پارس‌آباد
بود که مشکلات آنان با حضور مسئولان و مدیران دستگاه‌های متولی