8271
مثبت دنبال کنیم که این اقدام بسیار مثبتی است.
وی ادامه داد: اثر مثبت این موفقیتتنها در اقتصاد نمایان نیست بلکه در
سیاست هم نشان خواهیم داد عوارض ناشی از تحریم را متوقف
ساختیم.
معاون اقتصادی رییس جمهوری گفت: با آغاز کار دولت یازدهم در
همه زمینه‌های اقتصادیبهبود قابل توجه و متمایز از سال‌های قبل را می
بینیم و این نشان دهنده ظرفیت‌های اقتصاد ایران است.
وی بیان کرد:در سال 97 دشمنان خواستند این راه را سدکنند و جنگ
اقتصادی شدیدی را علیه ملت ایران آغاز کردند که البته از اواخر سال
98 با تلاش‌های انجام شده بهبود شاخص‌ها در جریان مقابله با
اقدام‌های دشمنان نمایان شد، در ادامه با شیوع ویروس کرونا و تاثیر
اقتصادی ناشی از آن مواجه شدیم امااکنون در حال عبور از این
وضعیت و بهبود شرایط هستیم.
وی ادامه داد: امروززیرساخت‌های اقتصاد کشور نسبت به 10 سال قبل
قابل مقایسه نیست، زمانی ‌واردات بنزین جز دغدغه‌های کشوربود و
دشمنان از تحریم آن سخن می‌گفتند، اما اکنون به دنبال صادرات این
محصول مهم هستیم و نقطه تحریم دشمن محل توفیق ما شد.
نهاوندیان گفت: به دلیلهمگرایی میان مسئولان با یکدیگر و همراهی
ملت عزیز، ما در آزمون مقاومت اقتصادی سرفراز شدیم که باید