8234
اقدامات انجام شده در زمینه بهره برداری شایسته از این ظرفیت‌ها
گفت. معتمدیان یادآور شد: همه اقداماتی که در زمینه توسعه استان
انجام می گیرد، منجر به افزایش سطح رفاه، کاهش بیکاری،
درآمدزایی خانواده‌ها و در نتیجه رضایت مندی شده است. وی
اظهار کرد: هم افزایی مدیران در تحقق برنامه‌ها و عملیاتی شدن
طرح‌های توسعه‌ای استان قابل تحسین بوده در سرعت بخشیدن به
روند اجرای پروژه‌ها بسیار مؤثر است. محمد ابراهیم شوشتری،
مشاور وزیر و رئیس مرکز حراست وزارت کشور نیز در این دیدار به
وضعیت کشور در شرایط موجود اشاره کرد و گفت: با وجود
تحریم‌های بی‌سابقه، کاهش حجم اعتبارات و محدودیت‌هایی که
رقم خورده و همچنین تبعات ناشی از کرونا، دولت با همه ظرفیت به
میدان آمده تا خدمات دهی به خوبی صورت گیرد. وی با اشاره به اینکه
رویکرد دولت، توجه به مردم و حفظ اعتماد شهروندان به نظام است،
اظهار کرد: مدیران باید همواره پاسخگوی مطالبات مردم باشند و
رسیدگی به شکایت‌های مردمی را در اولویت برنامه‌های خود قرار
دهند. وی با تأکید بر خدمات رسانی سالم به عنوان مهم‌ترین مأموریت
مدیران، خاطرنشان کرد: رسیدگی به درخواست های مردم تا
حصول، مانع از هر گونه خدشه در اعتماد مردم به نظام می‌شود.
بهره‌گیری از ظرفیت سمن‌ها منجر به توسعه استان می‌شود