15928
ظرف دربسته قرار گیرد تا احتمال آلوده شدن آنها کمتر شود. از طرف
دیگر توصیه شده، چای و قند که معمولا در شیفت کاری کارمندان
استفاده می‌شود، در درون ظروف یکبار‌مصرف سرو شود.
چه کسانی باید حتما دور کار باشند؟
در میان افرادی که باید از هفته آینده سر کار خود حاضر شوند، باید از
حضور چند گروه چشم‌پوشی کرد. بیماران دارای بیماری‌های
زمینه‌ای نظیر بیماران قلبی، فشار خون، دیابتی‌ها، بیماران تنفسی و ...
بیماران نقص ایمنی هم البته باید جزو این گروه قرار گیرند، یعنی
بیماران سرطانی، آنهایی که پیوند اعضا داشته‌اند و آنهایی که تحت
درمان کورتیکو استرویید هستند. بهتر است این افراد و آنهایی که
علایم بیماری کرونا را در خود حس کردند همچنان به دورکاری ادامه
دهند.
فراموش نکنید که تمام کارمندان باید روزانه پیش از ورود به محل
کار فرم خود اظهاری را مبنی بر عدم وجود علایم تنفسی مرتبط با
کووید 19 یا وجود تماس نزدیک با بیمار تکمیل کنند. همچنین
نماینده کارفرما یا کارشناس اداره بهداشت شاغلان را به صورت
تصادفی و روزانه تا پایان همه‌گیری از حیث علایم تنگی‌نفس و سایر
علایم تنفسی مورد ارزیابی قرار دهد.
راهکارهای مقابله با بی‌خوابی