26171
مقام آسیایی به دست آوردیم البته این راضی کننده نیست چون ظرفیت
و توانمندی جوانان ما بیشتر است.
صیامی اعتبارات فدراسیون دوومیدانی را کافی ندانست و گفت:
برای آنکه در آسیا و المپیک حرفی برای گفتن داشته باشیم، اعتبارات
کمیته ملی المپیک و وزارت ورزش با توجه به شرایط ارز و ماده‌هایی که
دوومیدانی دارد، به هیچ عنوان پاسخگو نیست. کمیته ملی المپیک و
وزارت ورزش قبلا از همه نظر به دوومیدانی کمک کردند اما اگر به دنبال
رقم زدن اتفاقات بهتری هستیم باید ما را جدی‌تر ببینند. از طرفی به
حمایت بخش خصوصی هم نیاز داریم و درخواست می‌کنم کسانی که
توان کمک به ورزش را دارند، جلو بیایند.
او در مورد تخصیص عادلانه منابع دوومیدانی بین ورزشکاران این
رشته گفت: با دقت به این موضوع می‌پردازیم و به سادگی از کنارش رد
نمی‌شویم. شرایط باید برایورزشکاری که به دنبال مدال آوری در
المپیک است خوب باشد و این وظیفه فدراسیون و سیستم ورزش کشور
است اما باید به این سمت برویم وضمن توزیع درست اعتبارات،
شرایطی را فراهم کنیم که سایر ورزشکاران هم مشکل نداشته باشند
چون رشته ما مثل فوتبال و والیبال درآمد ندارد.
صیامی در پاسخ به این سوال که آیا اختلافاتی که برخی از اهالی
دوومیدانی با فدراسیون قبلی داشتند، باعث کنار گذاشتن آنها در