12947
ایستگاه به همراه دو دستگاه تانکر آب به محل اعزام شدند.
وی ادامه داد: در محل مشاهده می شود که یک سوله به وسعت 500متر که
محل نگهداری حجم زیادی از بسته های تنقلات مثل چیپس و پفک بوده
دچار حریق شده است.
ملکی با بیان اینکه این محل کاملا شعله ور بود گفت: آتش به بخش هایی از
سوله مجاور نیز سرایت کرده و در حال گسترش بودکه آتش نشانان
عملیات را آغاز کرده و به سرعت موفق شدند که حریق را تحت کنترل
دربیاورند.
سخنگوی سازمان آتش نشانی تهران افزود: از سرایت کامل به سوله
های اطراف جلوگیری شد و دو نفر از کارگران از ناحیه دست دچار
سوختگی شدند که به عوامل اورژانس تحویل داده شدند.
انتهای پیا