11975
در اختیار ما نبود. در این زمینه مطالعات و برنامه‌ریزی کاملی انجام شد
که موفقیت‌آمیز بود و بر اساس تفاهم‌نامه‌ای که نوشته شد، قرار است که
حدود 50 تا 100 دوربین در خیابان‌های منتهی به احمدآباد که فاز اول
آن خیابان رضا است نصب شود و به مرور تعداد دوربین‌ها افزایش
خواهد یافت.
اسدی با اشاره به مزایای نرم‌افزار شهر من ادامه داد: شهروندانی که این
نرم‌افزار را نصب کنند و وارد آن شوند، مزایایی خواهند داشت.
شهروند به هنگام پارک خودرو می‌تواند در این نرم‌افزار
خوداظهاری کند؛ یعنی ساعت پارک خود را اعلام نماید و در ازای این
کار مجموع شهرداری نیز مشوق‌هایی در نظر گرفته است که شامل
پارک رایگان در حدود 10 ساعت در ماه است. همچنین تعرفه‌های آن
30 درصد تخفیف خواهد داشت. در این امر تا کنون شاهد استقبال
خوبی از طرف شهروندان بوده‌ایم.
ثبت چهارمین روز بدون فوتی کرونا در یزد
دکتر «ابراهیم سلمانی» با بیان این که طی شبانه روز گذشته 43 بیمار
جدید براساس معیارهای قطعی تشخیصی به عنوان مبتلای قطعی به
کرونا در استان شناسایی شدند، افزود: روز گذشته 28 بیمار مشکوک به
کرونا در بیمارستان‌های استان بستری شدند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی یزد افزود: خوشبختانه در شبانه روز