13887
خواهی در شبکه های اجتماعی جهان شده است.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی گیلان، هفته بازخوانی و
افشای حقوق بشر آمریکایی سالجاری را متفاوت از سال های گذشته
دانست و متذکر شد: برخورد پلیس آمریکا در مقابل فریادهای عدالت
خواهانه مردم معترض، فرصت گرانسنگی برای افشای حقوق بشر
آمریکایی علیه ملت هاست.
حجت الاسلام اشجری با بیان اینکه امروز صدای فروپاشی هیمنه
پوشالی آمریکا به گوش می رسد، اظهار کرد: کشوری که خود را
قدرت اول جهان و داعیه دار حقوق بشر می‌داند اکنون در مواجهه با
ویروس منحوس کرونا تلفات زیادی را متحمل شده و می شود، اما نظام
مقدس جمهوری اسلامی ایران با همه تحریم های ظالمانه و
ناجوانمردانه، محکم و با صلابت در مقابل این بیماری ایستاده و کادر
درمانش از سلامت مردم جانانه دفاع می کند.
وی تقدیم شهدای والامقام در راه اسلام و انقلاب را یکی از افتخارات
مردم ولایی گیلان دانست و افزود: شهیدان «حسن عضدی»، «سیف الله
عبدالکریمی»، «محمدصادق اسلامی» و «جواد سرافراز» چهار
شهید گیلانی حادثه هفتم تیر هستند که باید در راستای معرفی و تبیین
شخصیت و سیره این بزرگواران تلاش کنیم.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی گیلان با اشاره به محدودیت