18270
سنگینی هزینه مواد اولیه فرش، گره بافت قالی و قالیچه
قالیبافپشت دار قالی می‌نشیند و رج به رج، سپیده صبح را به امتداد شب
گره می‌زند. دستان هنرمند زنان گیلان قالی های باکیفیت زیادی را
زینت بخش منازل و عمارت ها کرده است. حیف است که چنین هنر زیبا و
بی نظیری مشکلات زیادی داشته باشد و از حق بیمه شدن که کمترین حق
این هنرمندان است محروم بمانند.
هنرمندان این مرز و بوم پشت دار قالی با هر گونه مشکلات عضلانی و
دردهای دائمی دست و پنجه نرم می‌کنند تا آینده‌ای برای خود بسازند
اما نبود بیمه و قطع آن، گره کور این هنر شده است.
هزار نفر قالیباف گیلانیدر انتظار بیمه
مجتبی مهری رییس اداره فرش سازمان صمت گیلان در گفت و گو با
ایسنا اظهار کرد: در حال حاضر 1000 نفر از قالیبافاندر انتظار بیمه
هستند و نبود بیمه انگیزه فرش بافی را از قالیبافان جدید گرفته است.
وی افزود: در حال حاضر 51 هزار متر مربع فرش،قالی، قالیچه و تابلو
فرش در گیلان بافته می شود و لحاظ شدن بیمه برای این قشر می تواند تا حد
زیادی به میزان فرش بافته شده استان ما بیافزاید.
مهری ادامه داد: سنگینی هزینه مواد اولیه فرش، گره کور دیگری از
بافت قالی و قالیچه گیلان است و اگر حمایت های لازم در این زمینه
صورت بگیرد، خواهیم توانست درصد بیشتری از قالیبافانرا از بافت