3430
اصابت خمپاره به نزدیکی مقر حزب دموکرات کردستان در بغداد
به گزارش ایسنا، به نقل از شفق نیوز، یک منبع امنیتی گزارش کرد، یک
خمپاره به نزدیکی مقر حزب دموکرات کردستان عراق واقع در
خیابان 52 در منطقه الکراده در مرکز بغداد اصابت کرد.
این منبع گفت که این خمپاره توسط افراد ناشناس شلیک شده و
خوشبختانه خسارت قابل توجهی به همراه نداشته است.
اصابت یک فروند موشک به روستایی در شهرستان هریس
علیرضا خاکپور در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح جزئیات این حادثه
اظهار کرد: این موشک حدود ساعت 15 ظهر امروز، سه شنبه، بیست و
دوم مهر ماه به زمین کشاورزی روستای آقاعلیلو از بخش خواجه‌ی
شهرستان هریس، اصابت کرد.
وی خاطرنشان کرد: این حادثه تلفات جانی و مالی نداشت و
بررسی‌های لازم در حال انجام است.
بر اساس این گزارش، با آغاز درگیری در منطقه مورد مناقشه قره باغ میان
نیروهای جمهوری آذربایجان و ارمنستانتعدادی راکت و گلوله
جنگی در روزهای گذشته به خاک کشورمان اصابت کرده است.
اصحاب فرهنگ و هنر در ایران مظلوم هستند/دولت با محدودیت های
فراوانی در بخش بودجه روبرو است
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری در این جلسه با بیان اینکه اصحاب