28676
پساب هایی که در بجنورد تولید می شود و رودخانه با خود می برد
غلامحسین ساقی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: تصفیه خانه آشخانه
طی دو سه ماه گذشته به بهره برداری رسیده و وارد مدار تولید شده است.
وی افزود: هشت میلیون و 200 هزار متر مکعب پساب هر سال در این
استان تولید می شود که از این میزان دو تا دو میلیون میلیون متر مکعب
مربوط به اسفراین است که به صورت 100 درصد در بخش کشاورزی و به
صورت مدیریت شده مورد استفاده قرار می گیرد.
ساقی ادامه داد: مدت ها است که پساب در بجنورد تولید می شود اما برای
اینکه شرکت پتروشیمی خراسان آن را مورد استفاده قرار دهد، به بخش
دیگری اختصاص نداده ایم.
وی اظهارکرد: اما این شرکت نیز تاکنون حاضر به استفاده از این آب
احیا شده، نشده است.
این مقام مسئول تصریح کرد: در نتیجه آب تصفیه شده(پساب) تولید و
در داخل رودخانه سرریز می شود و مورد استفاده قرار نمی گیرد.
وی با اشاره به اینکه پساب برای صرفه جویی در مصرف آب باید مورد
استفاده صنایع قرار گیرد، گفت: اما از آنجایی که از آب استفاده می
کنند، تمایلی به استفاده از پساب ندارند.
مدیر عامل شرکت آب و فاضلاب خراسان شمالی خاطرنشان کرد: در
استانی همچون اصفهان خود صنایع برای تولید پساب جهت مصرف