8109
را هم از ظرفیت های استان در بخش کشاورزی عنوان کرد وافزود: اگر
بخش خصوصی پای کار بیاید، با بهره گیری از همین ظرفیت ها می توان
چرخ اشتغال استان را به گردش درآورد.
عضو مجمع نمایندگان استان کرمانشاه با تاکید بر همکاری این
مجمع با مسئولین و نمایندگان دولت در استان، گفت: تمام تلاش ما این
است تا در کنار مسئولین استان بتوانیم گامی در جهت رفع مشکلات
مردم استان برداریم و در این بین قطعا بهبود معیشت مردم استان در
اولویت خواهد بود.
بهبود وضعیت قرنطینه گیاهی در گیلان
علی موسوی در گفت و گو با ایسنا، اصل نخست برای حفظ و پایداری
صادرات محصولات کشاورزی را قرنطینه عنوان کرد و گفت:
قرنطینه گیاهی می‌تواند عوامل مختلف آفات و بیماری ها را کنترل
کند و قرنطینه از ورود و خروج آفات جلوگیری کرد.
وی افزود: در گیلان دو پایانه صادراتی داریم که در آستارا به صورت
ریلی،زمینی و دریایی است و اخیرا پایانه دریایی علاوه بر اینکه در
انزلی فعال است اخیرا در منطقه کاسپین نیز آغاز شده است.
موسوی خاطر نشان کرد: محصولات کشاورزی ما چه در واردات و
چه در صادرات از طریق قرنطینه کنترل می‌شوند.
وی تصریح کرد: صادرات محصولات کشاورزی بیشتر به