7725
برگزار شود.
با توجه به افزایش شیوع ویروس کرونا به نظر می رسد فعلا بازدید
مسئولان کمیته ملی المپیک از فدراسیون ها هم انجام نشود. جلسه هیات
اجرایی کمیته ملی المپیک هم یک هفته به تعویق افتاد و باید دید هفته آینده
این جلسه برگزار می شود یا خیر.
برگزاری نشست علمی پژوهشی «کرونا و علائم آخرالزمان» در
چالوس
سهیلا اسکندری معاون فرهنگی مدرسه علمیه خواهران امام
حسین(ع) چالوس عصر دیروز 19 خردادماه با اشاره به مفهوم علائم
ظهور، گفت: علائم از نظر لغوی به معنای آنچه سبب شناختن کسی یا
چیزی می‌شود و ظهور هم آشکار شدن چیزی که پیش‌تر ظاهر بوده،
است و در اصطلاح، ظاهر شدن حضرت مهدی(عج) پس از پنهان شدن
طولانی برای قیام و برپایی حکومت عدل جهانی است.
وی افزود: آخرالزمان هم به زمان تولد و رسالت حضرت رسول
اکرم(ص) و هم به دوران ظهور منجی عالم بشریت اطلاق دارد و علائم آن
حتمی و متقارب به ظهور و هم غیرحتمی و غیرمتقارب به ظهور است.
اسکندری تصریح کرد: علائم ظهور به‌صورت توصیفی است که به
ظاهر روایات استناد شده و حمل بر آن‌ها تمثیلی و امری غیرقابل قبول
است و در این صورت دیگر به هیچ یک از روایات در موضوعات دیگر