2064
پایبندی نقش داشت. علاوه بر لیبی، ایران و ونزوئلا که هدف
تحریمهای آمریکا قرار دارند، از مشارکت در توافق اوپک پلاس
معاف هستند. تولید ایران در اکتبر نسبت به ماه پیش از آن ثابت بود و
تولید ونزوئلا اندکی افزایش داشت.
طبق محاسبات پلاتس، نرخ پایبندی در سپتامبر 98.9 درصد بود.
امارات متحده عربی 2.42 میلیون بشکه در روز نفت در اکتبر تولید کرد
و تولیدش را فراتر از سهمیه 2.59 میلیون بشکه در روز کاهش داد تا
تولید بالاتر در ماههای گذشته را جبران کند. شرکت ملی نفت ابوظبی
(ادنوک) که عمده نفت این کشور را تولید می کند، اعلام کرد کاهش
بیشتر در نوامبر و دسامبر هم ادامه خواهد یافت و به طور غیررسمی به
مشتریانش درباره کاهش قابل توجه حجم نفت قابل فروش اطلاع داده
است.
سایر تولیدکنندگان به هدف نزدند
اما سایر اعضایی که باید کاهش تولید جبرانی انجام می دادند تا
حدودی زیادی موفق به این کار نشدند به خصوص عراق که بیشترین
کاهش تولید جبرانی را باید داشته باشد اما با دشواری مالی و مسائل
سیاسی دست و پنجه نرم می کند.
طبق نظرسنجی پلاتس، تولید عراق در اکتبر به 3.79 میلیون بشکه در
روز رسید که نزدیک به سهمیه تولید 3.80 میلیون بشکه در روز تعیین