13251
وی ادامه داد: گزارش های اولیه حکایت از آن دارد فرد یا افراد حمله
کننده قصد ترساندن وی را داشته اند و این حمله موجب شکسته شدن
شیشه پنجره های منزل وی شده است.
نیرومند اظهار کرد: تحقیقات در این زمینه ادامه دارد و نتایج آن پس از
کارشناسی های دقیق اعلام می شود.
وی با بیان اینکه فرد یا افراد حمله کننده، بلافاصله از محل متواری شده
اند که تحقیقات به منظور دستگیری توسط مقام قضایی و امنیتی در حال
انجام است، تصریح کرد:هم اکنون حال عمومی مدیرکل مربوطه
خوب بوده و جای هیچگونه نگرانی ای نیست.
حمله با چاقو به محیط‌بانان خوزستانی در شوشتر
حسن آقاشیرمحمدی، با بیان این مطلب گفت: بر اساس گزارش های
رسیده درخصوص شکار و صید غیر مجاز در یکی از مناطق شهرستان
شوشتر و به منظور برخورد با این متخلفین غیرمجاز که با استفاده از
دستگاه الکترو شوکر اقدام به صید ماهی کرده بودند، در منطقه حضور
یافته و در تعقیب و گریز موفق به دستگیری راننده خودرو و یکی نفر از
متخلفین به همراه دستگاه الکتروشوکر و ادوات شکار و صید شدیم، که
متاسفانه با مقاومت و تمرد متهمین و حمله گروهی از سوی شکارچیان و
صیادان در منطقه قرار گرفتیم و در این درگیری متاسفانه بهروز نجاتی
رئیس اداره شهرستان شوشتر به همراه اسماعیل زارع محیط‌بان