8216
امید فرهنگ کاهش مصرف برق را بین خانواده‌ها نهادینه می‌کند و با
نهادینه شدن این فرهنگ ما دیگر نیازی به ایجاد نیروگاه‌ها با هزینه
سنگین نداریم.
محمدنژاد تصریح کرد: سالانه حدود 5 هزار مگاوات نیاز مصرف
مازاد ماست که اگر از این مصرف مازاد پیشگیری کنیم، در سال حدود 5
هزار میلیارد تومان آورده مالی برای کشور خواهد داشت.
وی با بیان اینکه 10 درصدمشترکین برق کشور، گیلانی‌ها هستند،
ادامه داد: حدود یک میلیون مشترک گیلانی از پویش برق امید و طرح برق
رایگان برخوردار می‌شوند.
نماینده مردم لنگرود در مجلس شورای اسلامی بیان کرد: حدود هزار
کیلومتر کابل خودنگهدار با اعتباری 120 میلیارد تومانی به گیلان
اختصاص یافته که انشاالله به زودی افتتاح می‌شود.
محمدنژاد با اشاره به اینکه ما به دنبال منابع ایجاد تولید ثروت هستیم،
گفت: تولید ثروت در حوزه‌ها و محورهای مختلف تعریف مختلف
دارد، با توجه به اینکه بندر چمخاله در حال احداث است و تا پایان سال به
یک پیشرفت قابل ملاحظه‌ای می‌رسد، ساخت بندر باید آورده‌های
بالایی هم داشته باشد.
وی اضافه کرد: یکی از راه‌های ایجاد بنگاه‌های اقتصادی و تولید
ثروت است؛ قرار است که کارخانه کشتی‌سازی در لنگرود بنا شود؛ در