31507
جایگاه مطلوب آذربایجان غربی در زنجیره تولید گفت: به جهت
اهمیت موضوع بویژه در خصوص سلامت مردم و اشتغال آفرینی
اهتمام لازم برای تامین نهاده های دامی انجام گرفته است.
وی با تاکید بر پیگیری استمرار توزیع نهاده های دامی و نیز بهره مندی
صنعت مرغداری از تسهیلات ویژه دولت در خصوص واحدهای
آسیب دیده از کرونا افزود: با توجه به تولید مطلوب مرغ گوشتی در
استان ضروری است تا عوارض صادراتی حذف و مشوق های لازم نیز
برای این صنعت مهم تخصیص یابد.
به گزرش ایسنا،شهریاری در ادامه دستور تشکیل کمیته ویژه بررسی
تخصصی مشکلات صنعت مرغداری با حضور تولیدکنندگان و
اتحادیه های مربوطه را صادر نمود.