9619
رئیس جمهوری آمریکا ادامه داد: ما در حال حاضر با روسیه درگیر این
مساله هستیم.
سال گذشته میلادی خبرگزاری تاس سوالی از ترامپ پرسید مبنی بر
اینکه آمریکا تمایل دارد تا با روسیه و چین و شاید کشورهای دیگر یک
توافق جدید کنترل سلاح داشته باشد یا خیر و یکی از سخنگوهای
وزارت خارجه این کشور گفته بود که واشنگتن در حال بررسی
احتمال تمدید معاهده نیو استارت است.
نیواستارت که در 2011 اجرایی شد، روسیه و آمریکا را از استقرار بیش
از 700 موشک بالستیک بین قاره‌ای، موشک‌های بالستیک که از زیر
دریایی پرتاب می‌شوند، بمب افکن‌های استراتژیک و ... منع
می‌کند.
روزهای 16 تا 18 اوت سال جاری میلادی آمریکا و روسیه دور
دیگری از رایزنی‌ها را درباره ثبات استراتژیک در وین برگزار
می‌کنند. هیات روسی به ریاست سرگئی ریابکوف، معاون وزیر
خارجه روسیه و هیات آمریکایی به ریاست مارشال بیلینگزلی،
فرستاده ویژه ریاست جمهوری در امور کنترل سلاح خواهد بود.