30373
کرد و افزود : اهداف مورد نظر در طرح غربالگری محله به محله شهید
سلیمانی در کاهش موارد ابتلا، بستری و فوتی کرونا در این استان محقق
شده است.
صادقی‌فر مهم‌ترین هدف طرح شهید سلیمانی را قطع زنجیره انتقال
کرونا و افزایش پروتکل‌های بهداشتی نام برد و تاکید کرد : رهگیری و
رصد فعال به میزان 80 درصد در یک ماه و 90 درصد در سه ماه و کاهش
میزان بستری حداقل 30 درصد در یک ماه و 50 درصد در سه ماه از دیگر
اهداف طرح شهید سلیمانی است.
صادقی فر اظهار کرد: کاهش مرگ و میر ناشی از کرونا به میزان 10
درصد در یک ماه و 40 درصد در سه ماه از هدف‌های دیگر طرح شهید
سلیمانی در استان ایلام بوده که تاکنون محقق شده است.
کاهش 40 مگاواتی مصرف برق با تعطیلی ادارات سه شهر استان
مرکزی
محمد اله داد 22 دیماه در جلسه تداوم انرژی با صرفه جویی در مصرف
برق و گاز با تاکید بر اینکه انرژی در ایران ارزان است، افزود: هر
کیلووات برق در کشور حدود 10 سنت، معادل دو هزار تومان است و در
استان مرکزی به قیمت 100 تومان فروخته می شود و حتی برای برخی
صنوف نیز بخشودگی 100 درصدی لحاظ شده و همین قیمت ارزان
انگیزه مدیریت مصرف را سلب کرده است.