27657
ویروس با حضور استاندار و مدیران دستگاه‌های مختلف بودیم.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: براساس تصمیم این ستاد، تعطیلی مراکز و
مشاغل پرخطر استان یک هفته دیگر هم تمدید شد.
وی افزود: برای ارائه خدمات مناسب به بیماران کرونایی بنا شده
بیمارستان صحرایی و نقاهتگاه‌های استان به ظرفیت 1000 تخت فعال
شوند.
وی توضیح داد: با توجه به اینکه کرونا پیرو جوان نمی‌شناسد و همه
گروه‌های سنی را درگیر می کند، از شهروندان درخواست می شود به
جز موارد ضروری از منزل خارج نشوند و سفرهای خود را به صفر
برسانند.
این مسئول اضافه کرد: برای کنترل این بیماری پیشنهاد تعطیلی پنج
شنبه‌ها و کاهش ساعات کاری ادارات به ستاد ملی کرونا داده شده ولی
هنوز با آن موافقت نشده است.
فردی اضافه کرد: از شهروندان درخواست می‌شود در زمان خروج از
منزل حتماً از ماسک استفاده کنند و اصل شستشوی 20 ثانیه‌ای دست‌ها را
با آب و صابون فراموش نکنند.
وضعیت امیر کویت پایدار است
به گزارش ایسنا، به نقل از النشره، دیوان پادشاهی کویت با رد شایعات
منتشر شده در رسانه های اسرائیلی پیرامون مرگ صباح الاحمد الجابر