2511
وی از مدیر دانشگاه فرهنگیان خواست تا موارد و مسائل دانشگاه
فرهنگیان مرتبط با حوزه قانون‌گذاری را به مجمع نمایندگان استان
در مجلس منعکس کند.
به گزارش ایسنا و به نقل از دفتر نماینده اردکان در مجلس، عضو
کمیسیون برنامه، بودجه و محاسبات مجلس شورای اسلامی ابراز
امیدواری کرد که پس از بازگشایی مجدد دانشگاه‌ها، بازدید میدانی
جهت بررسی مشکلات و مسائل این مرکز انجام شود.
ارتقای 82 درصدی زیرساخت‌های مدارس خراسان جنوبی 
محمدعلی واقعی، امروز یکشنبه 23 شهریور در نشست شورای
آموزش و پرورش استان، از واریز مبلغ 500 میلیون تومان سرانه
بهداشتی به حساب مدارس استان در بیست و دوم شهریور ماه سال جاری
خبر داد.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: در تاریخ بیست دوم شهریورماه، مبلغ
120 میلیون تومان نیز برای تفکیک آب خوری‌ها و مرمت
سرویس‌های بهداشتی به حساب مدارس استان واریز شده است.
وی، از تخصیص 200 میلیون اعتبار برای خرید ملزومات بهداشتی به
آموزش و پرورش استان خبر داد و تصریح کرد: ملزومات مورد نیاز
مدارس در حال خریداری است که از اول مهر ماه، با توجه به سرانه
جمعیت دانش آموزی بین شهرستان‌ها و مناطق استان توزیع خواهد