8688
تا یکسال آینده با کرونا دست و پنجه نرم خواهیم کرد/سن افراد بستری
شده پایین آمده است
دکتر سیدوحید احمدی طباطبایی صبح امروز شنبه 21 تیرماه در
جمع خبرنگاران درباره وضعیت شیوع ویروس کرونا در استان
کرمان اظهار کرد: طبق مصوبه ستاد ملی کرونا کشور قرار است
تالارها با 50 درصد ظرفیت می خود کار را آغاز کنند.
وی ادامه داد: در زمانی که تالارهای بسته بودند، متاسفانه شاهد بودیم
مردم مراسمات عروسی و مهمانی های خود را در خانه باغ ها و در مکان
هایی برگزار می کردند که حداقل استانداردهای اولیه در آنجا وجود
نداشت و به همین دلیل ستاد ملی و به دنبال آن ستاد استانی مقابله با کرونا
مجوز بازگشایی تالارها را صادر کرد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به اینکه هم اکنون
در موج بیماری کرونا هستیم اظهار کرد: به دنبال آن هستیم که در جلسه
امروز ستاد استانی مقابله با کرونا، در مورد وضعیت فعالیت تالارها
برنامه مناسبی را داشته باشیم.
احمدی طباطبایی درباره باز شدن باشگاه های ورزشی نیز گفت:
براساس مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا باشگاه های ورزشی مجوز
بازگشایی را گرفتند که قرار است این باشگاه های ورزشی با رعایت
پروتکل های بهداشتی فعالیت خود را انجام دهند ضمن آنکه تاکید