15173
واکسن را تایید کند و مجوز واردات آن را بدهد، مردم باید اطمینان
داشته باشند که خطرات و ریسک‌ها بررسی شده و مشکلی در مصرف
واکسن آنها را تهدید نمی‌کند اما اگر همچنان برنامه‌ای برای ارائه
اطلاعات عملی واکسن نباشد، باید دید آیا امکان مذاکره با روس‌ها و
دریافت آن وجود دارد یا خیر. مانند بسیاری از کشورها باید با احتیاط
کامل شرایط را رصد کنیم و آمادگی داشته باشیم در صورت قطعی شدن
اطلاعات، نسبت به ورود به بازار اقدام کنیم.
به گزارش ایسنا، روز گذشته ولادمیر پوتین رییس جمهوری روسیه
از دست یابی کشورش به واکسن کرونا خبر دارد. پوتین به منظور
افزایش سطح اعتماد جامعه جهانی به این خبر اعلام کرد که دخترش جز
نخستین کسانی بوده که این واکسن را دریافت کرده و در آینده نزدیک
تزریق واکسن در سراسر روسیه کلید خواهد خورد.
با توجه به اینکه روس‌ها اطلاعات عملی واکسن خود را منتشر
نمی‌کنند، تردیدهایی درباره میزان اثرگذاری این واکسن و البته
نحوه بررسی ابعاد و تبعات آن به وجود آمده است.
در کنار روسیه، چین، آمریکا، انگلستان و تعدادی دیگر از کشورها
نیز کار خود برای ساخت واکسن کرونا را ادامه می‌دهند، هرچند
سازمان بهداشت جهانی گفته نباید انتظار داشت که در سال جاری
میلادی واکسنی آماده توزیع شود.