13286
مأموریت های امداد و نجات، استان فارس با 182 مورد معادل هشت
درصد از کل ماموریت های امداد و نجات و خراسان رضوی با 165
مورد معادل 7 درصد از کل ماموریت های امداد و نجات)بیشترین
ماموریت امداد و نجات را در 46 روز نخست سال جاری را انجام داده
اند.
سلیمی درباره کاهش 60 درصدی مأموریت های امداد و نجات
ترافیکی از اول فروردین تا 14 اردیبهشت ماه سال جاری، گفت: یک
هزار و 185 مورد مأموریت امداد و نجات در حوادث ترافیکی در
سراسر کشور انجام شده است که در این ماموریت‌ها 724 مصدوم به
مراکز درمانی منتقل شدند. این امر به دلیل کاهش مسافرت‌های
بین‌شهری در نوروز 99 که منع رفت و آمد و توصیه به درخانه ماندن
برای کاهش کرونا شده بود، اتفاق افتاده است.
وی افزود: بیشترین مأموریت امداد و نجات ترافیکی به ترتیب در
استان‌های گلستان با 105 مورد معادل 9 درصد از کل مأموریت‌های
ترافیکی، اصفهان با 81 مورد معادل 7 درصد از کل ماموریت های
ترافیکی و مازندران با 75 مورد معادل هفت درصد از کل ماموریت
های ترافیکی بوده است.
رئیس سازمان امداد و نجات جمعیت هلال احمر با اشاره به کاهش 52
درصدی عملیات نجات فنی در سوانح ترافیکی، اضافه کرد: در 46