10626
مدیرکل بنیاد شهید استان اردبیل بیان کرد: ما قدردان خانواده‌های
شهدای این عرصه هستیم که در گمنامی تمام سعی کردند تا زمینه امنیت
اجتماعی و ارتقا فرهنگ معرفتی را در جامعه نسبت به آشنایی با توطئه‌ها و
فتنه‌های دشمنان به وجود آورند که قطعا در ادامه این مسیر عزتمندانه
در طول سال با کشف هزاران تن مواد مخدر سعی بر ارتقا سلامت جامعه
است. در این مراسم کلیپ فداکاری‌ نیروهای انتظامی و مرزبانی در
مبارزه با سوداگران مرگ پخش و سرودی نیز در همین زمینه تقدیم شد.
تقدیم استوارنامه سفیر کشورمان به رئیس جمهور بولیوی
به گزارش ایسنا، در این مراسم که همراه با نواختن سرود ملی دو کشور
بود، رییس جمهور بولیوی که از حزب چپ گرای «جنبش به سوی
سوسیالیسم» است، ضمن تاکید بر اهمیت روابط با جمهوری اسلامی
ایران، خواستار حمایت کشورمان از بولیوی و همکاری در
زمینه‌های صنعتی، انرژی، دارویی، تولیدی و علوم پیشرفته شد.
سفیر جمهوری اسلامی ایران نیز بر آمادگی تهران برای گسترش روابط
و هرگونه همکاری و مساعدت در زمینه‌های یادشده تاکید کرد.
تقسیم‌بندی سه‌گانه لرستان در حوزه اشتغال
حاتم شاکرمی در دیدار معاونین وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی با
نماینده ولی‌فقیه در لرستان که شامگاه 23 مهرماه صورت گرفت،
اظهار کرد: وزیر تعاون به‌طور خاص علاقه‌مند به حل مشکلات اشتغال