25983
تخصیص یافت.
وی ادامه داد: با این صد میلیون تومان حتی نمی‌شود فاز اول مرمت سقف
این کاخ را شروع کرد ولی قرار شده با این اعتبار قسمتی از سقف سینمای
این مجموعه را مرمت کنیم.
این مسئول اضافه کرد: سقف سینما در سالن مرکزی کاخ قرار دارد و بنا
شده ایزوله شود تا از این طریق جلوی نفوذ نم و آب به اتاق‌های کاخ
بگیریم.
وی توضیح داد: میراث فرهنگی البرز در صدد است هم از وزارت
میراث فرهنگی و هم از استان اعتباری را برای مرمت این کاخ در سال
جاری جذب کند.
دهقان گفت: کاخ مروارید میراثی ملی است و نگهداری از آن تنها
وظیفه ارگانی مثل میراث فرهنگی نیست بلکه دستگاه‌های مختلف مثل
شهرداری، اداره کل شهرسازی و ... نیز می‌توانند به فراخور توان خود
برای حفاظت از این گنجینه گام بردارند.
نگران سیلاب نباشید
محمد حاج رسولیها در گفت و گو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت
مخازن سدهای کشور نسبت به سال گذشته اظهار کرد: به لحاظ حجمی
34 میلیارد متر مکعب آب در مخازن سدها وجود دارد که این عدد نسبت
به سال گذشته 10 درصد کمتر است با این شرایط که ورودی سدها نیز