3507
آموزش کشاورزی و منابع طبیعی استان فارس یکی از یکی از
مهمترین پژوهشکده ها و مراکز تحقیقاتی است.
حاجی‌وندیبا اشاره به اینکه از دستاوردهای موسسه تحقیقات علوم
باغبانی کشور،تولید و توسعه کشت آناناس است، افزود: با توجه به
تنوع کشت محصولات گلخانه ای در شهرستان پاسارگاد استان
فارس، مقرر شد در این گلخانه ها آناناس نیز کشت شود.
رئیس موسسه تحقیقات علوم باغبانی کشور گفت: برای کشت پایلوت
زنجبیل و گیاهان زینتی عاری از ویروس مثل گل میخک، سازمان
تحقیقات دستاوردهای خوبی داشته که کشت این محصولات نیز در
برنامه کاری گلخانه های پاسارگاد قرار گرفته است.
اصلاح 250 کیلومتر از شبکه های برق در شهرستان بویراحمد
غلام حسن پردال افزود: 250 کیلومتر از شبکه های برق فشار متوسط و
ضعیف در شهرستان بویراحمد در هشت ماه گذشته اصلاح و بهینه
سازی شده است. وی با بیان اینکه برای اصلاح شبکه های برق از شش
اکیپ عملیاتی و اتفاقاتی بطور مستمر بهره برده شده است، اظهار کرد:
هدف از اجرای این پروژه مهم و حیاتی، جلوگیری از نوسانات و
ناپایداری های برق در فصل سرد امسال است. مدیر برق شهرستان
بویراحمد در استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: از شبکه های
برق اصلاح شده، حدود 150 کیلومتر شبکه فشار ضعیف و مابقی شبکه