11782
به عبارت دیگر، زمانی که شرکتی اقدام به صادرات محصولی می‌کند،
از آنجا که صادرات کالا و خدمات در نظام مالیات بر ارزش افزوده
معاف از مالیات است‌؛ بنابراین بابت محصول صادر کرده مالیات و
عوارض ارزش افزوده پرداخت نمی‌کند اما میزان مالیات بر ارزش
افزوده پرداختی بر عوامل تولید به عنوان اعتبار مالیاتی مودی
محسوب می‌شود.
در نهایت مؤدی می‌تواند در خصوص این مازاد اعتبار درخواست
استرداد کند؛ یعنی از سازمان امور مالیاتی بخواهد که این مبلغ مازاد
را به وی بازگرداند یا این مازاد اعتبار را به عنوان طلب خود به دوره‌های
مالیاتی بعد موکول کند.
بر اساس این گزارش، سازمان امور مالیاتی مکلف است هر سال نحوه
استرداد مالیات بر ارزش افزوده صادرات را اعلام و طبق آن عمل کند.
تاثیر بسته شدن مرزهای صادراتی به اقتصاد
اما ماه‌های پایانی سال 1398 متفاوت از سال‌های دیگر بود، زیرا
حضور ویروسی با شیوع گسترده در کشورمانموجب شد به دلیل
کاهش حضور مردمدر اجتماعات، بسیاری از فعالیت‌های اقتصادی
و کسب‌وکارها دچار آسیب‌های زیادی شوند که یکی از این
آسیب‌های اقتصادی بسته شدن مرزهای صادراتی برای پیشگیری از
شیوع این ویروس بود.