434
یک انقلاب فرهنگی و ارزشی است و خون‌های زیادی برای به ثمر رسیدن
آن ریخته شده و نباید به بهانه مشکلاتی که همیشه وجود داشته،
ارزش‌ها و دستاوردهای این انقلاب زیر سوال برود. وی تأکید کرد:
نسل جدید، روزهای انقلاب و جنگ را ندیده است و باید خاطرات آن
روزها را دائماً بازگو کنیم تا فرهنگ ایثار و مقاومت زنده بماند.
پورمحمدی خاطرنشان کرد: جنگ هنوز تمام نشده و اگر در دوران
دفاع مقدس، دشمن رودرروی ما بود، امروز از هر راهی برای ضربه
زدن به انقلاب و ارزش‌های آن وارد می‌شود و رسالت‌ها نیز به تناسب این
جنگ تغییر یافته است. وی اظهار کرد: دوست و دشمن می‌دانند که ملت
ما جان می‌دهد، اما از ارزش‌های خود دست برنمی‌دارد و باید این امانت
را به نسل‌های بعدی منتقل کنیم. چند نفر از آزادگان سرافراز استان نیز که
از مسئولان آسایشگاه‌ها و اردوگاه‌های اسرا در عراق بودند، به بیان
خاطراتی از دوران اسارت پرداختند و دیدگاه‌های خود را
درخصوص پاسداشت فرهنگ ایثار و مقاومت بیان کردند. به نقل از
روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، در آستانه 26 مرداد،
سالروز بازگشت غرورآفرین آزادگان سرافراز به میهن اسلامی،
استاندار آذربایجان شرقی در دیدار صمیمی با جمعی از آزادگان
استان، از صبر و استقامت آنان در راه دفاع از ارزش‌های اسلام و انقلاب
قدردانی کرد. به گفته مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران