21756
نود و سومین دوره جوایز سینمایی اسکار 25 آوریل 2021 (5
اردیبهشت ماه 1400 ) برگزار می‌شود.
قوانین تعاون برای تمام افراد جامعه شناخته شده نیست
«عماد تشکری» در اولین جلسه پیرامون تفاهم‌نامه همکاری مشترک
قوه قضائیه و وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی در استان، با بیان این که
تعاون مزیت‌های بسیاری دارد که از جمله آن می توان به جمع آوری
سرمایه های خرد مردم اشاره کرد خاطرنشان کرد: متاسفانه قوانین
تعاون برای تمام افراد جامعه شناخته شده نیست.
وی با تاکید بر اینکه تجربه نشان داده تعاونی هایی که از ابتدای کار
تاسیس به طور منظم و مداوم با همکاران ما در حوزه تعاون ارتباط داشته
اند کمتر دچار مشکلات شده اند افزود: تفاهم نامه همکاری میان
دادگستری و این اداره کل بسیار مفید و حائز اهمیت است و باید تلاش
خود را انجام دهیم تا بندهای این تفاهم نامه به نحو احسن اجرا شود تا در
پایان خروجی های مثبت و مناسبی داشته باشیم.
سرپرست تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان بیان کرد: شاید
دادگستری و اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی هدف سازمانی
متفاوتی داشته باشند ولی وجود تعداد زیاد تعاونی در حوزه
دادگستری باعث همکاری بیشتر میان این دو ارگان می شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی اداره کل تعاون، کار و رفاه