12743
جوانان نیاز به اعتماد دارند
لیلا کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با فعالیت تشکل‌ها و
مشارکت‌های اجتماعی و جوانان، اظهار کرد: یکی از بزرگ‌ترین
اهداف ما در ورزش و جوانان حمایت، توانمندسازی و تسهیل
مشارکت‌های اجتماعی جوانان است که ایجاد سمن‌ها و تشکل‌های
اجتماعی یکی از روش‌های آن است.
وی افزود: سمن‌ها و مشارکت‌های اجتماعی سازمانی مردم نهاد
هستند کهدر استان نیز سمن‌هایی توانمند در سطح ملی داریم.
این مسئول با بیان اینکه دو دیدگاه نسبت به سمن‌ها وجود دارد، تصریح
کرد: تشکل‌های اجتماعی و سمن‌ها فضا و فرصتی است که جوانان در آن
فعالیت و مشارکت اجتماعی را تمرین کرده و تجربه کسب می‌کنند.
همچنین علاوه بر آموزش مسائلی مانند مدیریت منابع مالی و انسانی
خود، نیازسنجی و غیره در روزهای آینده می‌توانند در فضای اجرایی
کشور قرار گرفته و مدیریت کنند.
کریمی در رابطه با دیدگاه دیگر نسبت به سمن‌ها، ادامه داد: سمن‌ها در
همه کشورها نیروهای اجرایی خوبی هستند و چون خود از بین مردم
هستند بهتر مسائل را شناسایی کرده و تشخیص می‌دهند و می‌توانند
راه‌حلهای بهتری نیز ارائه دهند.
معاون امور جوانان اداره‌کل ورزش و جوانان استان زنجان با بیان