10445
عوامل در راستای مبارزه با کرونا گام‌های بلندی برداشته شد.
وی با بیان این‌که در سطح جهانی نیز با شیوع کرونا شاهد کمبود اقلام
بهداشتی هستیم، ادامه داد: این کمبودها در کشورهای پیشرفته جهان
از جمله آمریکا نیز دیده می‌شود.
این مسئول با تاکید بر این‌که همه در هر لباس و صنفی باید در زمینه مبارزه
با کرونا احساس مسئولیت کنند، یادآور شد: ماندن در خانه بهترین
یاری‌گر حوزه بهداشت و درمان در مبارزه با کرونا است.
فرماندار خرم‌دره با اشاره به این‌که با برگزاری ستاد تنظیم بازار، شاهد
کمبود عرضه نان در سطح شهرستان طییک ماه گذشته نبودیم، ادامه داد:
اقلام ضروری مردم نیز از جمله برنج، مرغ و گوشت‌ افزایش قیمت
نداشته است.
وی با اشاره به تعطیلی برخی صنوف در طرح فاصله‌گذاری اجتماعی،
بیان کرد: 7 واحد متخلف در این زمینه پلمبشد که اکثر این واحدها
بنگاه‌ها بودند.
محمدی با بیان این‌که سالن 9 دی و سالن ولیعصر به عنوان نقاهت‌گاه
بیماران کرونایی در این شهرستان در نظر گرفته شده است، یادآور شد:
این دو نقطه فعلا پاسخ‌گوی نیازهای شهرستان در این حوزه است.
فرماندار خرم‌دره با اشاره به این‌که در سه نقطه شهر ایستگاه‌های بازرسی
مستقر شده است، بیان کرد: در این ایستگاه‌ها ورود و خروج‌ مسافران به