2937
وی با تاکید بر اینکه قیمت دیگر محصولات لبنی نیز براساس قیمت روز
شیر خام مشخص می شود، گفت: اگر افراد معتقدند که این محصولات
گران شده می توانند مواردرا به تعزیرات گزارش دهند که در این
پروسه با آنالیز قیمت مشخص می شود محصول لبنی گران فروخته شده یا
خیر.
امیری در خصوص آخرین وضعیت کارخانجات صنایع لبنی با
شیوع کرونا در کشور، اظهار کرد: متاسفانه از بعد کرونا شاهد کاهش
مصرف از سوی مردم هستیم و حتی صادرات محصولات لبنی به دلیل
بسته بودن مرزهای تجاری از کشور بسیار اندک است و کشور حتی
موفق به صادرات شیر خشک نشده است.
وی با اشاره به اینکه متاسفانه بسیاری از محصولات کارخانجات لبنی
به دلیل نبود مشتری از بازار برگشت می خورند، تاکید کرد: زمانی که
قیمت محصول افزایش می یابد میزان تقاضای مردم برای خرید لبنیات
کمتر می شود.
مدیرعامل اتحادیه صنایع لبنی پاستوریزه استان اصفهانگفت: به
دلیل افزایش قیمت مواد اولیه کارخانجات صنایع لبنی همچون شیر
خام و بالارفتن هزینه دستمزد، حمل و نقل و ... ناچار به افزایش قیمت
هستیم.
وی با اشاره به اینکه چگونه می شود محصولاتی که قیمت گذاری آن بر