15226
دورهمی‌های خانوادگی، طولانی‌ترین شب سال را به سیاه‌ترین
روزهای کرونایی تبدیل می‌کند
شب یلدا از جمله زیباترین شب سال در میان مناسبت‌های اجتماعی در
کشور همیشه جاوید ایران است خصوصاً در کردستان با آداب و
رسومی خاص و متفاوت از دیگر استان‌ها به استقبال فصل سفیدپوش و
سوز سرمای زمستانه رفته و با پیروی از آئین گذشتگان، جشنی باشکوه
و به یادماندنی برگزار می‌شود.
نکته زیبا و به یادماندنی بلندترین شب سال این است که همه اقوام و
فامیل، یلدا را شب شادی، دورهم نشینی، مهرورزی، دوستی و
صداقت می‌دانند، انگار نفس گرم یلدا، سوز سرما را از یاد برده است،
شبی که گذر زمان را به ما یادآور می‌شود، که پاییز به پایان می‌رسد و
فصل تازه‌ای از طبیعت آماده خودنمایی است.
اما امسال در آخرین نفس‌های پاییز که کوله‌بارش را به دست زمستان
سفیدپوش می‌دهد و بایستی بلندترین شب سال به بلندای مهربانی
باشد، به واسطه ویروس کرونا که این روزها مهمان ناخوانده تمامی
مراسم، مهمانی و دورهمی‌ها شده وضعیت به شکل دیگری است،
بنابراین مهمترین مسئله‌ای که امسال باید مورد توجه همه باشد حفظ
سلامتی تک تک افراد خانواده و فامیل است.
مدیرروابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی کردستان در خصوص