1953
پایانهفته بارندگی زیادی را پیش بینی نمی کنیم اما احتمال رگبار
پراکنده دور از انتظار نخواهد بود.
کارشناسی مرکز پیش‌بینی اداره کلهواشناسی استان کرمان با بیان
این مطلب که این هفته تغییر محسوسی دمایی در استان شاهد نخواهیم
بود، تصریح کرد: امروز لاله‌زار با دمای 10 درجه سانتیگراد سردترین
و روز گذشته شهرستانکهنوج با 35 درجه سانتیگراد گرمترین نقطه
استان بوده‌ است.
راستی از احتمال وقوع طوفان شن در استان کرمان خبر داد و بیان کرد:
پیش بینی می شود امروز و فردا وقوع طوفان شن در مناطق شرقی و شمال
استان راداشته باشیم که در همین راستا نیزدید افقی کاهش پیدا خواهد
کرد.
احتمال پیوستن ریاض به قطار عادی سازی روابط با اسرائیل در آینده/
اندونزی و عمان گزینه‌های بعدی
به گزارش ایسنا، شبکه 12 تلویزیون رژیم صهیونیستی در گزارشی به
نقل از منابع دیپلماتیک فاش کرد که ریاض در فراهم کردن زمینه عادی
سازی روابط میان این رژیم و مراکش ایفای نقش کرده است.
طبق این گزارش، امضای توافقنامه مشابه میان رژیم صهیونیستی و
عربستان در آینده محتمل است.
در همین حال، شبکه 13 تلویزیون رژیم صهیونیستی نیز فاش کرد که