8504
تخصیص داده شده، اضافه کرد: این مورد باید مورد بررسی قرار بگیرد
و تصویب شود که امور عشایری استان چه امکاناتی در این زمینه
می‌تواند کمک کند و در کنار آن باید شناسایی نیازهای مشترک در
قالب آموزشی و همکاری با حوزه‌ها و ارگان‌های مثل دامپزشکی،
علوم پزشکی، جهاد کشاورزی و فنی و حرفه‌ای را بدست بیاوریم.
آذرخش با بیان اینکه در مرحله اول آموزش عشایر از طریق
آموزش‌های فنی و حرفه‌ای انجام می‌شود، اضافه کرد: با جمع شدن
نهادها دور هم مطمئناً مشکلات عشایر تا حدودی حل خواهد شد و حتماً
کار تیمی لازم است.
مدیرکل آموزش فنی و حرفه‌ای تأکید کرد: بعد از 40 سال باید عشایر
سرفصل‌هایی در ادارات باز کنند که در این راستا بنده و همکارانم به
عنوان یک هم استانی وظیفه ذاتی و سازمانی خود را با تمام وجود به
عشایرنشینان ارائه خواهیم داد.
وی بیان کرد: بیشتر افرادی که تسهیلات در حوزه عشایری دریافت
می‌کنند نحوه استفاده از آن را نمی‌دانند که ما می‌توانیم برای معرفی و
آموزش آنان در قالب مهارت‌های نرم آموزش لازم را انجام دهیم.
آذرخش گفت: در قالب این طرح و با همکاری امور عشایری،
تسهیلات لازم را در اختیار عشایر قرار خواهیم داد و آموزش لازم از
طرف فنی و حرفه‌ای استان صورت می‌گیرد که بتوانند استفاده لازم را