17997
سریالهای ترکی به کشورهای آمریکای لاتین هم نفوذ کردند
به گزارش ایسنا، الجزیره با اعلام خبر بالا توضیح داده است:
«سریال‌های ترکی قبل از آمدن کرونا شبکه‌های کشورهای
آمریکای لاتین را تصاحب کرده و به بیشترین درصد تماشا میان
آمریکایی‌ها رسیدند.
اکنون که با آمدن کرونا بازار شبکه‌های اینترنتی داغ شده، باز هم
سریال‌های ترکی با قدرت در شبکه‌های اینترنتی میان ساکنان
آمریکای لاتین جایگاه خود را حفظ کرده‌اند.»
الجزیره سپس به مطلبی از روزنامه لوس آندیس آرژانتینی اشاره
کرده که در آن برخی ویژگی های مثبت سریال های ترکی مورد توجه
قرار گرفته است و بدون ابراز نگرانی از نفوذ این مجموعه ها در شبکه های
ملی و مردم کشورهای آمریکای لاتین، حتی به نوعی حمایت از
سریالهای ترکی هم محسوب می شود!
در گزارش این روزنامه آرژانتینی آمده است: «سریال‌های ترکی
شبکه‌های تلویزیونی ملی و پس از آن شبکه‌های اینترنتی آمریکای
لاتین را به تصرف خود درآورده اند. وقتی برای نخستین بار پای
سریال‌های ترکی با سریال‌هایی هم چون «حریم سلطان» به تلویزیون
کشورهای آمریکای لاتین باز شد، انتظار نمی‌رفت که این سریال‌ها
تا این اندازه مورد استقبال شهروندان کشورهای آمریکای لاتین