20556
ارمنستان به حملاتش علیه شهروندان و نیروهای نظامی جمهوری
آذربایجان ادامه داد و سه توافق آتش بس را نقض کرده است.
قدرت‌های جهان خواستار آتش بس شده‌اند و در این میان،
نخست‌وزیر ارمنستان از امضای توافق جدید با رهبران روسیه و
جمهوری آذربایجان برای پایان جنگ در منطقه مورد مناقشه قره‌باغ
خبر داده است.
 علی‌اف: تمام مسؤولیت تنش در مرز بر عهده دولت ارمنستان است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزای آناتولی، الهام علی‌اف، رئیس
جمهوری آذربایجان طی سخنانی در نشست شورای امنیت این
کشور درباره درگیری‌های صورت گرفته روز گذشته در مرز این
کشور با ارمنستان گفت که ارتش کشورمان روز یکشنبه با ضربه مهلک به
ارمنستان انتقام خون شهدای‌مان را گرفت.
علی‌اف در ادامه با یادآوری این‌که نیروهای مسلح ارمنستان در
ساعات بعد از ظهر به مواضع نیروهای مسلح جمهوری آذربایجان با
پرتاب توپ و خمپاره‌ها حمله کردند، از خداوند برای کشته‌های
کشورش طلب رحمت و مغفرت کرد.
علی‌اف همچنین با بیان این‌که ارتش آذربایجان پاسخ لازم را به
ارمنستان داده‌ است و از اقدام تحریک کننده آنها جلوگیری کرده‌
است، تصریح کرد: همه تلاش‌های ارمنستان ناکام ماند. آذربایجان