21141
در این راه ممکن است به درجه مقربان نرسیم، اما تلاش کنیم که به اندازه
خودمان مورد عنایت خدای متعال و رسول او قرار بگیریم. دری نجف
آبادی در ادامه ضمن تقدیر از تمامی اقشار که در مسیر مبارزه با کرونا
تلاش می کنند، اظهار کرد: رعایت فاصله اجتماعی و استفاده از ماسک
در شرایط موجود یک ضرورت است و با توجه به اینکه این بیماری
دوران کمون دارد، ممکن است بی توجهی به رعایت پروتکل های
بهداشتی میزان شیوع آن را افزایش دهد. وی اظهار کرد: باید کمک
کنیم که کادر درمان فشار بیش از حدی را متحمل نشوند، گرچه نمی
توان امور جامعه بویژه امور اقتصادی را تعطیل کرد ولی باید اصول
بهداشتی را رعایت کرد. وی افزود: استان مرکزی در ابتدای شیوع
بیماری کرونا در کشور دومین استان درگیر بود ولی تلاش مردم و
مسئولان باعث شد بیماری را کنترل کنیم و باید این شرایط حفظ شود و
حداقل ها در این مسیر رعایت شود. وی با تاکید بر اینکه کسب و کارها را
نمی توان تعطیل کرد چون اقتصاد فلج می شود، اظهار کرد: در این
شرایط باید به گونه ای عمل کرد که در عین فعالیت اقتصادی، بیماری
شیوع و رشد پیدا نکند و در عین رعایت پروتکل های بهداشتی با غیرت
دینی و اسلامی در جهت حرکت و رشد اقتصادی اقدام شود. دری نجف
آبادی گفت: کسانی که زمینه بیماری دارند بیشتر رعایت کنند، چون
بهبودی آنها سخت تر است و در صورت ابتلا حتما باید در مراکز درمانی