6655
خود قرار دادند .
وی تصریح کرد: ماموران با انجام اقدامات اطلاعاتی و تحقیقات
پلیسی با شناسایی اعضای 12 نفره این باند کلاهبرداری با هماهنگی
قضایی پس از شناسایی محل فعالیت این افراد، همگی آنان را دستگیر
کردند.
فرمانده انتظامی چهارمحال و بختیاری با اشاره به کشف مقادیر زیادی
جزوات آموزشی و لوح فشرده از متهمان، از تشکیل پرونده و تحویل
این افراد به مرجع قضایی خبر داد.
غلامزاده با اشاره به اقدامات مقابله ای پلیس با شرکت‌های هرمی، گفت:
فعالیت این گونه شرکت‌ها هیچ گونه وجهه قانونی و شرعی ندارد.
وی خوش باوری و عدم اطلاع افراد از جوانب و پیامدهای عضویت در
شرکت‌های هرمی، ایجاد امید کاذب پولدار شدن، سطحی‌نگری
افراد جوان و بی‌تجربه به قضایا و وسوسه زود پولدار شدن از مهم‌ترین
علل افزایش فعالیت افراد در این شرکت‌ها است.
غلامزاده یکی از راهکارهای پیشگیری از عضویت افراد در این
شرکت‌های کلاهبرداری را اطلاع رسانی و آگاه‌سازی عمومی به
افراد جامعه در خصوص چگونگی کلاهبرداری این شرکت‌ها با
استفاده از همه ظرفیت‌های سازمان‌ها و دستگاه‌های فرهنگی و
اجتماعی دانست.