30255
وی ادامه داد: از مردم مهربان و نوعدوست می خواهم که در این شرایط
ویژه و در شروع روزهای سرد، مسئله اهدای خون و نجات جان بیماران
را از ضروریات بدانند و البته مراکز اهدای خون در طول این ماههای
شیوع کووید19 با رعایت پروتکل های بهداشتی در بالاترین
سطح، محل هایی مطمئن و سلامت برای مراجعه داوطلبان وفادار
اهدای خون بوده اند.
مدیرکل انتقال خون استان تهران با تاکید بر این که همدلی و همراهی
مردم، گره گشای سختی ها در همه موقعیت های زمانی بوده است،
خاطرنشان کرد: انتظار داریم مردم عزیزمان، در لحظه های خروج از
خانه به لحاظ انجام کارهای ضروری، اهدای خون برای نجات جان
بیماران را نیز یک ضرورت حیاتی بدانند تا با مشارکت بیشتر و
وفادارانه اهداکنندگان خون، این روزهای سخت را با لبخند امید و
نجات بیماران پشت سر بگذاریم.
بنابراعلام روابط عمومی انتقال خون استان تهران، نیاز روزانه مراکز
درمانی استان تهران به فرآورده های خونی، حدود 1200 تا 1500
واحد خون است که برای تامین آن، نیاز به مشارکت بیشتر و جدی تر
مردم در مراکز اهدای خون می باشد.
کاهش شمار شاغلان اروپایی
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز آمار اتحادیه اروپا، تا پایان مارس2020