4340
حتی راحت تر از روزهای پیش از شیوع کرونا تردد می‌کنند و مشغول
دید و بازدید و تفریح و گردش در تفرجگاه ها و اماکن مختلف هستند.
وی با اشاره به وضعیت مبتلایان و افراد درگیر با بیماری کرونا ویروس
جدید در گیلان، بیان کرد: تعداد بهبود یافتگان ناشی از ابتلا به کرونا نیز
در استان کاهش یافته و افرادی که اخیرا به این ویروس مبتلا شده‌اند،
علایمی به مراتب شدیدتر از مبتلایان گذشته دارند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گیلان با تاکید بر اینکه همه مردم باید دقت
جدی در اجتماعات داشته باشند، خاطرنشان کرد: در بین مبتلایان
گیلانی،کرونا، علاوه بر سالمندان، طیف های مختلفی اعم از
کودکان، جوانان و میانسالان نیز وجود دارند و همه‌گیری کرونا
خلاف تصور اینکه فقط سالمندان مبتلا می‌شوند، در حال پیشروی
است.
سالاری از اعمال محدودیت ها در برگزاری اجتماعات در استان با
تصمیم ستاد استانی پیشگیری از کرونا، خبر داد و گفت: مراسمات
عروسی و عزا باید به زمان عادی شدن شرایط موکول شود و در غیر
اینصورت اینگونه مراسمات باید به صورت محدود برگزار شوند و
این مهم از تأکیدات رئیس ستاد مدیریت بیماری کرونا نیز بوده است.
افزایش 20 میلیون مترمکعبی حجم آب‌بندان های مازندران
فرزین فرهادی درباره وضعیت آببندان‌های مازندران گفت: