18790
شرفی با بیان اینکه شعار هفته ناجا سال 1399 با عنوان با هم برای امنیت و
سلامت انتخاب شده است، گفت: می بایست در اجرای کلیه برنامه ها
مضمون و اهداف شعار تعیین شده مورد توجه همگان قرار گیرد.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، وی در پایان اظهارکرد: در
گرامیداشت هفته ناجا سال 1399 بر اجرای برنامه های مطلوب و کیفی،
نمایش اقتدار نیروی انتظامی، جلب اعتماد و مشارکت مردم در تامین
نظم، امنیت و سلامت، تجلیل و تقدیر از تلاش های کارکنان و خانواده
آنان، استفاده حداکثری از ظرفیت رسانه ملی و ... تاکید شده است.
شعبه تعزیرات حکومتی در چالدران ایجاد می شود
حسن محمد زاده امروز 21 اردیبهشت در اولین جلسه شورای
هماهنگی مبارزه با مواد مخدر شهرستان با تاکید براینکه فقدان شعبه
تعزیرات حکومتی در چالدران جهت رسیدگی به پرونده قاچاق و
سایر پرونده های تعزیراتی مشکلاتی را بوجود آورده است، افزود:
مقدمات راه اندازی شعبه تعزیرات حکومتی در چالدران فراهم شده
که با مشخص شدن محل استقرار و تامین تجهیزات اداری آن فعالیتهای
این شعبه در شهرستان شروع خواهد شد.
وی در ادامه با اشاره به اینکه با هر گونه تحرکات غیر قانونی در مرز و از
انجام هر گونه قاچاق در این شهرستان برخورد جدی و قانونی انجام می
شود، تاکید کرد: پدیده شوم مصرف مواد مخدر و قاچاق همواره