11476
آینده ادامه نخواهد داشت.
توضیحات دادستان شهرستان دیر درباره پرونده مرگ یک دانش آموز 
به گزارش ایسنا، مرکز رسانه قوه قضاییه اعلام کرد:
طی روزهای اخیر مطالبی مبنی بر خودکشی یک دانش آموز پسر در
شهرستان دیر در فضای مجازی منتشر شد.
علی یزدانی پور، دادستان عمومی و انقلاب شهرستان دیر در خصوص
فوت این دانش آموز عنوان کرد: در خصوص حلق آویزی دانش آموز
محمد موسی زاده در شهرستان دیر در تاریخ 19 مهرماه سال جاری
پرونده به شعبه اول بازپرسی دیر ارجاع شد و پزشکی قانونی اعلام کرده
که در خصوص تعیین علت فوت بررسی ها در حال انجام است و به محض
وصول نتیجه اعلام می شود.
دادستان عمومی و انقلاب شهرستان دیر خاطرنشان کرد: در خصوص
انتشار پیامک در فضای مجازی از پدر و مادر متوفی توسط شعبه
بازپرسی تحقیق شده که در تحقیقات اظهار داشته اند فرزندشان بهانه
گوشی همراه میگرفته است اما اینکه حتما خودکشی بابت گوشی
همراه بوده پدر و مادر اظهار بی اطلاعی کرده اند.
وی بیان کرد: در خصوص انتشار پیامک در فضای مجازی، طی گزارش
پلیس اطلاعات شهرستان دیر اعلام کرده است که این پیامک توسط معلم
مدرسه انجام شده و در خصوص صحت و سقم موضوع این گزارش به