8572
بیان اینکه یک شرکت بورسی با سهام بالای 20 درصد داریم که فولاد
خراسان است گفت: دو شرکت ساختمانی داریم و یک شرکت هم خرید و
فروش سهام ما را انجام می دهد.
شیرکانی ادامه داد: طی بررسی های انجام شده و رصد ساختارهای
تامین اجتماعی و صندوق بازنشستگی کشوری، متوجه آفت های
شرکت داری شده ایم. به همین علت سرمایه های صندوق را به سمت
بورس هدایت کرده ایم که عایدی خوبی داشته و یک ذخیره پس انداز
غیرمستقیم خوب برای روستائیان و عشایری است که بیمه پرداز ما
هستند.
وی با بیان اینکه یکی از مشکلات نظام های روستائیان عدم دسترسی
مناسب به بازارهای مالی است گفت: آنها شاید نتوانند در بازار بورس
سهم بخرند اما با مشارکت در صندوق، ما غیرمستقیم این کار را انجام و
اندوخته شان را افزایش دادیم. این سرمایه در یک سال اخیر با استراتژی
های سرمایه گذاری مناسب هفت برابر شده و پایدارتر شدن صندوق را
به دنبال داشته است.
مدیرعامل صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان، روستائیان و عشایر
ادامه داد: سود سرمایه گذاری صندوق بالغ بر 2700 میلیارد تومان و
بیش از سه برابر بودجه ای است که دولت به ما می دهد.
شیرکانی درباره فراهم شدن امکان سهامدار شدن خود بیمه شدگان نیز