20181
طرفین رسماً به آن اعتراف نکرده‌اند. اما طی سالهای گذشته، در
اقداماتی متقابل، اسرائیل به مغرب در دستیابی به تسلیحات و ابزارهای
جمع‌آوری اطلاعات و نحوه استفاده از این تجهیزات کمک کرده و
مغرب نیز به رژیم صهیونیستی در پذیرش یهودیان مراکش، انجام
عملیاتی علیه «اسامه بن لادن» سرکرده پیشین القاعده و حتی جاسوسی
از دیگر کشورهای عربی کمک نموده است. هم اکنون حدود یک
میلیون ازجمعیت اسراییل را یهودیانی تشکیل می دهند که در سال
1948 از سرزمین مغرب به این کشور مهاجرت کرده یا از نسل آنهایی
هستند که از فاصله 2000 مایلی با فلسطین اشغالی، به منافع
صهیونیست‌ها پایبندند. ضروری است تمامی رژیم های سازشکار و
مزدور عربی بدانند از آن جا که هرگونه توافق با اسراییل هیچ توجیهی
نداشته و اقدامی به شدت خائنانه محسوب می گردد، در نهایت منجر به
تضعیف ثبات، امنیت، شکوفایی وصلح پایدار در منطقه خواهد
شد.وضعیتی که مسولیت مستقیم آن بردوش همین کشورهاست. ملت
مسلمان مغرب نیز لازم است در راستای تعهد و وفاداری خویش به اسلام
و سرزمین های اشغال شده اسلامی، آرمان ملت فلسطین را مسأله ملی خود
دانسته و با اتحاد و یکپارچگی به مقابله با این خیانت ها و حمایت از حقوق و
اهداف ملت‌های عرب و در راس آن‌ها فلسطین، این پاره تن اسلام به
مبارزه و اعتراض همگانی برخیزند. کمیته حمایت از انقلاب اسلامی