10602
آقای مددی مکوندی راننده‌ یکی از شرکت‌های ارائه‌دهنده
خدمات تاکسی اینترنتی است که پس از پایان یکی از سفرهای خود، در
تماس با اپراتور این شرکت درخواست می‌کند که کرایه‌ای که از
حساب کاربری مسافر کسر شده است، به حساب او بازگردد.
آقای مکوندی علت این درخواست را اینگونه مطرح می‌کند که
ایشون (مسافر) پرستار بخش کرونا هستند و من از پرستارانی که در
بخش کرونا کار می‌کنند کرایه نمی‌گیرم؛ ایشون آنلاین پرداخت
کردند و من می‌خواهم که این کرایه را برگردانم.
تقدیر از مالکان مهدهای کودکی که اجاره‌بهایشان را بخشیدند
مسعود آسیما در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به تعطیلی مهدهای کودک به
دنبال شیوع کرناویروس گفت: براساس مصوبات ستاد مبارزه با
کروناویروس و ابلاغ دستور تعطیلی مهدهای کودک، فعالیت
اجرایی این مراکز به صورت حضوری به شکل کامل متوقف شد.
وی با بیان این که این مساله آسیب‌هایی نظیر از دست رفتن منابع درآمد
این مراکز را در پی داشته است، افزود: در این راستا اقداماتی از سوی
سازمان بهزیستی جهت کاهش مشکلات آنها صورت گرفته است.
نکته مهم در خصوص استیجاری بودن بیش از 90 درصد مهدهای
کودک و عدم توان پرداخت اجاره‌بهای آنهاست که با توجه به فضای
فیزیکی مهدکودک و اجاره بهای بالای آن بخش عمده‌ای از مشکلات