6441
بر اساس اعلام دانشگاه علوم پزشکی گلستان، در حال حاضر شهرهای
آق قلا، گمیشان، بندرترکمن، علی آبادکتول و مراوه تپه در وضعیت
زرد و مابقی شهرهای استان در وضعیت قرمز قرار دارند.
بازگشایی اماکن ورزشی شهرداری مشهد از امروز
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی تربیت‌بدنی شهرداری مشهد،
حسن نوری در خصوص پس از اخذ مجوزهای لازم از اداره کل ورزش
و جوانان، اماکن ورزشی شهرداری مشهد با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی از امروز (سه‌شنبه) بازگشایی شدند.
وی افزود: با توجه به شرایط کنونی و اوج‌گیری مجدد ویروس کرونا،
«لزوم مراعات بهداشتی» به عنوان اولین و مهم‌ترین اصل در بازگشایی
اماکن ورزشی، باید مورد توجه تمامی ورزشکاران و متصدیان این
حوزه قرار گیرد تا سلامت افراد در معرض خطر قرار نگیرد.
نوری تصریح کرد: رشته‌های توپی مانند فوتسال، والیبال و ... مجاز به
فعالیت هستند اما فعالیت در رشته‌های پربرخورد همچون کشتی،
تکواندو، کاراته و ... همچنان ممنوع است.
بازگشایی باشگاه‌های ورزشی و سالن‌های بدنسازی در خراسان
رضوی
بر اساسگزارش پایگاه خبری اداره کل ورزش و جوانان خراسان
رضوی، فرزاد فتاحی اظهار کرد: با توجه به اعلام دبیرخانه شورای