28505
افزود: این میزان تسهیلات برای 146 نفر اشتغال ایجاد کرده است.
فرماندار قائم شهر از سه طرح مهم ملی در این شهرستان خبر و ادامه داد:
پروژه های بیمارستان جایگزین رازی، تقاطع غیرهمسطح شهید
مهدوی و آزادراه قائم شهر به ساری از طرح های مهم در توسعه این
شهرستان است که برای بهره برداری هر چه سریعتر آنها نیازمند رایزنی
های ملی توسط نمایندگان هستیم.
یوسف‌پور با بیان اینکه در حال حاضر 161 نفر بیمار کرونایی در
بیمارستان های این شهرستان بستری هستند، افزود: قائم‌شهر در
محدوده قرمز کرونایی قرار دارد و بر همین اساس طی چهار روز گذشته
محدودیت های کرونایی را در صنوف هایی همچون تالارها،
رستوران ها، آموزشگاه ها، باشگاه‌های ورزش گروهی و سفره خانه
های سنتی آغاز کرده ایم.
وی با اشاره به اینکه مردم همچنان پروتکل های بهداشتی را رعایت
کنند، گفت: مردم باید فاصله گذاری اجتماعی را رعایت کرده و از
ماسک در اماکن تجمعی استفاده کنند، همچنین شستشوی مکرر دست
ها برای جلوگیری از ابتلا به این بیماری لازم است تا با کمک هم بتوانیم این
ویروس را ریشه کن کنیم.
یوسف پور در پایان به کمبود آب شرب و برق به دلیل شرایط پیش آمده از
بحران در برخی از نقاط این شهرستان اشاره کرد و ضمن دعوت مردم به