17549
کشاورزی سنتی و صنعتی و قالیبافی هزینه شده است.
محمدنژاد با اشاره به خدمات کمیته امداد در حوزه عمران نیز گفت: در
این حوزه 18 واحد مسکن مددجویی با اعتبار یک میلیارد و 180
میلیون تومان با مساعدت سازمان منطقه آزاد تجاری صنعتی و سپاه
پاسداران انقلاب اسلامی، احداث و تحویل مددجویان شده است.
رئیس کمیته امداد امام خمینی ماکو با اشاره به انعقاد توافقنامه مسکن
محرومین مابین کمیته امداد امام و منطقه آزاد تجاری صنعتی ماکو در
سال گذشته تاکید کرد: این تفاهمنامه به ارزش 500 میلیون تومان امضا
شده و در این راستا تعداد 41 واحد مسکن روستایی احداث و تحویل
شد.
محمد نژاد با اشاره به اینکه در حوزه اشتغال یک درصد درآمد حاصل از
عوارض حاصل بر سازمان منطقه آزاد تجاری صنعتی ماکو برای کمیته
امداد و بهزیستی اختصاص یافته است، افزود: در سال های 96، 97، 98
مبلغ 737 میلیون تومان (جمعاً 513 میلیون تومان سهم کمیته امداد و
221 میلیون تومان سهم بهزیستی از طرف سازمان منطقه آزاد واریز
خزانه شده است) که این مبلغ برای حوزه اشتغال سه شهرستان (شوط،
پلدشت و ماکو) هزینه خواهد شد.
وی در خصوص اقدامات کمیته امداد در زمان شیوع ویروس کرونا
برای افرادی که در پی شیوع این ویروس دچار مشکل معیشتی شده اند،