21669
دیوان بین‌المللی دادگستری بسته شده است.
در حکم صادره در 16 مارس 2001 بحرین حاکمیت بر جزایر حوار و
جزیره قطعه جراده در مقابل قطر حاکمیت بر جزایر جنان، حداد جنان و
الزباره و فشت الدبیل را به دست آوردند، درباره عبور و مرور
کشتی‌های تجاری نیز دادگاه رای داد که کشتی‌های تجاری قطر حق
عبور مسالمت‌آمیز در آب‌های منطقه‌ای بحرین واقع در جزایر حوار
و البر بحرین را دارند.
پیشتر در ماه گذشته میلادی نیز دو قایق بحرینی از سوی اداره امنیت و
گارد سواحل قطر رصد شدند که وارد آب‌های منطقه‌ای این کشور
بدون اجازه قبلی شده بودند و این براساس عرف بین‌الملل نقض
حاکمیت کشورهاست.