3953
شوش با عاملیت بانک توسعه تعاون با تسهیلاتی به مبلغ 200 میلیارد ریال
ایجاد شده است.
وی افزود: استان خوزستان دارای 4 هزار و 623 شرکت تعاونی فعال و با
3 میلیون و 576 هزار و 71 عضو و 86 هزار و 28 نفر اشتغالزایی است و
شهرستان شوش به عنوان یکی از قطب‌های کشاورزی درخوزستان
دارای 293 تعاونی فعال و 181 هزار و 928 عضو و اشتعالزایی برای 7
هزار و 760 نفر است.
افتتاح بیش از 43 پروژه ورزش دانشجویی از ابتدای سال جاری
به گزارش ایسنا، دکتر مجتبی صدیقی در مراسم مجازی افتتاحیه
کنفرانس ملی تازه‌های علوم ورزش و سلامت در دانشگاه ایلام، با
تبریک روز دانشجو و گرامیداشت هفته پژوهش و فناوری، به روند
توسعه ورزش دانشگاهی در دوره کنونی وزارت علوم اشاره کرد و
اظهار داشت: در این دوره ورزش دانشگاهی در سه محور شامل: توسعه
زیرساخت‌ها، ورزش قهرمانی و ورزش همگانی از توسعه مطلوبی
برخوردار شد و توفیقات بزرگی حاصل شد. وی افزود: برای توسعه
زیرساخت‌ها، طرح‌های بزرگ و زودبازده در دستور کار قرار
گرفت، که خوشبختانه این طرح‌ها با شتاب خوبی تکمیل شدند و در
این راستا در سال جاری 43 طرح در دانشگاه‌های مختلف کشور
افتتاح شد و در دهه فجر نیز ان‌شا‌الله تعداد دیگری افتتاح می‌شود.