15850
شد. متقیان با بیان اینکه دانش آموزانی که از سنجش سلامت سال
گذشته بازمانده اند امسال می‌توانند پس از نوبت گیری به پایگاه ها
مراجعه کنند، گفت: مدارک لازم برای انجام سنجش سلامت، اصل
شناسنامه دانش آموز و والدین، کارت واکسیناسیون تکمیل‌شده،
یک قطعه عکس و پرداخت مبلغ 400 هزار ریال است. وی خاطرنشان
کرد: ارزیابی های مراقب سلامت شامل قد، وزن، مشکلات جسمی
حرکتی، پوست، مو، دهان و دندان، ارزیابی بینایی، ارزیابی
شنوایی و ارزیابی آمادگی تحصیلی در پایگاه های اولیه انجام خواهد
شد که در صورت مشکوک بودن، نوآموز به پایگاه تخصصی جهت
ارزیابی تخصصی ارجاع خواهد شد.
راه‌اندازی 160 شرکت نوپا توسط متخصصان ایرانی خارج از کشور 
به گزارش ایسنا،برنامه همکاری با متخصصان و کارآفرینان ایرانی
خارج از کشور با هدف استفاده از ظرفیت علمی و تخصصی محققان و
متخصصان ایرانی و برقراری ارتباط با مراکز علمی، فناوری و صنعتی
منتخب کشور در حال اجراست و این برنامه با ایجاد شبکه گسترده‌ای از
پایگاه‌های تخصصی شامل بهترین دانشگاه‌ها و شرکت‌های
دانش‌بنیان کشور با سرعت قابل قبولی توسعه یافته است.
بیشتر کارآفرینان ایرانی در این طرحاز کشورهای امریکا، کانادا،
آلمان، سوئیس، سوئد و انگلیس هستند که با کمک این برنامه به ایجاد و