30519
زمانی که باشگاه سپاهان با رفتن قلعه‌نویی موافقت کرد، فدراسیون
دیگر او را نخواست و برنامه‌ریزی دیگری کرد. آقای تابش به تهران
رفته بود که موافقت این باشگاه با جدایی قلعه‌نویی را اعلام کند ولی در
نهایت این کار انجام نشد.
او اضافه کرد:‌ سپاهان با آن همه سرمایه‌گذاری، در نیم فصل دوم شرایط
خوبی نداشت. در یک رقابت تنگانگ شرایط طوری است که شاید
سهمیه لیگ قهرمانان را هم از دست بدهند. فرهاد مجیدی در 10 روز دو
برد خیلی خوب برابر سپاهان به دست آورد که از حق نگذریم در هر بازی
یک پنالتی مشکوک برای استقلال گرفته شد. در بازی با نساجی هم سپاهان
خیلی فشار آورد و 4 بار تیر دروازه حریف را لرزاند. فکر می‌کنم علاوه بر
همه این‌ها، بدشانسی هم گریبان‌گیر آن‌ها شد و جام حذفی را هم که
حداقل انتظارشان بود از دست دادند. کربکندی درباره گزینه‌هایی
مثل محرم نویدکیا که برای جانشینی قلعه‌نویی مطرح شده‌ هم، گفت:‌
نویدکیا برای این تیم بازیکن بزرگی بوده است. البته این کار ساده‌ای
نیست، مخصوصا در تیم‌هایی که تماشاگر دارند. نتیجه نگرفتن ممکن
است به اعتبار آن بازیکن بزرگ هم لطمه بزند. یادم است سرمربی
ذوب‌آهن بودم و با پرسپولیس که سرمربی‌اش پروین بود مساوی
کردیم. بعد از بازی هواداران این تیم به پروین توهین می‌کردند. مردم
ما خیلی پایبند ارتباطات گذشته نیستند و تا یک جایی صبر می‌کنند و