32517
170 میلیارد از طریق پروژه‌های استانی به مرکز اعلام شده است
سید موسی خادمی در حاشیه جلسه شورای برنامه‌ریزی و توسعه لرستان
که امروز 19 ابان‌ماه برگزار شد در جمع خبرنگاران اظهار کرد: در این
شورا اعتبارات مربوط به پژوهش دستگاه‌های اجرایی بررسی و امروز
عناوین پژوهشی اولیه موردنیاز استان مشخص و قرار شد به‌صورت
ریزتر و تخصصی‌تر به دستگاه‌ها اعلام شود تا با اعلام نظر دستگاه‌های
اجرایی با فراخوان بتوانیم محققان را برای انجام پژوهش‌های
موردنظر انتخاب کنیم.
وی به موضوع تأکید بر جذب اعتبارات مربوط به تهاتر اشاره کرد و
افزود: این اعتبارات از محل بدهی‌های اشخاص به بانک‌ها و مالیات
بوده و از طرف دیگر همین اشخاص مطالباتی را از دولت و دستگاه‌های
اجرایی دارند که مورد تأکید قرار گرفت.
استاندار لرستان خاطرنشان کرد: تاکنون 170 میلیارد تومان از
طریق پروژه‌های استانی به مرکز اعلام شده و فرصت خوبی برای تسویه
بدهی‌ها استان است.
خادمی اضافه کرد: تعدادی از طرح‌های سرمایه‌گذاری که نیازمند
زمین بودند مجوزهای لازم برای آنها صادر شد و افرادی که قبلاً تحت
عنوان سرمایه‌گذار زمین‌هایی را دریافت کرده و علی‌رغم گذشت
شش ماه تا یک سال اقدامی انجام نداده‌اند این زمین‌ها بازپس‌گیری