20477
عفو بین‌الملل: هیچ صلحی بدون تخریب شهرک‌ها و پرداخت غرامت به
قربانیان وجود ندارد 
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی 21، این سازمان در بیانیه‌ای که در
رسانه‌های اجتماعی منتشر شد، ضمن اشاره به توافق عادی سازی
روابط بین بحرین و رژیم صهیونیستی اعلام کرد، هیچ توافقی
نمی‌تواند وظایف قانونی رژیم صهیونیستی را به عنوان یکقدرت
اشغالگر تغییر دهد.
در این بیانیه آمده است، مطابق با قوانین بین‌المللی انسانی و حقوق بشر،
هیچ توافق نامه دیپلماتیکی نمی‌تواند وظایف قانونی رژیم
صهیونیستی را به عنوان قدرت اشغالگر تغییر دهدو فلسطینیان را از
حقوق خود و حمایت‌های قوانین بین‌المللی محروم کند.
علاوه بر امارات که 13 اوت روابط خود را با رژیم صهیونیستی رسمی
کرد، روز جمعه نیز رئیس جمهوری آمریکا از دستیابی به توافق عادی
سازی روابط بحرین با رژیم صهیونیستی خبر داد.
عفو حدود 600 زندانی از سوی پادشاه عمان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری عمان، یک منبع پلیس عمان اعلام
کرد، تصمیم عفو 599 تن از زندانیان محکوم در پرونده‌های مختلف از
جمله 336 خارجی اتخاذ شده است.
این منبع به جزئیات بیشتری در این خصوص اشاره‌ای نکرده است.