4214
افزایش شمار ابتلا به کرونا در سفرهای بین شهری خراسان جنوبی 
مسعود ضیایی، امروز دوشنبه 23 تیر به رسانه‌های گروهی گفت: برخی
شهروندان در شهرهای اطراف مرکز استان،خدمت می‌کنند؛ لذا
برای رفتن به محل کار از سرویس یا خودروهای مشترک استفاده
می‌شودبه گونه‌ای که رفت و آمد آنانگروهی بوده و هر روز سه تا چهار
ساعت صرف رفت و برگشتاین افرادمی‌شود. به گزارش ایسنا، وی
افزود: برخی از این افراد که ناقل بیماری و دارای علائم یا فاقد علامت
بوده‌اند به نکات بهداشتی پیشگیری از بیماری توجه نکرده و به
خصوص ماسک ایتفاده نمی‌کردند کهدر نهایت سایر افراد نیز
مبتلاشدند. این متخصص بیماری‌های عفونی تصریح کرد: از یک
اتوبوس 15 نفر که با هم رفت و آمد می‌کردند به بیماری کرونا مبتلا
شدند که تعداد آن‌ها رو به افزایش است. ضیایی بیان کرد: برخی از این
بیماران بستری شدند و افراد ناقل از این طریق آلودگی را به
خانواده‌های خود نیز منتقل کرده‌اند و این سیر باعث ایجاد مشکلات
زیادی شد. وی ادامه داد: افرادی که از وسیله نقلیه مشترک استفاده
می‌کنند باید حتما داخل خودرو یا سرویس از ماسک استفاده کنند و
پنجره‌های خودرو برای جریان هوا باز باشد. مدیر گروه بیماری‌های
عفونی دانشگاه علوم پزشکی بیرجند تصریح کرد: در این وسایل نقلیه
همچنین بایدافراد از صحبت کردن بلندپرهیز کنند چراکه هرچه فرد