18018
سعادتمند پیگیر پخش تلویزیونی بازی های آسیایی
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، احمد سعادتمند مدیرعامل
باشگاه استقلال با ارسال نامه ای به دبیر کل فدراسیون فوتبال، موضوع
عدم پخش بازی‌های آسیایی این باشگاه را پیگیری کرد.
وی در این مکاتبه خواهان پیگیری حقوق هواداران میلیونی استقلال
در خصوص پخش مستقیم بازی‌های آبی پوشان در لیگ قهرمانان آسیا
شد.
سعد الجبری؛ کسی که می‌تواند باعث سرنگونی محمد بن سلمان شود
به گزارش ایسنا، پایگاه میدل ایست آی در مطلبی به قلم دیوید هرست،
تحلیلگر انگلیسی درباره سعد الجبری، که زمانی معاون «محمد بن
نایف» ولیعهد سابق عربستان و همچنین رییس سازمان اطلاعات
سعودیبوده و در حال حاضر به کانادا فرار کرده و همچنین اسراری که
او از خاندان سعودی می‌داند و نیز نگرانی‌های محمد بن سلمان در این
زمینه نوشته است: جمال خاشقجی (روزنامه نگار عربستانی واشنگتن
پست سال 2018 در کنسولگری عربستان در استانبول به قتل رسید)
زمانی گفت که معتقد است حقوق ماهانه ملک سلمان پادشاه عربستان سه
میلیارد ریال سعودی معادل 800 میلیارد دلار آمریکا است. این مبالغ
بهت آور هستند. تعجبی نیست که تراز پرداختها در عربستان آنقدر
متزلزل است.