18847
من پیشنهاد نشد. همیشه هم برایم قرارداد بازیکنان در اولویت بوده
است و این را همه شاگردانم می توانند شهادت بدهند. من گفتم تیم مس
سونگون هم بودجه خوبی دارد و بیشتر از ما هزینه کرده است و حتی رقم
هایی بیشتر به بازیکنان پیشنهاد داده است که کار ما را سخت می کند. این
بدان معنا نیست که گیتی پسند پول ندارد یا مشکل مالی دارد.
وی در مورد اینکه گفته می‌شود به محمدرضا حیدریان برای حضور در
کادر فنی گیتی پسند پیشنهاد داده گفت: من هم زمانی که در تاسیسات
دریایی بودم و هم وقتی به گیتی پسند آمدم با کمال میل به حیدریان
پیشنهاد دادم که در هر سمتی که خودش دوست دارد به ما کمک کند. او
برای من و برای فوتسال ایران یک اسطوره است و باید جایگاهی فراتر از
این داشته باشد. این روزها او در کادر فنی تیم ملی حضور دارد و به خاطر
همین پیشنهاد من را رد کرد اما معتقدم جایگاه او بالاتر از حضور در کادر
فنی تیم ملی است.
شمش روی؛ یکه‌تاز سبد صادراتی زنجانی‌ها
میرهاشم سیداحمدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: صادرات 9
ماهه امسال اداره‌کل گمرک استان زنجان از نظر ارزشی بیش از176
میلیون و 360 هزاردلار و از نظر وزنی بیش از 105 میلیون و 69
کیلوگرم بوده که نسبت به مدت مشابه سال قبل 4 درصد کاهش دلاری و
2 درصد افزایش وزنی داشته است.