18423
محمد یاوری در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص بازی امشب سپاهان و
پارس جنوبی جم در اصفهان، اظهار کرد: بعد از آغاز دوباره لیگ برتر
دو سپاهان متفاوت را شاهد بودیم. در بازی اول که سپاهان در اصفهان
پیروز شد یک بازی متفاوت با سرعت بالا و تاکتیک جدید ارائه دادند و
فراتر از لیگ بودند،اما در بازی هفته گذشته با سایپا ثابت شد اگر حریف
سپاهان به یک سوم دفاعی خود برود و سعی کند صرفاً گل نخورد و بازی را
به تساوی بکشاند، سپاهان به سختی می‌تواند راهی به دروازه حریف
پیدا کند و در برابر تیم‌های دفاعی مشکل پیدا می‌کند.
وی افزود: سپاهان تغییر نفرات داد و مهاجمان بلند قد خود را به زمین
آورد که متأسفانه تعویض‌های خوبی نبودند، چراکه اگر شما
بخواهید از کناره‌ها ارسال کنید و بازیکنان سرزن تیم در زمین باشند
باید بازیکنان دونده خود را در زمین داشته باشید که تعویض حسینی با
این تاکتیک نمی‌خواند.
این کارشناس فوتبال ادامه داد: چند راه برای رسیدن به گل وجود دارد
که سپاهان باید در بازی امشب خود در برابر پارس جنوبی جم از تاکتیک
شوت زدن به دروازه حریف استفاده کند که اطلاع نداریم سپاهان در
تمرینات خود چقدر این تاکتیک را تمرین می‌کند. البته باید از راه‌های
ترکیبی و ارسال‌های خوب هم استفاده کند تا در برابر پارس جنوبی به
گل برسد. اگر سپاهان این مشکلات را رفع نکند در بازی امشب هم دچار