22023
امروز جامعه بوده و هزینه‌ای متوجه خانواده است.
معاون سیاسیامنیتی استاندار زنجان با تاکید بر اینکه باید بیمه‌ها
پرداختی‌ها را به موقع پرداخت کنند، ادامه داد: یک خطای
آزمایشگاهی می‌تواند فرد را به مرز مرگ برساند، بنابراین از
آزمایشگاه‌های استان انتظار داریم در انجام آزمایش دقت و کیفیت
لازم را لحاظ کنند، زیرا به تشخیص پزشک و کاهش سبد هزینه خانوار
دولت و جامعه کمک می‌کند.
مرادی‌نافچی با اشاره به مشکلات موجود در بحث کیت تشخیص
کرونا، اظهار کرد: تاکنون در استان زنجان هیچ آزمایشگاهی پلمب
نشده است،زیرا مصداق عینی که اعلام کند مرجعی دارای تخلف است،
وجود ندارد.