16618
تعیین کننده تصمیمات آلوده را اجرایی می‌کنند.
قطعا اگر وزارت اطلاعات بررسی‌های جامعی انجام دهد، دست‌هایی
در باشگاه‌ها از پشت پرده خارج می‌شوند که در سال‌های متمادی به
واسطه فعالیت‌هایی که انجام دادند، پول‌های زیادی را به جیب
زده‌اند. در این سال‌ها به کمک این افراد بازیکنان زیادی چه با ملیت
ایرانی و چه خارجی بوده‌اند که بدون ارائه کیفیت فنی مطلوب،
قرارداد سنگینی منعقد کردند و علاوه بر منتفع شدن خود، سودهای
کلانی را به واسطه‌ها درون و بیرون باشگاه رسانده‌اند.
نکته مهم و بسیار با اهمیت ماجرا آنجاست که وقتی به سراغ برخی مربیان
با سابقه لیگ برتر می‌رویم تا از تجارب خود در این میان سخن بگویند،
بعضاً به خاطر ترسی که از مافیای دلالان دارند، حاضر به گفت‌وگو و بیان
شواهد خود نیستند. این موضوع نشان می‌دهد شبکه دلالی در فوتبال
ایران چه قدرتی دارد و چگونه بر این صنعت پر درامد، سلطنت می‌کند.
با این حال به سراغ یکی از مربیان با سابقه فوتبال ایران رفتیم که از
مشاهدات خود، روایاتی برای ما بیان کند. او که خواست نامش فاش
نشود، در این گفت‌وگو نکات بسیار جالبی به زبان آورد که از حقایق
پشت پرده فوتبال ایران محسوب می‌شود.
هرکسی علیه دلالی صحبت کند، نابود می‌شود
این مربی در ابتدای صحبت‌های خود می‌گوید: مافیای فوتبال بسیار