16169
رسانه‌های زنجان، رعایت پروتکل‌های بهداشتی را بیشتر ترویج کنند
رضا عسگری بعد از ظهر امروز (23 شهریورماه) در ستاد استانی
پیشگیری و مقابله با کرونا ویروس که در استانداری زنجان برگزار شد،
اظهار کرد: استفاده از ماسک و رعایت پروتکل‌های بهداشتی توسط
مردم، نیازمند فرهنگ‌سازی است تا بتوانیم در این زمینه موفق باشیم.
وی افزود: در خصوص پروتکل‌های بهداشتی توسط دستگاه‌های
اجرایی استان برنامه‌ریزی‌های دقیقی انجام شده است ولی باز هم برخی
از افراد پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نکرده و از ماسک استفاده
نمی‌کنند.
این مسئول با اشاره به اینکه استان زنجان موفقیت چندانی در خصوص
فرهنگ‌سازی رعایت پروتکل‌های بهداشتی به دست نیاورده است،
تصریح کرد: رسانه‌ها و سازمان‌های مردم‌نهاد استان زنجان باید در
این زمینه بیشتر تلاش کنند.
فرماندار شهرستان زنجان با بیان اینکه با سرمایه‌گذاری در خصوص
کارهای فرهنگی در راستای پیشگیری از شیوع بیماری کرونا
می‌توانیم موفق عمل کرده و بیماری را ریشه‌کن کنیم، ادامه داد: باید
در راستای فرهنگ‌سازی در خصوص پیشگیری از بیماری کرونا اتاق
فکر تشکیل شود.
وی با اشاره به تشکیل پویش مردمی پیشگیری از بیماری کرونا توسط