19190
شکست الدحیل برابر السد صدرنشین/پیروزی السیلیه با رضاییان
به گزارش ایسنا، در حساس ترین بازی هفته چهارم لیگ ستارگان قطر دو
تیم مدعی و پرستاره الدحیل و السد به مصاف هم رفتند.
این بازی با پیروزی سه بر یک السد صدرنشین به پایان رسید تا این تیم یک
گام دیگر به کسب عنوان قهرمانی نزدیک تر شود.
علی کریمی یک نیمه برای الدحیل بازی کرد.
اما در دیگر بازی برگزار شده السیلیه که رامین رضاییان را در ترکیب
اصلی خود داشت با با دو گل الخریطیات را شکست داد.
شکست تلخ چلسی در لیگ جزیره
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته سی و پنجم لیگ برتر انگلیس
یک دیدار برگزار شد که در آن شفیلد یونایتد توانست در خانه با 3 گل
برابر چلسی به برتری برسد.
مک گلدریک 2 بار و اولیور مک برونی برای میزبان گلزنی کردند تا
شکستی دیگر در پرونده لمپارد و تیمش ثبت شود؛ شکستی که ممکن
است منجر به از دست رفتن سهمیه اروپایی شود.
در دیگر دیدار باقی مانده منچسترسیتی باید برابر برایتون قرار گیرد؛
دیداری که علیرضا جهانبخش روی نیمکت قرار دارد و باید دید
خواهد توانست برای اولین بار بعد از شروع مجدد رقابت‌های فوتبال
در ترکیب تیمش به میدان برود یا خیر.