19162
پرونده آن به دستگاه قضایی ارجاع داده شد.
وی خاطرنشان کرد: هرچند دیدن صحنه‌های تعقیب و گریز حیات
وحش برای حفظ تنازع بقا، دیدنی است، اما در معرض تماشا قرار دادن
صحنه‌های وحشیانه شکار حیوانات بی‌پناه، توسط انسان مسلح،
افزون بر غیر قانونی بودن، بسیار دلخراش است.
شکارچی مغناطیسی نفت چیست؟
صاحب ایده شکارچی مغناطیسی نفت در گفت و گو با ایسنا، گفت: از
نوعی نانو ذرات تهیه شده به روش سبز و ذرات زئولیت و همچنین نانو
ذرات ابر پارامغناطیسی که توانایی جذب 98 درصد الودگی های
نفتی و مشتقات نفت را از روی سطح دریا دارد.
امیرحسین دیوارگر عنوان کرد: الودگی هایی با غلظت متوسط رو به بالا
می تواند در مدت زمان کوتاهی اکوسیستم دریایی منطقه آلوده را
نابود سازد.
وی افزود: در این ایده پس از جمع آوری، قابلیت بازیافت و استفاده
مجد از غشا و مشتقات جذب شده نیز وجود دارد.
این ایده پرداز بیان کرد: همچنین پس از اتمام عمر غشا می تواند
برخلاف نمونه های موجود به راحتی در محیط زیست تجزیه یا به عنوان
سوخت سلولزی استفاده شود. و لازم به ذکر است این غشا از ضایعات دور
ریز درخت ساخته میشود .