24859
که برخی از میان وعده ها شامل نوشیدنی های ورزشی یا آبمیوه، چوب
شور، کره بادام زمینی، انجیر، میوه های خشک یا پوره میوه ها هستند.
میزبان مسابقات زیر 19 سال جوانان جهان هستیم
محمدرضا داورزنی 23 مهرماه در مجمع انتخاباتی هیئت والیبال در
اردبیل اظهار کرد: والیبال اردبیل جزو 8 کشور برتر جهان است و این
نشان از اهتمام ویژه مسئولان هیئت‌ها در استان‌هاست. وی با اشاره به
وجود استعدادهای متعدد به ویژه در استان‌ها خاطرنشان کرد: گرچه
شیوع کرونا اقتصاد جهان را با معضلات زیادی مواجه کرده است اما در
فدراسیون والیبال کشورمان ما این تهدید را به فرصت تبدیل کردیم و
این بیانگر اهتمام ویژه مسئولان ورزش کشور به اعتلای جایگاه ایران
در مجامع جهانی و بین‌المللی است. رئیس فدراسیون والیبال
جمهوری اسلامی ایران به قهرمانی‌های متعدد ایران در مجامع جهانی
و بین‌المللی اشاره کرد و گفت: امروز ایران رقبای قدری را در جهان و
میادین بین‌المللی شکست داده است و امیدواریم در سال‌های آینده
ایران جزو چهار تیم برتر والیبال جهان باشد. داورزنی تصریح کرد:
ورزش والیبال ظرفیت خودکفایی را در باشگاه‌های خصوصی دارد
که در استان‌ها نیز با حمایت از این باشگاه‌های خصوصی می‌توانیم
استعدادهای ناب ورزشی را شناسایی کنیم. وی به توانمندی‌های
ورزشی استان‌ها اشاره کرد و گفت: در بسیاری از استان‌ها به ویژه