3992
افتتاح نخستین مرکز نیکوکاری رسانه کشور در بابل
احمد جعفری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: خوشحالیم که مرکز
نیکوکاری رسانه در شهرستان بابل تشکیل شد و این مرکز نیکوکاری
یک پدیده است.
وی با بیان اینکه کمیته امداد صرفا بدنبال پرداخت مستمری عزیزان
نیست، تصریح کرد: ما بدنبال توانمندسازی خانواده‌ها در سطح این
شهرستان هستیم.
رییس کمیته امداد بابل با اشاره به اینکه افرادی داریم که حدود 40 سال
تحت پوشش کمیته امداد هستند و راهی برای توانمندسازی آن‌ها
نداریم، گفت: به همکاران خود تاکید می‌کنم که سعی کنید به مردم، نه
نگوییم چراکه تهاجم فرهنگی بر دستگاه‌های مختلف از جمله کمیته
امداد وجود دارد.
جعفری خاطرنشان کرد: بالغ بر 5700 خانوار (12هزار نفر) زیر نظر
کمیته‌امداد شهرستان به جز (بندپی‌شرقی و غربی) تحت پوشش
داریم.
وی ادامه داد: افرادی که گروه هدف ما هستند، افرادی بوده که متمکن
نیستند اما به نظام کمک‌های زیادی کردند.
رییس کمیته امداد بابل با بیان اینکه 106 موسسه خیریه در شهرستان
بابل داریم، افزود: امروز در کشور با بحران اقتصادی مواجه هستیم اما