29961
واکنش به شرایط بحرانی، خودداری از زدن برچسب ضعیف، ناتوان و
غیرطبیعی بودن خود و دیگران، استفاده از روش های ساده کاهش
تنش مانند حرکات کششی، نرمش و قدم زدن در محل کار، پرداختن به
سرگرمی و علایق شخصی، تقویت فرهنگ حمایت و انجام کار تیمی در
محل کار، تمرکز بر مواردی که در کنترل فرد است همچنین داشتن
خواب و استراحت کافی و مراجعه به روان پزشک در صورت تداوم
استرس یا افسردگی را از جمله این موارد، عنوان کرد.
وی حفظ آرامش کودکان در مورد شرایط بحرانی ( شیوع کرونا و ...)
را مهم دانست و با آرامش صحبت کردن با کودکان، بیان علت نگرانی
خود به زبان ساده، بررسی دانسته ها و نگرانی های کودکان در مورد
بحران، تشویق کودکان برای صحبت کردن در مورد اتفاق ها و ترس
های شان، انتقال اطلاعات درست با کلمات ساده به کودکان، دادن
اطلاعات متناسب با سن آنها، دنبال نکردن اخبار ناگوار در حضور
کودکان، آموزش راه های ساده برای کاهش اضطراب در کودکان و
در صورت شدت استرس و نگرانی مشورت با متخصصان امر را لازم و
ضروری ذکر کرد.
یافته چی در پایان با اشاره به اهمیت حفظ آرامش سالمندان در شرایط
فعلی، تامین نیازهای اولیه سالمندان، مراقبت، تکریم و کمک به آنها در
انجام کارهای روزمره، آموزش ضدعفونی کردن وسایل و روش