22156
لزوم پیگیری ساماندهی حوضه دریاچه نمک با اولویت رودخانه قره
چای
سید جواد ساداتی نژاد 22 آذرماه در جلسه هم اندیشی بررسی مشکلات
بخش کشاورزی شهرستان های ساوه و زرندیه با اشاره به حضور دو تن
از نمایندگان استان مرکزی در کمیسیون کشاورزی مجلس بیان
کرد: قطعا باید نتیجه این حضور را در حوزه کشاورزی استان مرکزی
شاهد باشیم تا مشکلات طرح شده و بررسی و رفع شود.
وی با اشاره به رونمایی از سامانه رصد مردمی کمیسیون کشاورزی
توسط دکتر قالیباف رییس مجلس شورای اسلامی با هدف عملی سازی
شعار مردمی بودن کمیسیون در حوزه نظارت و قانون گذاری، افزود:
در این سامانه همه اقشار می توانند نظرات خود را مطرح کنند و قطعا تمام
اعضا به این نظرات توجه خواهند داشت.
ساداتی نژاد رویه کمیسیون را شنیدن مسائل همه افراد و مستندسازی
آن و بررسی آن در جلسات دو هفته آینده روزهای شنبه با حضور وزرا و
معاونان مربوطه بیان کرد و گفت: در این سفر مسائل مرتبط با دامداری،
کشاورزی، بخش خصوصی، نمایندگان زنبورداران و گندم
کاران و گلخانه داران شنیده شد. رسیدگی به موضوع مربوط به
مالیات، مباحث مربوط به بذر سیب زمینی و کود شیمیایی نیز در دستور
کار قرار دارد و حتما مورد پیگیری قرار می گیرد و مسئله گاز مورد نیاز