28441
امسال 2300 واحد مسکونی خسارت دیده احداثی و تعمیری
شناسایی و ارزیابی شده و تاکنون برای 300 واحد پرونده ساخت
واحد مسکونی شهری و روستایی در شهرستانها تشکیل شده است.
سلطانی نژاد با اشاره به اینکه بیش از 12 میلیارد ریال کمک
بلاعوضتاکنون به حساب خسارت دیدگان واریز شده و همچنان این
روند ادامه دارد،بیان کرد: هزینه های صدور پروانه ساختمانی در
شهر و روستا، هزینه های نظارت نظام مهندسی و همچنین خدمات
مهندسی مثل نقشه واحدهای مسکونی برای مردم رایگان و توسط بنیاد
مسکن انقلاب اسلامی پرداخت می شود .
مدیرکل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی استان کرمان خاطر نشان کرد: تا
پایان بازسازی در کنار مردم استانخواهیم ماند و در بازسازی اصل،
مشارکت مردم است.
پرداخت تنها 10 درصد خسارت سیل 98 به مردم مازندران
چندی پیش، محمدعلی محسنی بندپی نماینده مردم نوشهر، چالوس
و کلاردشت در مجلس شورای اسلامی در بازدید از 12 روستای
دهستان زانوس رستاق بخش کجور نوشهر، به این نکته اشاره کرده بود
که،مازندران به ویژه غرب استان از ظرفیت های زیادی برخوردار
است که متاسفانه باوجود همه این ظرفیت ها، منطقه کجور به نوعی از
محرویت رنج می برد.