17741
سرانه حمایتی به موسسات قرآنی خراسان شمالی تعلق گرفت
علی اصغر نودهی، در گفت و گو با ایسنا، بیان کرد: مبلغ واریزی به عنوان
سرانه حمایت از فعالیت‌های آموزشی مؤسسات قرآنی در سال 1398
بوده و شامل 122 میلیون ریال بوده که به 14 مؤسسه قرآنی در این استان
تعلق گرفته است.
وی اظهار کرد: شاخص تعیین مبلغ حمایتی هر مؤسسه، میزان قبولی
قرآن ‌آموزان آموزش‌دیده از سوی آن موسسه در هجدهمین
آزمون سراسری قرآن و عترت سال 98 بوده است.
نودهی با اشاره به واریز مبالغ حمایتی به حساب 14 نفر از قرآن آموزان
فعال در موسسات قرآنی استان اشاره و تصریح کرد: مبلغ 122 میلیون
ریال به 14 نفر از 14 موسسه قرآنی تعلق گرفت.
نودهی خاطرنشان کرد: در هجدهمین آزمون سراسری حفظ و مفاهیم
قرآن کریم در بخش مؤسسات قرآنی هزار و 712 نفر از 14 موسسه
قرآنی فعال در استان شرکت کرده‌اند.
سرانه دانش‌آموزان کفاف مخارج مدارس را نمی‌دهد
علی طاهریان روز سه‌شنبه در نشست خبری که در محل سالن
همایش‌های فرهنگیان برگزار شد، اظهار کرد: با توجه به وجود 33
هزار دانش‌آموز پیش‌ دبستانی و مقاطع مختلف به‌ تنهایی نمی‌توانیم به‌
خوبی مسائل را مدیریت کنیم و نیازمند همراهی خبرنگاران هستیم.