30295
ارزش این محموله سوخت را بالغ بر 45 میلیارد ریال برآورد
کرده‌اند.
او با بیان اینکه امسال کشفیات مواد مخدر نسبت به مدت مشابه سال
گذشته با رشد 115 درصدی مواجه بودهتصریح کرد: در این ارتباط
نیز تعدادی قاچاقچی دستگیر و روانه مراجع قضایی شدند که افزایش
19 درصدی را به همراه داشته است.
کشفیات ماموران انتظامی تایباد در حوزه سرقت 31 درصد افزایش
داشته است
قربانی در ادامه گفت: در چهار ماهه نخست امسال این فرماندهی در
کشف موارد مسروقه با 31 درصد افزایش همراه بوده و همچنین در
بخش استرداد اموال مسروقه به مال‌باختگان نسبت به مدت مشابه در سال
گذشته 27 درصد رشد داشته است.
وی میزان جرائم امنیتی در تایباد را صفر اعلام کرد و افزود: در حوزه
جرائم سایبری با تلاش مستمر پلیس فتا نسبت به سال گذشته 14 درصد و در
حوزه وقوع جرائم 9 درصد افزایش داشته‌ایم که در این بخش نیز
سامان دادن فضای مجازی در قالب یک گروه منسجم و تشکل‌یافته
می‌تواند کمک زیادی به کاهش جرائم داشته باشد.
فرهنگ صحیح رانندگی کردن نیازمند همکاری و تعامل همگانی
است