4658
ام باپه دیدار برابر فنلاند را از دست داد
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، تیم ملی فوتبال فرانسه در دیداری
دوستانه به مصاف فنلاند خواهد رفت.
در این دیدار دوستانه کیلیان ام باپه به خاطر آسیب دیدگی نمی تواند به
میدان رود.
ام باپه دو دیدار اخیر پاری سن ژرمن در لیگ فرانسه و لیگ قهرمانان
اروپا را هم از دست داد با این حال توماس توخل او را به تیم ملی دعوت کرد
که این کار اعتراض باشگاه پاری سن ژرمن را به دنبال داشت.
طبق اعلام روزنامه اکیپ علاوه بر ام باپه ، بنجامین پاوارد، لوکاس
هرناندز، کیمپمپه،آدریان رابیو و تولیسو هم به دیدار برابر فنلاند
نخواهند رسید.
ام باپه: رونالدو الگوی بزرگ من و بهترین در تاریخ است
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، جدال تیم ملی فوتبال فرانسه با پرتغال
در لیگ ملت های اروپا با تساوی بدون گل به پایان رسید.
این دیدار به نوعیتقابل ام باپه و کریستیانو رونالدو بود که به سود هیچ
کدام از آنها به پایان نرسید.
ام باپه بارها از رونالدو به عنوان الگوی دوران کودکی خود یاد کرده و
این بازی فرصتی بسیار خاص برای او بود تا برابر ستاره پرتغالی و بازیکن
مورد علاقه اش به میدان رود.