17130
جنوب «جنین» بازداشت کردند.
نیروهای رژیم صهیونیستی عامدانه به منازل فلسطینیان برای تفتیش و
بازرسی محتویات آن یورش می‌برند و درگیری‌هایی میان
فلسطینیان و نیروهای رژیم اشغالگر طی این یورش‌ها رخ می‌دهد.
زدن ماسک بدون رعایت فاصله اجتماعی تأثیری ندارد
اصغر سلیمی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص وضعیت حاد کرونا در
کشور، اظهار کرد: با توجه به آغاز فصل پاییز و رفتن تجمعات به مراکز
سر بسته و خانه‌ها طبیعی است که بیماری‌های ویروسی مانند آنفلوآنزا
و کرونا بیشتر شیوع پیدا کند و اگر فرد ناقلی در منزل باشد به دلیل حضور
بیشتر افراد خانواده در خانه بر تعداد مبتلایان افزوده می‌شود.
وی افزود: بنابراین اگر فرد ناقلی در خانه‌ای است باید خود را در یک اتاق
جدا تحت قرنطینه قرار دهد. همچنین وقتی مغازه‌ها بسته می‌شود بحث
مهمانی‌های خانوادگی و فامیلی افزایش پیدا می‌کند که در اینجا باید
مردم خودشان مراقب باشند و این موارد را رعایت کنند.
نماینده مردم سمیرم در مجلس با بیان اینکه بهترین راه مقابله با کرونا
پیشگیری و شستشوی مرتب دست‌ها است، گفت: رعایت فاصله
اجتماعی و زدن ماسک اکیداً باید رعایت شود و در ادارات و فضاهای
ورزشی تجمعی رخ ندهد. در فضای عمومی کمتر می‌توان پروتکل‌ها
را رعایت کرد به همین دلیل باید از تجمع در این مراکز جلوگیری شود.