896
در منطقه‌ای قرار دارد که همواره دچار تنش از سوی برخی طرف‌های
منطقه‌ای است. قطر بین عربستان و ایران قرار دارد که چالش‌هایی میان
آن‌ها وجود دارد برای همین سیاست مستقل و بی‌طرفانه‌ای را در پیش
گرفته‌ایم و به مذاکره و میانجیگری و حل و فصل بحران‌ها از طریق
مسالمت‌آمیز ایمان داریم. این گزینه استراتژیکی برای ماست.
وی درباره آمادگی قطر برای میانجیگری و پایان دادن به تنش میان
ترکیه و عربستان گفت: اگر این دو کشور معتقدند قطر می‌تواند نقشی در
این میانجیگری داشته باشد می‌توانیم این کار را انجام دهیم. به نفع
همگان است که روابط دوستانه‌ای میان این کشورها به ویژه
کشورهای اصلی مثل عربستان، ترکیه و ایران وجود داشته باشد. قطر
نقش دیپلماتیک بزرگی را برای حل تنش میان آمریکا و ترکیه ایفا کرد.