20261
عدم امکان نوسازی اتوبوس‌های تبریز به دلیل مشکلات ناشی از تحریم
ایمان غنی‌زادهبا اشاره به اینکه 82 درصد ناوگان در اختیار بخش
خصوصی با عمر بالا فعال هستند، گفت: از سال 95 به بعد به علت تحریم‌های
ظالمانه و محدودیت‌های مالی امکان خرید اتوبوس از
کارخانجات اتوبوس سازی داخلی و یا واردات اتوبوس با وجود
حمایت شورا و شهرداری تبریز و پیگیری‌های مستمر نداشته‌ایم.
وی افزود: سیاست گذاری اتوبوسرانی به سمت بازسازی
اتوبوس‌های موجود است؛ در حال حاضر 35 دستگاه اتوبوس در
حال بازسازی است که کاربازسازی آن‌ها طی شش ماه آتی به اتمام
خواهد رسید.
وی در ادامه در خصوص عملکرد شرکت واحد در مقابله با شیوع کرونا،
گفت: از زمان شروع بیماری کرونا در سال گذشته و به منظور حفظ
سلامتی شهروندان شاهد تعطیلی 45 روزه حمل و نقل عمومی بودیم و
پس از آن نیز فعالیت ناوگان اتوبوسرانی با رعایت دستورالعملهای
بهداشتی ، ضد عفونی اتوبوس‌ها و ایستگاه‌ها با همکاری خدمات
شهری شهرداری انجام میشود.
غنی‌زاده افزود: کلیه ایستگاه‌ها،دکه‌ها، اتوبوس‌های ناوگان به
صورت مستمر و روزانه ضدعفونی میشود، همچنین دستگاه مه پاش
در پایانههای اتوبوسرانی مستقر بوده که نسبت به ضدعفونی