1581
مردم است، آسیب ببیند.
حجت‌الاسلام سبزی با تاکید بر اینکه باید ریشه و سرمنشا فساد و جرم
خشک شود، گفت: مشکلات مردم فراوان است و متاسفانه مسئولان در
تحقق مطالبات مردم تبعیض قایل می‌شوند در صورتی که باید خدمت
به مردم طبق قانون تسهیل یابد.
وی با تاکید بر جلوگیری از فروش اموال بیت المال و اراضی ملی و ...،
افزود: متاسفانه به پیگیری چنین مفاسدی توجه نمی‌شود اما ثمره
دسترنج یک کارگر زحمتکش به هدر رفته و درخصوص او با شدت
هرچه تمام اعمال قانون شده و سختگیرانه برخورد می شود.
وی با تاکید بر اینکه نباید اجازه زمین خواری و قطعه بندی اراضی به سو
استفاده کنندگان داده شود، گفت: باید نسبت به قانون شکنان و
مفسدان و زمین خواران سختگیرانه برخورد شود و در خصوص احقاق
حق مردم محروم حتی با انعطاف در قانون، تسهیل شود.
نماینده مردم ساوه و زرندیه در خانه ملت با تاکید بر اینکه قوانین نباید
بسلیقه‌ای و با نظر شخصی اجرا شود، اظهار کرد: در کنار مدیرانی که
سواستفاده می‌کنند، مدیران لایق و جهادی هم هستند که سلامت مالی
و اداری داشته و همواره خدمت صادقانه به مردم را سرلوحه کاری خود
می دانند که این مدیران مورد حمایت دولت، مجلس و قوه قضائیه
هستند.