13366
خانه تاریخی سلطانی، مرکز تبریز پژوهی می‌شود
ایرج شهین باهر در دیدار مدیرعامل بنیاد فرهنگ، هنر و ادب
آذربایجان، اظهار کرد: ارتقای فرهنگ، هنر و ادب آذربایجان
نیازمند همکاری تمام دستگاه‌های دولتی و افراد است که باید از
ظرفیت‌های پژوهشگران نیز در این زمینه بهره برد. وی با بیان این‌که
اماکن آموزشی و تاریخی ظرفیت مناسبی برای پژوهشگران عرصه
فرهنگ و هنر آذربایجان است، اعلام کرد: در این راستا تفاهم‌نامه‌
همکاری با بنیاد فرهنگ، هنر و ادب آذربایجان انعقاد می‌کنیم تا
اهداف فرهنگی شهر، عملیاتی محقق شود. وی با اشاره به تکالیف
فرهنگی شهرداری، خاطرنشان کرد: شهراری به نوبه خود تکالیف
ویژه‌ای در بحث فرهنگی دارد و در ارتقای کمی و کیفی مسائل فرهنگی و
هنری پیشقدم است. شهردار تبریز با اشاره به تجهیز خانه تاریخی استاد
سلطانی به عنوان مرکز تبریزپژوهی، گفت: مقرر شده خانه تاریخی
استاد سلطانی به عنوان مرکز تبریز پژوهی مورد استفاده قرار گیرد که در
این زمینه تفاهم‌نامه‌ای با بنیاد فرهنگ، هنر و ادب آذربایجان امضا
می‌کنیم. وی در مورد همکاری شهرداری تبریز در بزرگداشت استاد
شهریار نیز گفت: موضوع بزرگداشت روز استاد شهریارنیاز به
هماهنگی بیشتر دستگاه‌ها و افراد دارد و بر این اساس در شورای شهر و
کمسیون فرهنگی بحث و بررسی شده تا با مشارکت تمامی دستگاه‌ها و