24796
خلاقیت و مهندس وحید ضرغامی سرپرست اداره کل
سیاست‌گذاری و نظارت راهبردی برگزار شد، عملکرد معاونت
تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه آزاد اسلامی در سال 98 مورد
بررسی قرار گرفت.
می‌دانم استیضاح شهردار هزینه دارد، اما نمی‌شود مقابل تخلف سکوت
کرد
سید حجت الله موسوی اجاق یکی از اعضای شورای شهر که در طیف
مخالفان شهردار قرار دارد در گفت و گو با ایسنا، گفت: بارها گفته ام
مخالف شهردار نیستم و تنها مخالف تخلفات او هستم.
موسوی اجاق افزود: تخلفات مکرری از شهردار دیده‌ایم و مستندات
این تخلفات را هم داریم و به دستگاه های نظارتی و قضایی تحویل
داده‌ایم، اما تاکنون اتفاقی که باید نیفتاده و برخوردی با این تخلفات
صورت نگرفته است.
او در پاسخ به اینکه چرا خود شورا به عنوان مهمترین نهاد در برخورد با
این تخلفات تاکنون ساکت مانده و اقدامی نکرده، گفت: تعداد
افرادی که بخواهند در این زمینه پیگیر باشند اندکند و برخی اعضای
شورای شهر به خاطر منافعی که دارند تمایلی برای رسیدگی به این
تخلفات ندارند.
موسوی اجاق در پاسخ به اینکه چرا دستگاه های قضایی و نظارتی برای