3583
باید از این سیاست‌های زیگزاکی جدا شود.
به گزارش ایسنا، رجب طیب اردوغان رئیس‌جمهور ترکیه در جشن
پیروزی جنگ قره‌باغ در باکو، شعری در رابطه با «رود ارس» خواند که
در آن شعر مردم خطه آذربایجان ایران خطاب قرار می‌گیرند. این شعر
که به زبان ترکی است یکی از نمادهای جدایی‌طلبی پان ترکیست‌ها
است.
اظهارات جنجالی مدیرعامل باشگاه شهرداری گنبد/ واحدی: پیش از
بازی به بازیکنان ما زنگ زده‌اند!
به گزارش ایسنا،جمال‌الدین واحدیمدیرعامل باشگاه شهرداری
گنبد پس از باخت 3 بر یک گنبدی‌ها مقابل تیمشهرداری قزوین،
اظهارات جنجالیراانجام داد و مدعی شد که کادرفنی تیم قزوین پیش
از این دیدار با بازیکنان تیم ‌گنبد تماس تلفنی مبنی بر اینکه آن‌ها را برای
نیم فصل دوم می‌خواهند، داشته ‌است.
واحدی در انتهای این بازی گفت:وقتی یک تیم شکستمی‌خورد
طبیعی است که ناراحت ‌شود. قطعا نمی‌توان بعد از شکست خوشحال
بود، اما دیدن برخی موارد غیراخلاقی ناراحتی هر کسیرا مضاعف
می‌کند. طی این سهسالی که در والیبال هستمبه همه ثابت کرده‌امکه
اخلاق مهم‌ترین موضوع برای من است.متاسفانه امروز شاهد دو مورد
تخلف بودم که برایم قابل تحمل نیست.