3112
استعداد برتر فوتبال جهان، پیراهن ذوب آهن را پوشید
محمد سلطانی مهر هافبک تیم ملی امید با قراردادی دو ساله شاگرد رحمان
رضایی در ذوب آهن شد.
به گزارش ایسنا، محمد سلطانی مهر با عقد قراردادی دو ساله به تیم فوتبال
باشگاه فرهنگی ذوب آهن اصفهان پیوست، هافبک جوان و عضو تیم
ملی امید کشورمان از سال 93 تا 97 عضو باشگاه سایپا و یک نیم فصل با
شاهین بوشهر در لیگ برتر فوتبال کشورمان توپ زده است.
سلطانی مهر که سال 2016 به انتخاب روزنامه گاردین جزو شصت
استعداد برتر جهان شناخته شد، با پست تخصصی هافبک وسط در تمام
رده های سنی تیم ملی حضور داشته و در حال حاضر عضو تیم ملی امید
کشورمان است.
استعدادها و ظرفیت‌های استان محور توسعه باشند / ضرورت از یاد بردن
واژه محرومیت 
حمید ملانوری، امروز جمعه21 آذر در نشست شورای اداری
شهرستان بشرویه ادامه داد: اگر زعفران قاین، بهترین است پس باید
محوریت توسعه زعفران، قاین باشد، در دیگر زمینه‌ها مثل ذخایر
معدنی وگردشگری به همین شکل، محورهای توسعه تعیین شوند. به
گزارش ایسنا، وی تصریح کرد: مدیران دستگاه‌ها با فرماندهی
فرمانداران باید مزیت‌های هر منطقه را اولویت‌بندی کنند و مجموع