31121
کشف زمین‌خواری 20 میلیاردی در زنجان
سردار رحیم جهانبخش ظهر امروز (20 دی‌ماه) در جمع خبرنگاران،
در رابطه با کشف زمین‌خواری 20 میلیاردی در زنجان، اظهار کرد:
مأموران پلیس امنیت اقتصادی شهرستان خدابنده در پی شکایت
اداره جهادکشاورزیدر خصوص تغییر کاربری زمین کشاورزی به
متراژ 8 هکتار واقع در شهرستان خدابنده، پیگیری موضوع را در
دستور کار پلیس امنیت اقتصادی قرار دادند.
وی با بیان اینکه متهمان شناسایی، دستگیر و با تشکیل پرونده تحویل
مراجع قضایی استان شدند، افزود: با ادامه یافتن تحقیقات پلیس،
مشخص سه متهم با خریداری زمین کشاورزی بدون رعایت الزامات و
مجوزات قانونی از سازمان مسکن و شهرسازی و شهرداری اقدام به
تفکیک و تبدیل به قطعات خرد مسکونی و فروش به اشخاص حقیقی کرده
است.
این مسئول با بیان اینکه کارشناسان ارزش زمین‌های رفع تصرف
شده را 20 میلیارد ریال برآورد کردند، خاطرنشان کرد: با هماهنگی
مراجع قضایی اراضی موصوف خلع ید شد، گفتنی است حفظ
بیت‌المال، آزادسازی اراضی ملی و منابع‌طبیعی از دست متجاوزان و
سودجویان همواره در دستور کار پلیس قرار دارد.
کشف زمین خواری 5 میلیاردی در بجنورد