13772
سال جاری به پایان خواهد رسید. دولت آمریکا با ارائه پیش‌نویس
قطعنامه‌ای درباره تمدید این تحریم به شورای امنیت سازمان ملل که
برای بار دوم انجام می‌شود، به دنبال جلب حمایت دیگر کشورهای
عضو شورا برای تمدید این تحریم است.
با وجود این‌که چین و روسیه به صراحت از مخالفت خود با تمدید تحریم
تسلیحاتی ایران سخن گفته‌اند، خبرگزاری رویترز گزارش داد که
برخی دیپلمات‌ها گفته‌اند که تلاش‌های آلمان، فرانسه و انگلیس
(تروئیکای اروپا)تا آخرین فرصت برای مذاکره با روسیه و چین در
راستای توافق بر سر تمدید تحریم تسلیحاتی ایران تا کنون ناموفق
بوده است. علاوه بر این یک دیپلمات که می‌خواست نامش فاش نشود، با
توجه به احتمال به تصویب نرسیدن طرح دولت آمریکا برای تمدید
این تحریم و تهدید مقامات آمریکایی مبنی بر به کارگیری مکانیسم
اعمال دوباره تحریم‌های سازمان ملل علیه ایران در صورت عدم
تمدید این تحریم و تاثیر مخرب این اقدام بر حفظ توافق هسته ای ایران،
مطرح کرد: هدف دولت آمریکا این است که توافق هسته ای ایران فسخ
شود. دولت آمریکا علیرغم خروجش از توافق هسته‌ ای در سال 2018 با
نزدیک شدن پایان تاریخ تحریم تسلیحاتی ایران در ماه اکتبر تهدید
کرده است اگر پیش نویس قطعنامه ای که برای تمدید این تحریم به
شورای امنیت سازمان ملل ارائه کرده است تصویب نشود، از مکانیسم