27382
0.2 درصد کاهش، به 52 دلار و 17 سنت در هر بشکه رسید.
طبق آمار رویترز، آمار جهانی مبتلایان به ویروس کرونا به بیش از 90
میلیون نفر رسید. همزمان کشورهای سراسر جهان در تلاش برای تهیه
واکسن و تمدید یا تجدید قرنطینه ها برای مقابله با نوع جدیدی از
ویروس کرونا هستند.
در آسیا، ژاپن به دنبال گسترش وضعیت اضطراری فراتر از توکیو بوده
تا شیوع بیماری را مهار کند و چین محدودیتهای رفت و آمد جدیدی
در بخشهایی از این کشور به اجرا گذاشته است.
استفن اینس، استراتژیست ارشد بازار در شرکت اکسی کورپ در
یادداشتی نوشت: با توجه به چشم انداز افزایش تدابیر محرک مالی در
آمریکا، تصور می کنم بازار به سرعت نتیجه گیری می کند عقب نشینی
ملایم قیمت در روز گذشته به شرطی این که شیوع بیماری در چین مهار
شود، مهم نبوده است.
جو بایدن، رییس جمهور منتخب آمریکا 20 ژانویه قدرت را بدست
می گیرد و حزب دموکرات که کنترل مجلس و سنا را در دست دارد، قول
داده است هزاران میلیارد دلار کمک کرونایی فراهم کند.
در این بین، نظرسنجی رویترز نشان داد ذخایر نفت آمریکا هفته گذشته
احتمالا برای پنجمین هفته متوالی کاهش پیدا کرده اما ذخایر
فرآورده های نفتی رشد داشته است. این نظرسنجی در آستانه انتشار