17949
وسایل و ملزومات بهداشتی و درمانی که به علت این بیماری تخلیه شده
تامین و جایگزین شده و ابزار و تجهیزات آسیب دیده یا تخریب شده
خریداری شود تا در صورت طغیان دوباره بیماری سیستم بهداشتی و
درمانی قفل نکند.
سروش با اشاره به اقدامات دولت بعد از کنترل بحران کرونا در بعد
اجتماعی گفت: شرایط کشور در چند ماه گذشته به نحوی بود که
بسیاری از آداب و رسوم اجتماعی و شعائر دینی و مذهبی تعطیل یا کم
رنگ شده است. باید بازسازی ارتباطات صحیح اجتماعی و تعظیم
عقلانی شعائر دینی مد نظر دولت و نظام باشد.
وی ادامه داد: در بعد سلامت روانی، عدم امکان برگزاری تشییع و
تدفین فوت شدگان و همچنین تعطیلی مراسم ختم و ترحیم و حضور بر سر
مزار، بسیاری از بازماندگان را در آینده ای نزدیک دچار سندرم سوگ
ابراز نشده خواهد کرد، لازم است تدابیری برای برگزاری جلسات
مشاوره و درمان این سندرم در بین بازماندگان اتخاذ شود. همچنین در
موارد فوت یکی از والدین یا هر دو، عدم حضور آنها می‌تواند موجب
تالمات روحی و آسیب‌های روانی در فرزندان و گاهی خانواده شود
لذا باید نهادهای حمایتی خود را برای کنترل و مدیریت این موارد مهیا
کنند.
سروش در پایان گفت که مسوولان در بعد سیاسی بعد از کنترل بحران