9466
تاکید کرده بود که،باید شرایطی مهیا شود تا اجازه فعالیتبازار
بارعایت شدید دستورالعمل های بهداشتی و تشدید نظارت هاداده
شود تا ضمن مبارزه با کرونا معیشت و اقتصاد هم صیانت شود.
به گزارش ایسنا، بر اساس اعلامسید عباس موسوی رئیس دانشگاه علوم
پزشکی مازندران، در 24 ساعت گذشته تعداد 240 بیمار مشکوک به
کرونا بر اساس تشخیص بالینی در بیمارستان های تحت پوشش
دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح استان بستری شدند.
وی تصریح کرده که، درهمین مدت تعداد 219 نفر از افراد مشکوک
بستری شده، از بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود
را در منزل ادامه خواهند داد.
موسوی خاطرنشان کرد: هم اکنون 1178 نفر بیمار مشکوک به
ویروس کرونا با علائم تنفسی مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی
در این مراکز بستری هستند که از این تعداد 229 نفر با علائم حاد تنفسی در
بخش های مراقبت ویژه بستری هستند.
همچنین بر اساس اعلام روابط‌عمومی و امور بین‌الملل دانشگاه علوم
پزشکی بابل در حال حاضر214 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان‌های بابل بستری هستند.
بر این اساس، در 24 ساعت گذشته 41 بیمار جدید بستری و 37 بیمار هم
ترخیص شدند،45 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه بستری