27249
واکنش کافی به طرح حذف دیوارهای فیزیکی دانشگاه فردوسی 
به گزارش روابط عمومی دانشگاه فردوسی مشهد، دبیران و نمایندگان
تشکل های دانشجویی روز گذشته با حضور در محل سالن شورای
سازمان مرکزی با دکتر محمد کافی دیدار و گفتگو کردند.
در این نشست علاوه بر رئیس دانشگاه، دکتر حمیدرضا طاهری معاون
فرهنگی، اجتماعی و دانشجویی‌، دکتر عادل سپهر مدیر دفتر ریاست و
روابط عمومی، حجت الاسلام محمد طلابیگی معاون نهاد نمایندگی
مقام معظم رهبری در دانشگاه، دکتر مهدی کرمانی مدیر فرهنگی و
فعالیت‌های داوطلبانه، دکتر غلامرضا رئیسیان، رئیس دانشکده
الهیات و معارف اسلامی و دکتر روح‌الله اسلامی رئیس گروه مطالعات و
برنامه‌ریزی فرهنگی و اجتماعی دانشگاه فردوسی مشهد حضور
داشتند.
رئیس دانشگاه در پاسخ به سوالی در خصوص برداشتن دیوارهای
فیزیکی دانشگاه گفت: پیشنهاد کمیسیون معماری و شهرسازی در
نشست شورای اسلامی شهر برای برداشتن دیوارهای دانشگاه در حد
پیشنهاد است و فردا نشست مشترک دانشگاه با نمایندگان شورای شهر و
رئیس کمیسیون معماری و شهرسازی برگزار خواهد شد. در حال
حاضر دانشگاه هیچ تصمیمی درخصوص حذف دیوارهای فیزیکی
وجود ندارد و این مسئله نیازمند رایزنی و گفتمان است. اگرچه بر پایه