16150
در جهت تولید، بازتولید و توزیع پیام های هدفمند است که با هدف
غایی اثرگذاری مطلوب بر مخاطبان صورت می گیرد. این دانشجوی
دکتری مدیریت رسانه دانشگاه تهران افزود: در ابعاد زیست بوم رسانه
های کردستان همچنین بایستی عوامل محیطی چون؛ مسائل
اقتصادی، سیاسی و حقوقی و قانونی را دید و همچنین در عوامل
درونی، بایستی، مخاطب، نظام نیروی انسانی و رقبای جایگزین را
مورد مطالعه قرار داد. عضو خانه مطبوعات کردستان افزود: در بحث
روزنامه نگاری بایستی به رعایت اصول حرفه ای، مخاطب، منابع
انسانی، نوآوری، استقلال حرفه ای، توجه به حقوق صنفی، آموزش
های روزآمد، اعتقاد و باور به رسانه، تعریف جرم مطبوعاتی و تفیک
رسانه های حزبی از غیر حزبی توجه کرد. وی در بخشی دیگر از سخنان
خود، تعامل رسانه با محیط و ناتوانی این تعامل را از چالش های جدی
برشمرد و افزود:رسانه های کردستان بایستی با محیط عملیاتی و محیط
عمومی و دور تعامل داشته باشد زیرا نهاد رسانه از این سه محیط تاثیر می
پذیرد و بلعکس بر محیط تاثیر گذار است که این تعامل در حوزه
عملیاتی، شامل؛ رقبا، مخاطبان، مالکان و تامین کنندگان است. وی
ادامه داد: در حوزه محیط عمومی هم، این عناصر، شامل نظام سیاسی،
اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی و قانونی و حقوقی می شود و نیز، محیط
دور شامل، روابط بین المل، حقوق بین المل، فرهنگ و اقتصاد جهانی