15552
آهن در کشور داریم که 420 معدن آهن را شامل شود. حدود چهار
مورد از این معادن در کلاس جهانی مطرح هستند. در آن زمان بخش
های خصوصی توانمندی نداشتیم و ناچاراً باید بخش های دولتی
ورود پیدا می کردند، بنابراینمعادن راه اندازی شدند تا ذوب آهن
اصفهان را حمایت کنند. در حال حاضر تنوع در اکتشاف آهن و مزیت
های آن در ایران در حال رشد است، زیرا ذوب آهن اصفهان، ده‌ها ذوب
آهن و فولادی دیگری همچون فولاد مبارکه، خراسان، یزد و ... را
ایجاد کرد. ما باید به ذوب آهن اصفهان به عنوان یک موضع صنایع
معدنی ایران نگاه و به آن افتخار کنیم. هر جایی که صنایع معدنی ایجاد
شد موفق تر عمل کردیم. در کل می توانم بگویم ذوب آهن اصفهان
استخراج از معادن را به همگان آموزش دارد.باید با هم افزایی کاری
کنیم که حال صنایع و معادن کشور به حال خوب تبدیل شود و رونق
اقتصادی را شاهد باشیم
اگر صرفاً به سود توجه داشته باشیم پس رشد صنایع و جهش تولید
چگونه محقق می شود؟ در حال حاضر ذوب آهنی که مستقیم و
غیرمستقیم بیش از یک میلیون نفر از آن ارتزاق می کنند متاسفانه به دلیل
نبود سنگ آهن با 60 درصد از ظرفیت کار می کند و کوره بلند یک آن نیز
غیرفعال است. در آن سو معدن کاران به دنبال تکمیل زنجیره خود
هستند. این مشکلی است که دامن گیر نه تنها ذوب آهن اصفهان بلکه سایر