1495
شرایط بحران کرونا هشدار دادند و نوشتند: اروپا در حال حاضر در
وضعیت بسیار شکننده قرار دارد.
آنها افزودند: فقط یک اروپای قوی می‌تواند از میراث مشترک این
اتحادیه حفاظت کند و بازسازی اقتصادی باید بر توصیه‌های علمی
مبتنی باشد تا اتحادیه اروپا بتواند سالم و استوار باقی بماند. ما
نمی‌توانیم مبارزه با تغییرات آب و هوایی را کنار بگذاریم و باید
بازسازی اقتصادی بر اساس توافق نامه سبز اروپا پیش رود.
بر اساس گزارش دویچه‌وله، اتحادیه اروپا پیش از بحران کرونا
مبارزه با تغییرات آب و هوایی را در کانون سیاست خود قرار داده و با
توافق کشورهای عضو، توافقنامه موسوم به معاهده سبز، میلیاردها
یورو به این موضوع اختصاص داده بود.
روسای سه نهاد مهم اتحادیه اروپا در پیام به مناسبت روز اروپا از
روبرت شومان، «پایه‌گذار تفکر اقتصادی اروپا» یاد کردند. درست
70 سال پیش در چنین روزی وزیر امور خارجه وقت فرانسه پیشنهاد
کرد که صنایع زغال سنگ و فولاد آلمان و فرانسه، دو کشور متخاصم
در جنگ جهانی دوم، با یکدیگر ادغام شوند. اتحادیه موسوم به
«اتحادیه صنایع معدن و فولاد» هسته اصلی اتحادیه اروپا محسوب
می‌شود.
سران نهادهای اتحادیه اروپا نوشته‌اند: چنین کسانی بر این باور