18109
توضیح فوری دولت ترکیه در این خصوص است.
خطیب زاده افزود: در جریان این احضار به سفیر ترکیه ابلاغ شد که
دوران ادعا های ارضی و امپراطوری های جنگ افروز و توسعه طلب
سال هاست که سپری شده است.
سخنگوی دستگاه سیاست خارجی در ادامه اضافه کرد :به سفیر ترکیه
تاکید شد جمهوری اسلامی ایران به هیچ کس اجازه مداخله در مورد
تمامیت ارضی خود را نمی دهد و همان طور که تاریخ پرافتخارش
گواه است، در خصوص امنیت ملی خود حتی ذره‌ای کوتاه نمی‌آید.
سفیر سوریه: تحریم‌های جدید علیه ما متحدان و کشورهای خلیج فارس
را متاثر می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری تاس، ریاض حداد، سفیر سوریه
در روسیه گفت: این تحریم‌ها نه تنها علیه سوریه است بلکه به صورت
مستقیم یا غیرمستقیم تمامی متحدان آن را هدف قرار می‌دهد و حتی
کشورهای حوزه خلیج فارس را هم تحت تاثیر می‌گذارد و دیگر هیچ
یک از این کشورها جرات سرمایه‌گذاری در سوریه را ندارند و هر
کشوری هم که بخواهد در سوریه سرمایه گذاری کند ابتدا باید از
آمریکا اجازه بگیرد.
سوم ژوئن، وزارت خارجه سوریه بسته تحریمی جدید را که از 17 این
ماه اجرایی می‌شود، محکوم کرد و در بیانیه‌ای آورده است: این بسته بر