12354
وی اعلام کرد: تا زمانی که مجوز فعالیت در زورخانه‌های مسقف را
می‌گیریم، در پارک‌های کوهستان، شیرین و شاهد اجرای برنامه
ورزش‌های زورخانه ای را داریم.
جزییات آب‌بهای رایگان برای کم‌مصرف‌ها
به‌گزارش ایسنا، رضا اردکانیان امروز در گفت و گویی تلویزیونی
درباره مصوبه امروز هیات دولت با موضوع «اصلاح الگوی مصرف و
تشویق مشترکان کم مصرف آب» اظهار کرد: طبیعتا گروه هدف ما
پرمصرف‌ها هستند و این مشترکان را با روش‌هایی که آموزش آنها در
فرصت شش ماهه‌ موجود از جمله با نصب پنل‌های خورشیدی روی
پشت بام شروع شده، تشویق به مدیریت مصرف در بخش برق می‌کنیم.
تبلیغات خوبی هم شده و مردم هم استقبال خوبی کردند.
وی با اشاره به اجرایی شدن مصوبه برق از اول آبان، گفت: گزارش 45
روزه عملکرد در این بخش از 18 میلیون قبض صادر شده، حاکی از آن
است که نسبت به آمار سال گذشته پر مصرف‌ها 13 درصد کاهش یافته و
تعداد کم‌مصرف‌ها هم حدود 3.5 درصد افزایش داشته است.
وزیر نیرو با بیان اینکه برای کم مصرف‌ها که طبق تعریف و مصوبه
موجود، مصرف آنها تا یک سوم الگوی مصرف در مناطق مختلف است،
قبض برق صفر صادر می‌شود. در خصوص آب هم که امروز در دولت
تصویب شد به همین‌گونه عمل می‌شود، تصریح کرد: برای کسانی که