21327
گفت که در این جلسه درباره انزوای آمریکا در سازمان ملل، ناکامی اش
در همراه کردن اعضا برای صدور قطعنامه علیه ایران و تلاش این کشور
برای فعال کردن مکانیسم ماشه بحث و بررسی صورت گرفت. در این
راستا نمایندگان و مسئولین حاضر در جلسه متفق القول اعلام کردند
آمریکا به واسطه خروج از برجام و به لحاظ حقوقی نمی تواند از مکانیسم
حل اختلاف در برجام استفاده کند لذا اگر بخواهد به شکل غیر قانونی و
غیرمشروع از این مکانیسم استفاده کرده و سایر کشورها به خصوص
اروپایی ها همراهی کنند، ایران از برجام خارج شده و ضمن پایان
دادن به تمام تعهدات برجامی خود به قبل از برجام بازخواهد گشت و
سایر تبعات این خروج بر عهده آمریکا و هم پیمانان آن خواهد بود.
فلاحی: با غنی سازی 20 درصدی دست مذاکره کنندگان خالی نیست
حجت الاسلام احمد حسین فلاحی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به آغاز
غنی سازی 20 درصدی اورانیوم در کشور گفت: دولت باید از این
ظرفیتی که اکنون ایجاد شده است بهره ببرد و تیم مذاکره کننده باید بر
این موضوع تاکید کنند که مجلس ما و مردم ما چنین مطالبه ای دارند و ما
هم نمی توانیم بیش از این امتیاز بدهیم و شما باید تحریم ها را لغو کنید.
وی افزود: درصورتی که مسئولین قصد داشته باشند مذاکره را ادامه
بدهند باید به این مهم توجه شود که مشت مذاکره کنندگان خالی است،
چراکه امتیازاتی که طرف مقابل درخواست می کرد پیش تر داده شده