17758
صورت یک طرفه و به نفع سازمان است و پیمانکاران مجبور به قبول آن
پیش از اعلام حقوق کارگری هستند، معمولا در ابن راستا، حقوق
کارگری به صورت حدس و گمان مطرح می‌شود.
وی با اشاره به لزوم ایجاد فضای سبز در جوار کارخانه‌های آلاینده،
گفت: بر اساس استاندارد احداث کارخانجات آلاینده مانند
پتروشیمی و پالایشگاه، باید به میزان چهار برابر مساحت این
کاخانه‌ها فضای سبز ایجاد شود، اما متاسفانه این امر برای هیچ کدام از
کارخانه‌های تبریز رعایت نمی‌شود.
سرانه فضای مطالعه در شهر رشت کمتر از 0.5 مترمربع است
پریسا کرمی در نشست ویژه بررسی تحقق سهم نیم درصدی کتابخانه
های عمومی شهرداری ها که با حضور سرپرست شهرداری رشت
برگزار شد، ضمن ارائه گزارشی از وضعیت کتابخانه های عمومی
شهرستان رشت، از کمبود سرانه فضای مطالعه این شهر نسبت به سایر نقاط
کشور سخن گفت.
وی با بیان اینکه امروز سرانه فضای مطالعاتی در شهر رشت کمتر از نیم
مترمربع برای هر صد نفر است، تصریح کرد: تدوین برنامه مشترک با
همکاری دستگاه های زیربطی همچون شهرداری و اداره کل راه و
شهرسازی ضرورت دارد.
مدیرکل کتابخانه های عمومی گیلان، همچنین به تنها منبع درآمدی