26682
بیداد می کند. من سالها با طلاب زندگی کرده ام و با صراحت می گویم که
همه بدانند که شر طلبه ما با سیلی صورت خود را سرخ نگاه داشته اند و عزت
مندانه زندگی می کنند ولی از ناحیه دیگر متهم هستند که حکومت
دست آنها است ولی شرایط زندگی آنها در عالم واقع با بهت و ناباوری
دیگران همراه است.
دبیر شورای عالی حوزه های علمیه کشور گفت: وقتی سطح شهریه
طلاب و شرایط زندگی واقعی طلاب را به دیگران می گوییم همه تعجب
می کنند، ولی این حوزه با عنایات حضرت ولی عصر(عج) سه عنصر
اصلی که در کلمات نورانی مقام معظم رهبری به عنوان نقشه راه حوزه
های علمیه و دستور اعلم طلاب بود را به کار خواهند بست. رهبر انقلاب
فرمودند طلاب باید نفش هدایت دینی، هدایت سیاسی و خدمت
اجتماعی داشته باشند.
وی اظهارکرد:پیامبر اکرم(ص) و ائمه اطهار(ع) الگوی عالی
طلاب ما هستند و در این مسیر الگوهایی چون تواضع به متعلمین و
فروتنی خاص نسبت به استاد و تلاش در این مسیر از جلمه مصادیق این
الگوها است.
آیت الله حسینی بوشهری بیان کرد:امام رضا(ع) فرمودند که اگر
کسی از نعمتی برخوردار شد(سربازی امام زمان و هدایت گری
جامعه) باید سپاسگذاری خدا را داشته باشد. نباید به گونه ای شود که