7899
بیمارستان، بزرگترین مرکز جنرال منطقه شمال اصفهان است که در
اوج بحران کووید 19 این مرکز به حدود 600 بیمار حاد تنفسی خدمت
ارائه داد.
محمدرضا شریف اظهار کرد: بیمارستان شهید بهشتی کاشان، با 715
تخت دارای 40 تخت ویژه است. با حمایت و کمک خیران نیاز ما به
تجهیزات از جمله ونتیلاتور تامین شد اما از لحاظ تخت ویژه دچار
کمبود بوده و نیازمند همت عالی نیکوکاران هستیم.
بستن پنجره های اتوبوس ممنوع
محمود ترفع در گفت وگو با ایسنا، در مورد وضعیت تهویه اتوبوس
های پایتخت با کاهش دمای هوای تهران وشیوع بیماری کرونا
گفت: سازه اتوبوس به گونه ای نیست که بتوان اقدام خاصی انجام داد و
تنها کاری که می شود انجام داد،این است که پنجره های اتوبوس ها را
باز گذاشت تا هوا جریان داشته باشد.
وی با بیان اینکه چندی پیش به مدیران سامانه ابلاغ شد که در راستای
تهویه مناسب اتوبوس ها می بایست تعدادی از پنجره ها برای ایجاد
جریان هوا باز باشد، افزود: البته اتوبوس های دوکابین که طول
زیادی داشتهوپنجره های یک تکه دارند و امکان باز کردن آنها نیست و
می بایست دریچه های سقفی باز باشد.
ترفع ادامه داد: البته دقت داشته باشید که بعضا به دلیل سردی هوا، خود