10957
که تاکنون دفتر بیمه رایگان سلامت نداشته یا دفترچه از سازمان
دیگری داشته و اکنون نمی تواند آن را تمدید کند، به عنوان افراد فاقد
بیمه می توانند به صورت رایگان تحت پوشش بیمه سلامت به مدت شش
ماه قرار بگیرند.
وی اظهار کرد: به روال سال های گذشته محل دریافت خدمات
پزشکی دفترچه های بیمه سلامت در کلینیک های دولتی و بیمارستان
های دولتی و دانشگاهی است و برای مراجعه فرد به مطب و بیمارستان
خصوصی لازم است در ارزیابی وسع شرکت و در پرداخت حق بیمه
مشارکت کند که در آن صورت دفترچه بیمه ای دریافت می کند که در
مطب و بیمارستان های خصوصی پذیرش داشته باشد.
جعفری در ادامه بیان کرد: با توجه به شیوع کرونا در سیستم بیمه سلامت
که متصل به مراکز بهداشت و بیمارستان ها و مطب ها است، تمدید
دفترچه های بیمه به صورت اتوماتیک تا 31 فروردین 1400 انجام شده
و لاشه دفترچه مهم نیست و اگر کسی دفتری دارد که برگه دارد اما اعتبار
ندارد با همان دفتر می تواند برای دریافت خدمات پزشکی مراجعه کند
و نیازی به تعویض دفترچه نیست.
وی تاکید کرد: نیازی به مراجعه حضورینیست و اگر نیاز به مراجعه
باشد، به تدریج و تا پایان سال انجام شود و همکاران ما حاضر هستند به
صورت تلفنی تمدید دفترچه را انجام بدهند.