1341
روز چهارشنبه گذشته به بیمارستانی در فلسطین اشغالی 1948 منتقل
شده و جواب تست اول او منفی بوده است.
در این بیانیه آمده که این اسیر فلسطینی روز جمعه گذشته مجددا به
منظور انجام عمل جراحی به بیمارستان اساف هروفیه در فلسطین
اشغالی 1948 منتقل شد اما پس از انجام تست کرونا مشخص شده که او به
این ویروس مبتلا شده است.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، قرار است تمامی اسرایی که با این
اسیر فلسطینی ارتباط و تماس داشته‌اند مورد تست قرار گیرند.
ابتلای بازیکن جوان پرسپولیس به کرونا
به گزارش ایسنا،تست تشخیص کرونا برای یکی از بازیکنان جوان
پرسپولیس مثبت بود. در جریان سفر به تبریز، یکی از بازیکنان جوان
پرسپولیس پس از مواجهه با علائم اولیه شبیه سرماخوردگی به کادر
پزشکی مراجعه کرد، که برای احتیاط، وی سریعا به تهران منتقل و
هماهنگی‌ها برای انجام آزمایش‌های تشخیصی روی او در
بیمارستان انجام شد. پاسخ آزمایش که امروز به دست کادر پزشکی
رسید، مثبت بود. این بازیکن خوشبختانه عوارض حادی ندارد و در
حال حاضر در قرنطینه خانگی به سر می‌برد.
سایت باشگاه پرسپولیس با اعلام این خبر نوشت: تیم فوتبال
پرسپولیس با مدیریت مدیر تیم و کادر پزشکی، اقدام‌های