1783
در شهرستان ساوه، فاز نهایی کاربرد کمربند هارنس در صنعت
توزیع برق به عنوان جایگزین کمربندهای کنونی برقکاران با
موفقیتمورد بررسی و آزمایش میدانی قرار گرفت .
براساس این گزارش، رساندن ریسک ناشی از خطر سقوط قبل از استقرار
کامل روی شبکه به حد صفر جهت انجام تعمیرات ایمن روی شبکه های با
آرایش جلوبر و نیز امداد و نجات افراد حادثه دیده از روی شبکه و
اجرای کامل ماده قانونی حفاظت کار در خصوص مهار فرد صعود
کننده از ارتفاع 1.2متری به وسیله ابزار هارنس با شرایط بومی صنعت
برق به عنوان جایگزین کمربندهای قدیمی برای اولین بار در کشور
توسط شرکت توزیع نیروی برق استان مرکزی اجرا شد.
صعود و فرود برقکاران از پایه های برق با استفاده از یراق بومی سازی شده
و بوسیله کمربند هارنس انجام می شود و کمربندهای قدیمی جمع
آوری خواهد شد.
براساس مطالعات علمی صورت گرفته توسط دفتر ایمنی شرکت
توزیع نیروی برق استان مرکزی و تحلیل سلسله مراتبی ایمنینیز، این
تکنولوژی از ضریب ایمنی و پایایی نزدیک به 0.99 برخوردار است .
گفتنی است، تهیه مشخصات فنی و الزامات بکارگیری سیستم
جلوگیری از سقوط هارنس یکی از ماموریت های ویژه ملی ابلاغیه
توانیر از جانب وزارت نیروست که در شرکت توزیع برق استان