1584
است. نباید اجازه دهیم رقیبان در دنیا جای ما را بگیرند. اگر آنها
بازارهای ما را به دست آورندبه راحتی نمی توانیم این بازارها را پس
بگیریم. تولیدکنندگان، صنایع تبدیلی و تجار این بخش واقعا در
حال فعالیت هستند و امیدواریم دولت از آنها حمایت کند.
وی در پایان گفت:فصل برداشت خرما چندروزی است که در مناطق
جنوبی کشور آغاز شده اما اوج برداشت در شهریورماه خواهد بود.
اجازه نمی‌دهیم حتی یک نفر هم تسویه ارزی را انجام ندهد
دکتر محمدرضا پورابراهیمی عصر امروز 19 تیرماه در نشست فعالان
اقتصادی استان با رییس کل سازمان امور مالیاتی کشور گفت: طبق
گفته رییس بانک مرکزی 27 میلیارد دلار منابع ارزی به چرخهبانکی
کشور برنگشته‌ است.
وی بیان کرد: اکنون راهکار تسویه ارزی به چند طریقی انجام می‌شود.
به‌طورمثال برخی که ارز به ریال تبدیل کرده‌اند، اسناد این مهم را ارایه
دهند یا افرادی که ارز به فرد دیگری داده‌اند نیز باید اعلام کنند.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی با تاکید برآنکه
اتاق کرمان از اتاق‌های دیگر کشور یک سر و گردن بالاتر است،
تصریح کرد: سازمان امور مالیاتی باید یک تعامل و همکارای با فعالان
اقتصادی داشته باشد و حاکمیت تا دو هفته آینده به یک جمع‌بندی و
راهکاری در خصوص تسویه ارزی خواهد رسید.