24490
دریافت کننده سهمیه المپیک به عنوان سفیر مدرسه‌سازی از سوی
وزیر تقدیر خواهد شد.
مرادی به افتتاح استخر بزرگ دانش‌آموزی ناحیه دوو یکهمدان در
دومین روز از حضور وزیر آموزش و پرورش در همدان اشاره کرد و
ادامه داد: در این روز نشست مطبوعاتی با اصحاب رسانه در اداره کل
نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس استان همدان برگزار می‌شود.
وی به کلنگ‌زنی پروژه 12 کلاسه مشارکتی خیر زنده یاد عبدالحسین
زمانی در ناحیه دو همدان با حضور مسئولان کشوری اشاره کرد و
یادآور شد: در این مراسم یادبودی برای دکتر محمدرضا
حافظی،پدر مدرسه‌سازی ایران در نخستین سالگرد درگذشت وی
برگزار خواهیم کرد.
وی با اشاره به برنامه «دیدار با خوبان» خاطرنشان کرد: دیدار با حاج آقا
اخوان، بانی احداث سهپروژه مشارکتی ششکلاسه در سطح شهر
همدان در قالب برنامه «دیدار با خوبان» از دیگر برنامه‌های سفر وزیر به
همدان است.
به گزارش روابط عمومی اداره کل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس
استان همدان، مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس استان
همدان با اشاره به بازدید از پروژه در دست احداث سطح شهر همدان بیان
کرد: از مدرسه 15 کلاسه در حال ساخت «کشاورز» و «حیات طیبه ابن