19245
برای آن می‌افتد.
«شیشلیک» با عطاران و جمشیدی کلید می‌خورد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی فیلم، فیلمبرداری «شیشلیک» اثر
تازه محمدحسین مهدویان به تهیه کنندگی محمدرضا منصوری و
نویسندگی امیرمهدی ژوله هشتم تیرماه آغاز می‌شود.
«شیشلیک» یک کمدی اجتماعی است که همانند آثار قبلی مهدویان
اثری پربازیگر است و گروه بازیگران را رضا عطاران، پژمان
جمشیدی، ژاله صامتی، مه‌لقا باقری، وحید رهبانی، عباس جمشیدی
و جمشید هاشم‌پور تشکیل داده‌اند.
مهدویان سال گذشته با فیلم «درخت گردو» در جشنواره فیلم فجر
شرکت داشت که به فاجعه بمباران شیمیایی سردشت می‌پرداخت.
شیفت حرم خادمیاران رضوی به‌زودی در بخش صندلی چرخ‌دار فعال
می‌شود
سهیل صالحی در جمع خبرنگاران، به فعالیت 15 هزار و 676 خادمیار
افتخاری حضرت رضا(ع) در استان مازندران اشاره کرد و گفت: این
تعداد از مردم شریف استان در سامانه خادمیاری بارگاه ملکوتی امام
رئوف ثبت‌نام کردند تا در بخش‌های مختلف به محرومین
کمک‌رسانی کنند. وی با بیان اینکه با بیان اینکه خادمیاران رضوی در
استان خدمات شایسته‌ای به محرومین ارائه می‌دهند، تصریح کرد: