31371
تعطیل خواهد بود.
وی با تأکید بر اینکه محدودیت‌های تردد در بلوار ارم همدان توسط
شهرداری انجام می‌شود، از تعطیلی یک هفته‌ای دادسرای همدان خبر
داد و مطرح کرد: با توجه به درخواست دادستان استان همدان و شیوع
گسترده بیماری کرونا به مدت یک هفته تمامی کارهای قضایی به جز
موارد خیلی ضروری در دادسراهای عمومی و انقلاب همدان تعطیل
است.
کمبود روغن جامد در خراسان جنوبی تا پایان هفته برطرف می‌شود 
الیاسجویباندر گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: 380 تن روغن مایع هم
اکنون در استان در حال توزیع است که این توزیع از طریق
شرکت‌های پخش انجام می‌شود تا کمبودی در استان احساس نشود.
وی با اشاره به توزیع روزانه 15 تا 20 تن روغن مایع و سرخ کردنی در
استان، افزود: مشکل کمبود روغن جامد مربوط به کل کشور بوده و
تنها مربوط به خراسان جنوبی نمی‌شود.
معاون بازرگانی و توسعه تجارت سازمانصمتخراسان‌جنوبی با بیان
اینکه تا پایان هفته توزیع روغن جامد در استان آغاز می‌شود، افزود:
یک سهمیه 185 تن روغن جامد را برای استان جذب کردیم که در حال
حمل بوده و توزیع تا آخر هفته در تمام شهرستان‌های خراسان‌جنوبی
انجام می‌شود.