19934
سالاری، رفع کم توجهی به اشتغال زنان در مناطق اهل سنت، توسعه
کسب و کار زنان، پرداخت وام های حمایتی و نیز حمایت از زنان
کارآفرین از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است.
صدیقه موافق از تربت جام نیز در این جلسه وبیناری پیشنهاد راه اندازی
کمپین تامین سخت افزارهای دانش آموزی در حوزه دختران را
مطرح کرد تا در وضعیت فعلی و همه گیری کرونا بچه های مناطق محروم
بتوانند از تلفن همراه جهت ادامه تحصیل بهره مند باشند.
وی همچنین گفت: در حوزه طلاق ثلاثی زنان اهل سنت باید کار
زیادی صورت گیرد و در ادامه بر ضرورت آموزش اشتغال در مناطق
مرزی تاکید کرد.
موافق در ادامه از عدم به کارگیری زنان در پست های اداری در شهرهای
سنی نشین خراسان رضوی انتقاد کرد.
رستمی از گلستان نیز در این نشست با بیان اینکه بسیاری از زنان کشور ما
ضعف اعتماد به نفس و خودباوری دارند بر لزوم آموزش های مرتبط با
سلامتی جسمی و روانی به دختران دانش آموز تاکید کرد. اهواری از
بیرجند با اشاره به توانمندی و مسئولیت پذیری زنان در وظایفی که به
آنان واگذار می شود، از نگاه توام با بی مهری به خانم ها در مسئله طلاق و
تبعیض آزار دهنده بین خانم ها و آقایان در قضیه ازدواج مجدد پس از
طلاق یا فوت همسر گلایه کرد و گفت: باید برای این موضوع راهکاری