19030
پروژه‌های ملی تبریز باعث تسریع عملیات اجرائی آن‌ها می شود.
وی بیان کرد: نمایندگان مجلس می‌توانند سهم شهر تبریز در
پروژه‌های ملی را از دولت مطالبه کنند تا بتوانیم آن پیش‌برد پروژه‌ها را
تسریع کنیم.
شهرداری تبریز یک نهاد اجرایی و خدمتگذار در تمامی حوزه‌ها است
ایرج شهین باهر با حضور در برنامه تلویزیونی، به تشریح اقدامات
شهرداری تبریز در موضوع کرونا پرداخت و گفت: از وقتی که کرونا
شیوع پیدا کرد، شهرداری تبریز بیشتر از قبل در خدمت مردم بود و ما در
ابتدا معابری که بیشتر در معرض تماس بود، بصورت شبانه روزی
ضدعفونی کردیم.
وی اضافه کرد: موضوع کرونا در ابتدا خیلی مبهم بود و شهید قلی زاده
فرمانده سازمان آتش نشانی شهرداری تبریز هم به دلیل ناشناس بودن
این ویروس، جان خود را از دست داد.
شهردار تبریز گفت: حدود 10 ماه است که با فضاسازی شهر مردم را جهت
مقابله با ویروس کرونا تشویق می‌کنیم و فعالیت‌هایمان به تدریج
تکمیل‌تر شده است؛ با توجه به اینکه در بعضی ادارات و دستگاه‌ها از
جمله شهرداری تبریز رفت و آمد زیاد است، تونل ضدعفونی را ایجاد
کردیم و در کنار آن، طرح آگاه سازی صوتی نیز بسیار تاثیرگذار بود.
وی ادامه داد: برای مردمی که در خانه می ماندند، در حوزه های مختلفی