12601
ساختار ها، نهادها و کارگزاران امور حقوقی دولت، امری بی نتیجه
است گفت: برای مدیران، کارگزاران، کارشناسان، وکلا و
مشاورین حقوقی دستگاه های اجرایی نیز باید یک وضعیت مطلوب و
چشم انداز در نظر گرفته شود تا از حیث صلاحیت های تخصصی،
صلاحیت عمومی و اخلاق حرفه ای امکان ارتقا و پیشرفت ایجاد شود.
وی افزود: حقوق شهروندی، حاکمیت قانون، مقدم داشتن منافع
عمومی، حقوق و آزادی های ملت و ضوابط مدیریت تعارض منابع از
اصولی هستند که پایبندی به آنها در مجموعه کارگزاران حقوقی
دولت باید مورد پایش، آموزش و برنامه ریزی برای ارتقا قرار گیرد.
نمی توان انتظار داشت که بدون توجه به نیروی انسانی و بهینه سازی آن
اصلاح و توسعه در نظام حقوقی کشور بوجود آید چرا که پیمایندگان
این مسیر قطعا کارگزاران حقوقی دولت هستند. جنیدی با اشاره به
ابلاغ منشور اخلاق حرفه ای کارگزاران مجموعه حقوقی دولت در
این جلسه گفت: این منشور بر اساس تجربیات، الگو های داخلی و بررسی
تجربیات سایر کشور ها تهیه و تدوین شده است و نظرات دستگاه های
نیز در آن اعمال شده است. بیژن عباسی معاون پژوهش و ترویج قانون
اساسی در این جلسه در خصوص منشور اخلاق حرفه ای کارگزاران
حقوقی دولت گفت: خصوصیات رشته حقوق به عنوان ابزار اصلی برای
دفاع از دولت و جامعه باعث می شود برای متصدیان امور حقوقی در