23812
شاگرد یا استادکار چاقویی برایش می‌آوردند، عیب کار را می‌گفت
و راهنمایی می‌کرد، می‌خواست که استادکاران بهترین چاقو را
بسازند، نه اینکه ساخت چاقوی خوب در انحصار خودش باشد و بقیه
درجا بزنند. استاد یحیی قدوسی هم بی‌نظیر بود. می‌گویند چاقوی
یازده تیغه چرچیل را او ساخت، فرانسه، انگلیسی و عربی را مسلط بود، اما
او هم تا زنده بود قدر ندید، ما باید بمیریم تا بیایند و ببینند که چه کسی
بودیم و چه کار کردیم، باید از دیده برویم تا به دل برسیم.» با آرام‌گرفتن
آسمان، پسر جوان این چاقوساز وارد دکان می‌شود و چاقویی را
پیچیده لای روزنامه روی پیشخوان می‌گذارد و می‌رود، روی چاقو
مهر خورده است: «امید».»
 مشتریان به میوه ها دست نزنند
اسدالله کارگر در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه بهتر است مردم به هنگام
خرید میوه و صیفی از دست زدن به آنها و سوا کردن خودداری کنند،
اظهار کرد: بعضا دیده می شود برخی افراد به میوه فروشی ها مراجعه کرده
و برای خرید اقلام مورد نیاز خود به همه میوه ها و صیفی جات دست می
زنند.
وی اضافه کرد: علاوهاینکه این اقدام از نظر بهداشتی خصوصا در ایام
کرونایی اقدام درستی نیست و دست افراد بسیاری به آنهامی خورد بلکه
حتی باعث می شود با هربار برداشتن میوه و صیفی جات و پرت کردن