12938
و در رقم 359 هزار و 90 واحد ایستاد.
معامله گران این بازار امروز یک میلیون معامله به ارزش 106 هزار و 512
میلیارد ریال انجام دادند.
ملی صنایع مس ایران، گروه مدیریت سرمایه گذاری امید و گسترش
نفت و گاز پارسیان نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در مقابل
صنایع پتروشیمی خلیج فارس، معدنی و صنعتی گل گهر، مخابرات
ایران و بانک ملت نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را روی بورس
گذاشتند. بانک ملت، گسترش سرمایه گذاری ایران خودرو، پالایش
نفت اصفهان، فولاد مبارکه اصفهان، ملی صنایع مس ایران، بانک
تجارت و پالایش نفت بندر عباس نیز نمادهای پر بیننده امروز بورس
بودند.
شاخص کل فرابورس هم کاهشی بود
در آن سوی بازار سرمایه شاخص کل فرابورس نیز با 23 واحد کاهش
رقم 12 هزار و 561 واحد را ثبت کرد. معامله گران فرابورس 601 هزار
معامله به ارزش 105 هزار و 461 میلیارد ریال انجام دادند.
سنگ آهن گوهر زمین و پتروشیمی زاگرس نسبت به سایر نمادها
بیشترین تاثیر مثبت و سرمایه گذاری صبا تامین، فولاد هرمزگان
جنوب، تولید نیروی برق دماوند، مدیریت انرژی امید تابان هور و
فرابورس ایران نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را روی