3388
موفق توجه داشتند، بطوریکه در نظام رتبه بندی کنونی اخیر علی رغم
تمامی انتقادات و ایراداتی که به آن وارد است دانشگاه های برتری که
معرفی شده اند اکثرا در برآورده کردن مسئولیت اجتماعی موفق عمل
کردند.
معاون آموزشی وزارت علوم خاطرنشان کرد: البته در عرصه کلان
مسئولیت پذیری اجتماعی یک مفهومی کلی است و این موضوع در
تعامل با دانشگاه ها و ذینفعان و تبیین کنش بین این دو عامل تعریف می
یابد. این تعامل و همکاری بین دانشگاه و ذینفعان کنونی آن در ارتقاس
کیفیت تمامی فعالیت های دانشگاه ها به ویژه آموزش نقش مهمی دارد و
آموزش موثر در کنار پژوهش و فناوری و سایر فعالیت های دانشگاهی
در حال حاضر نیز در تمام دانشگاه ها حرف اول را در اولویت ها می زند.
دکتر خاکی صدیق تاکید کرد: اگر دانشگاه های خوب کشور و دنیا را
نگاه کنیم مشاهده می کنیم که آموزش های آنها نسبت به سایر دانشگاه
ها آموزش نافع و موثر است که این موضوع با راه اندازی رشته های
جدید، بازنگری رشته های تحصیلی از نظر محتوا و ساختار، به روز
رسانی روش های تدریس، بکارگیری فناوری های نوین و بهبود
فرآیندهای آموزش و یادیگری محقق خواهد شد و هدف نهایی آن نیز
تربیت نیروهای انسانی با توانایی ها و مهارت های مورد نیاز جامعه و
توانمندی و چالش های علم و فناوری از جهت دیگر است.