12959
حزب‌الله: اگر جنگی رخ دهد قطعا اسرائیل بازنده است/ تسلیم شدن در
قاموس ما نیست
به گزارش ایسنا، نعیم قاسم، معاون دبیرکل حزب‌الله لبنان در گفتگو با
شبکه خبری المنار اظهار کرد: هدف از تمام فشاری که آمریکا ایجاد
می‌کند، تغییر گزینه‌های سیاسی لبنان و گرفتن قدرت مقاومت از
حزب‌الله است که مایه اضطراب و نگرانی اسرائیلی‌ها است.
نعیم قاسم درباره گزینه‌های مقابله تاکید کرد: حزب‌الله در طول تاریخ
دو گزینه بیشتر نداشته است؛ یا پیروزی یا شهادت و اینکه در قاموس ما
تسلیم شدن وجود ندارد، حزب‌الله از یک ساختار حفاظتی و آمادگی
برخوردار است که آن را قادر می‌سازد اجازه ندهد دیگران گزینه‌های
خود را تحمیل کنند.
معاون دبیرکل حزب‌الله لبنان در ادامه گفت: اگر به نقطه دشواری برسیم،
گزینه‌های سختی در اختیار داریم که همگی نزد رهبران ما ذخیره
هستند و از آنها در زمان مناسب استفاده می‌کنیم. این گزینه سخت را
رهبران تعیین می‌کنند و احتمالا مجموعه‌ای از مسایل یا رویکردها
باشد.
این چهره حزب‌الله لبنان در ادامه تصریح کرد: جنگ فعلی در واقع
جنگی اقتصادی بوده و در مرحله کنونی جایگزین جنگ نظامی چه از
سوی آمریکا و چه اسرائیل است و دلیل آن نیز نگرانی آمریکا و موانع