1302
آیت الله یزدی در حوزه‌های علمیه حضور موثری داشت
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان بازرسی کل کشور، متن پیام تسلیت
حجت الاسلام و المسلمین حسن درویشیان به این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم اذا مات العالم ثلم فی الاسلام ثلمه لا یسدها شی .
رحلت فقیه مجاهد، بصیر و عالیقدر، حضرت آیت الله محمد یزدی
رضوان الله علیه موجب تاثر و تالم گردید. این عالم انقلابی و سختکوش
که خدمات ارزنده شان در دستگاه قضا و عدلیه نظام اسلامی از یادها
نخواهد رفت، با حضور موثر در ساحت علم و عمل در حوزه‌های علمیه،
منشا اثرات و باقیات الصالحات فراوان گردید و خلا وجودی ایشان،
مصداق آن حدیث شریف، است.
این جانب، فقدان این عالم پارسا را به مقام معظم رهبری مدظله العالی،
همکاران دستگاه قضایی، حوزه های علمیه و آن خاندان شریف
تسلیت عرض نموده، از خداوند سبحان علو درجات و هم نشینی با اولیا و
صالحان الهی برای ایشان مسالت دارم.
حسن درویشیان 20 آذر 99
آیت‌الله یزدی در خط مقدم صیانت از مقام ولایت با صلابت گام برداشت
به گزارش ایسنا، متن این پیام به شرح زیر است:
«ارتحال عالم مجاهد حضرت آیت‌الله محمد یزدی رئیس شورای عالی
جامعه مدرسین علمیه قم موجب تاسف و تاثر فراوان گردید.