21035
عملیات اجرایی آن از سرگرفته شد و روند اجرای آن با تزریق اعتبار
شتاب گرفته است.
وی در ادامه به اجرای طرح اقدام ملی مسکن در ساوه اشاره کرد و گفت:
سرعت اجرای این طرح در هیچ جای کشور مانند ساوه شتاب نداشته
است و این شهرستان در سطح استان مرکزی پیشرو بوده و الگویی برای
کشور شده است.
میرزایی همچنین به برخورد با فساد، احقاق حق و برخورد با زمین
خواران در ساوه با نگاه قاطع دستگاه قضایی بویژه در پرونده پلاک 84
اشاره کرد و گفت: برخورد قاطع دستگاه قضائی در پرونده پلاک 84
شهرک علوی ساوه موجب رفع تصرف اراضی شده که توسط عده‌ای
سودجو تصاحب شده بود.
وی خواستار نگاه منصفانه افکار عمومی و رسانه‌ها به عملکرد دولت و
نظام شد و گفت: قطعا برخی نقاط ضعف نیز وجود دارد که با همدلی و
همبستگی می توان آنها را برطرف کرد.
فرماندار ساوه روند رو به رشد اشتغال و سرمایه گذاری را از دیگر
اولویت های شهرستان به عنوان قطب صنعتی کشور دانست و افزود:
امسال 27 مجوز سرمایه گذاری با مشارکت 16 سرمایه گذار خارجی
در ساوه در دوران تحریم‌ها اجرایی شده است.
وی توسعه زیرساخت‌های ورزشی و مناسب سازی زمین چمن