18862
شبکه بسیار مهم است، آغازبکار شبکه برای مدتی به تعویق افتاده تا
اطمینان لازم از همه آمادگی‌های فنی و امنیتی کسب شود.
معاون آموزش ابتدایی وزارت آموزش و پرورش با اشاره به اینکه
اقدام دیگر در سطح استان‌ها و مدارس با همت دبیران در سراسر کشور
رقم خورد گفت: معلمان بویژه معلمان دوره ابتدایی به صورت
خودجوش و با انگیزه بالا از همه امکانات خود استفاده کردند. در این
ایام که دانش آموزان در منزل بودند معلمان آموزش را دنبال کردند و
وارد میدان شدند، جهادی کار کردند و شاهد دستاوردهای خوبی
بودیم. در این ایام خلاقیت‌های ارزشمندی در حیطه شیوه تدریس
دیدیم.
حکیم زاده افزود: مدیران مدارس و معلمان به فراخور شرایط خود سعی
کردند این کار را پیگیری کنند. سامانه‌ای نیز در آموزش و پرورش راه
اندازی شد و همه مدارس به آن متصل شده و امکان گزارش گیری از
اقدامات مدارس وجود داشت.
احصای دانش آموزانی که به اینترنت دسترسی نداشتند
وی درباره برخی مناطق که دسترسی به اینترنت و فضای تلویزیونی
ندارند گفت: دستورالعمل خاصی را برای تداوم جریان آموزش در
مناطق محروم و عشایری تدوین و ابلاغ کردیم. بر اساس شرایط و
استفاده از ظرفیت راهبران آموزشی، تحویل بسته‌های آموزشی،