29370
پیگیری ایجاد پیست دوچرخه‌سواری برای بانوان اسدآبادی
علی جموردر گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به ضرورت احداث و ایجاد
پیست موتورسواری برای جوانان اسدآبادی اظهار کرد:بسیاری
از جوانان مستعد در امر رانندگی و موتورسواری هستند و با توجه به
استعدادهای جوانان و نوجوانان شهرستان در این زمینه، نیاز به ایجاد
یک پیست موتورسواری احساس می شودتا علاوه بر تخلیه هیجان ها و
انرژی جوانان، مکانی برای پرورش استعدادهای آنهابرای حضور
در مسابقات باشد.
ویافزود: این پیست زمینه را برای انجام حرکات نمایشی با رعایت
استانداردهای لازم فراهم می سازد و جوانان می توانند به جای اجرای
حرکات نمایشی در خیابان ها، در این پیست فعالیتی پویا داشته باشند
که قطعاً در همین راستا پیگیر این برنامه نیز خواهیم بود.
جمور در ادامه با اشاره به فعالیت هشتباشگاه ورزشی خصوصی
بدنسازی در اسدآباد تصریح کرد: از شنبه هفته گذشته فعالیت مجدد
این تعداد باشگاه ها آغاز شده کهدر شرایط کرونا در راستای رعایت
پروتکل های بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی فعالیت
ورزشکاراندر باشگاه ها در هر سانس با تعداد پنجنفر خواهد بود.
وی با تأکید براینکه باشگاه های غیرمجازی که دارای فعالیت باشند،
پلمب می شوند، تصریح کرد:در وضعیت کرونایی باشگاه های