11786
برای کسب بهترین نتیجه همچنان از حضور الهام هاشمی در تیم ملی بهره
ببرد.
سخنگوی فدراسیون تیراندازی درباره شرایط نامشخص تیم ملی
تفنگ به ایسنا گفت: فعلا هیچ برنامه‌ای نیست و پیگیر هستیم ببینیم چه
اتفاقی می‌افتد. موضوع تمدید قرارداد سرمربی در دست بررسی است
و اتفاقی رخ نداده است که بخواهیم آن را اعلام کنیم. بعد از جمع بندی
موضوع، آنرا اعلام خواهیم کرد.
ناصر رسولی در پاسخ به این سوال که سه ماه از تمدید قرارداد سرمربی
تیم ملی گذشته است چه زمانی قرار است تکلیف سرمربی تیم ملی تفنگ
مشخص شود گفت: بله درست می‌فرمایید ولی ما هم منتظریم ببینیم چه
نتیجه‌ایحاصل می‌شود.
وی در پاسخ به این سوال که موضع فدراسیون در این مورد چیست
چراکهظاهرا الهام هاشمی با این شرایط تمایلی برای ادامه فعالیت ندارد
پس چرا سرمربی جدید مشخص نمی‌شود؟ گفت: من در جریان
مذاکرات نیستم ولیامیدوارم هر چه به صلاح ورزشکاران و تیم ملی
است رخ دهد. در مورد تیم ملی یک کشور حرف می‌زنیم، امیدواریم هر
چه به صلاح است رخ دهد ما هم منتظریم ببینیم چه خواهد شد.
رسولی درخصوص غیبت تیم ملی تفنگ در مسابقات بین‌المللی
اندونزی گفت: چند روز قبل خود اندونزیایی‌ها با ما تماس گرفتند و