24762
خودش اطمینان دارد اما این صحبت های خام نباید مطرح شود.
مومنی با تاکید بر ضرورت حفظ فرهاد مجیدی برای فصل آینده روی
نیمکت استقلال افزود: مدیریت باشگاه و هواداران باید از فرهاد
مجیدی حمایت کنند و مانند منصوریان مهره سوزی نکنند. کنار
مجیدی مهره ارزشمندی مانند نامجو مطلق حضور دارد. این نفرات
تمام داشته های ما هستند. دیگر کسی را نداریم. اگر بخواهیم مهره
هایمان را بسوزانیم، اعتبار خودمان را از دست می دهیم. بهتر است پشت
آن ها بایستیم و نتایج بهتری کسب کنیم.
او به حفظ سولسشائر روی نیمکت منچستر یونایتد اشاره کرد و گفت:
استقلال که بزرگتر از منچستریونایتد نیست. سولسشائر در روزهای
اول نتایج خوبی گرفت اما بعدا سهمیه لیگ قهرمانان اروپا را هم
نگرفت. در روزهای اول او همه را ناامید کرده بود اما در بازی های اخیر
شوک مثبتی ایجاد کرده و منچستر احیا شده است. اعتمادی که مدیران
منچستر به او به داشتند، الان جواب داده است. مطمئنم فرهاد مجیدی این
کشتی به گل نشسته را به گونه ای هدایت می‌کند که هواداران خوشحال
شوند.
مومنی افزود: فرهاد مجیدی دیروز سکوها هواداران را خوشحال
کرده و الان باید سکوها او را حمایت کنند. او دیروز فوتبال بازی می
کرد اما الان هنر مربیگری را به نمایش می گذارد. هماهنگ کردن دو