4659
ام باپه بسیار خوشحال است که فرصت بازی برابر رونالدو را به دست
آورده است. او بعد از بازی با منتشر کردن عکسی از خود و رونالدو
نوشت: الگوی بزرگ من. رونالدو بهترین بازیکن تاریخ است.
هواداران رئال مادرید بعد از جدایی کریستیانو رونالدو بسیار
امیدوار بودند که ام باپه را جذب کنند اما قیمت بسیار بالایی او باعث
شده است تا فعلا این انتقال منتفی شود. البته او دوست دارد که راهی تیم
کهکشانی ها شود و فعلا قراردادش را تمدید نکرده است.
اما و اگر درباره انتخابی تیم ملی کشتی آزاد/ احتمال جراحی کریمی
پس از تعویق المپیک
به گزارش ایسنا، غلامرضا محمدی درباره نحوه انتخاب ملی پوشان
کشتی برای حضور در المپیک توکیو، اظهار کرد: قطعا اگر تصمیمی در
اینباره گرفته شود بر مبنای خرد جمعی خواهد بود. در همین رابطه قرار
است طی روزهای آتی جلسه ای را با حضور رییس فدراسیون و مدیر تیم
های ملی خواهیم داشت تا در این خصوص به جمع بندی برسیم.
سرمربی تیم ملی کشتی آزاد افزود: باید برنامه مسابقات را مشخص
کنیم. من به پروسه انتخابی کشتی‌گیران اعتقاد دارم اما به این شرط که فقط
به یک مسابقه انتخابی داخلی بسنده نکنیم، بلکه یک مسیر را برای انتخاب
ملی پوشان تعیین کنیم.
وی تصریح کرد: مثلا جام تختی یک مرحله از انتخابی تیم ملی بود. کشتی