15895
المان های منزل امری بسیار مهم می باشد. رنگ بیرونی و داخلی لوستر
آویز را می توانید با رنگ دیوار، رنگ پرده و رنگ کابینت هماهنگی
کنید.
مقدار نور طبیعی در فضای آشپزخانه نیز، تاثیر زیادی در انتخاب
لوستر آویز دارد. اگر نور کافی در آشپزخانه تان ندارید بهتر است از
لوسترهای آویز چند شاخه استفاده کنید ولی اگر محیط شما دارای نور
کافی می باشد، لوسترهای دو یا سه شاخه پیشنهاد می شود.
رنگ نور لوسترها بهتر است مطابق با رنگ کابینت و نوع دکوراسیون
آشپزخانه تهیه شود. نوع دکوراسیون محیط در انتخاب نوع و طرح
لوسترها کارآمد می باشد.
لوستر آویز در کل مناسب برای سبک دکوراسیون مدرن می باشد، اما
می توانید برای دکوراسیون کلاسیک از لوستر هایی بهره مند شوید که
لامپ های ساده دارند و کریستال های کمتری در آن استفاده شده است.
انواع لوستر آویز آشپزخانه
آویز استیل ضد زنگ
این نوع لوسترها در طرح ها و رنگ های مختلفی در بازار موجود
هستند. لوستر آویز استیل ضد زنگ مناسب برای محیط های مدرن می
باشد و همچنین بهتر است وسایل های موجود در محیط نیز دارای رنگ و
جنس های استیل باشد تا فضای مورد نظر زیباتر نمایان شود.