10871
13 مدرسه غیردولتی ابتدایی با 83 کلاس درس و 1183 دانش‌آموز
مجموعا 7914 دانش‌آموز مقطع ابتدایی، در مقطع متوسطه اول 28
مدرسه با 132 کلاس درس و 3396 دانش‌آموز و همچنین 11 مدرسه
متوسطه اول غیردولتی با 40 کلاس درس و 609 دانش‌آموز که
مجموعا در متوسطه اول 4005 دانش‌آموز و همچنین در متوسطه دوم
با 3854 دانش‌آموز سال تحصیلی جدید را آغاز کردیم.
وی با بیان اینکه تمام مدارس قبل از بازگشایی ضدعفونی می‌شوند،
گفت: با توجه به وضعیت شیوع کرونا مقرر شده در مدارس کم جمعیت،
دانش‌آموزان با رعایت فاصله اجتماعی و پروتکل‌های بهداشتی در
مدرسه حاضر شوند، اما در مدارسی که تراکم دانش‌آموزان بالاست
مدیران واحدهای آموزشی باید دانش‌آموزان را گروه‌بندی
کنند.
فاریابی ادامه داد: در حال حاضر تمام مدارس سطح شهرستان با حضور
معلمین فعالیت آموزشی را آغاز کرده‌اند، ان شاالله فعالیت‌های
آموزشی و پرورشی با کیفیت بخشی تداوم داشته باشد.
رئیس اداره آموزش و پرورش لنگرود بیان کرد: در حال حاضر یک
مدرسه 12 کلاسه در منطقه دریاسر در حال ساخت داریم که تا پایان آبان
ماه سال جاری به بهره برداری می‌رسد؛ علاوه بر این سالن ورزشی و یک
مدرسه در شلمان در دست اقدام است که به زودی به بهره برداری می‌رسد.