4450
نداشت. وی دو سال بعد فیلم «بوسه قاتل» را ساخت که جایزه بهترین
کارگردان سال را از جشنواره «لوکارنو» برای او به ‌همراه آورد تا
این‌که در سال 1956 اولین فیلم حرفه‌ای او با حضور بازیگران و عوامل
حرفه‌ای در «قتل» رقم خورد.
پس از فیلم پرهزینه و تاریخی «اسپارتاکوس» در سال 1960،
«کوبریک»‌ فیلم «لولیتا» را براساس کتاب معروف «ولادیمیر
ناباکوف» ساخت که در همان سال نامزد شیرطلای جشنواره ونیز شد.
در سال 1964 بود که «کوبریک» فیلم «دکتر استرنج لاو» را به سینما
آورد وچهار سال بعد اویکی از بهترین فیلم‌هایش را به‌روی پرده سینما
فرستاد؛ «ادیسه فضایی؛2001» براساس رمانی از «آرتور.سی
کلارک»، نویسنده‌ی نام‌دار آمریکایی. این فیلم که دیدگاه
«کوبریک» درباره دنیای صنعتی و عصر ماشینی را به‌تصویر می‌کشید،
نامزد اسکار بهترین کارگردانی بود و توانست جایزه بهترین
جلوه‌های ویژه را از اسکار بگیرد.
«کوبریک» در سال 1971 فیلم به ‌یادماندنی «پرتقال کوکی» را
براساس کتابی از «آنتونی بورخس» ساخت و فیلم بعدش اش نیز «بری
لیندون» براساس کتابی از «ویلیام تاکری» بود و این فیلم نیز اگرچه
مانند بسیاری از آثار «کوبریک» نامزد اسکار بهترین کارگردانی،
بهترین فیلم و بهترین فیلم‌نامه بود، اما توانست جایزه بافتا بهترین