19721
ضرورت برنامه ریزی برای برگزاری کنگره میرزاکوچک خان
جنگلی
ارسلان زارع امروز در جلسه شورای بنیاد حفظ آثار و نشر ارزشهای
دفاع مقدس که در سالن غدیر استانداری گیلان برگزار شد با بیان اینکه
ایستادگی در برابر دشمنان یکی از مهمترین ویژگی های موفقیت ملت
ایران در عرصه های مختلف است اظهار کرد: رهبری های داعیانه مقام
معظم رهبری همواره مایه قدرت و ایستادگی ملت بزرگ ایران در فراز و
نشیب های مختلف بوده است.
وی دفاع مقدس را گنجینه ای بی بدیل از صفات و ویژگی های مختلف
عنوان و تصریح کرد: پرافتخارترین دفاع ایرانیان دوره هشت ساله
دفاع مقدس است و این حماسه و ایستادگی با تکیه بر خدا و خلوص نیت و
نگاه و اعتقاد جهادی به ثمر نشست.
استاندار گیلان با بیان اینکه دوران دفاع مقدس برای ملت ما؛ ملت ساز
شد و ملت ما را به ملتی متحد، منسجم و مقاوم در برابر دشمنان قرار داد،
گفت: دفاع مقدس، دوره ای ارزشمند و تاثیرگذار خصوصاً برای
انتقال فرهنگ ایستادگی، مقاومت، جهاد و شهادت به نسل امروز و
آینده است.
زارع با تاکید بر اینکه دشمنان هیچگاه پیروزی های بزرگی که ملت
ایران بدست آورده را باور نمی کردند افزود: دفاع مقدس