32968
از مواردی بود که در نظر گرفته شده است.
رئیس اتاق اصناف ایران با تاکید بر اینکه تا این لحظه هیچ لیستی از
مشاغل مجاز به فعالیت منتشر نشده، اظهار کرد: در مورد
دستورالعمل‌های بهداشتی هم برخی از آن‌ها قبلا تهیه شده بود، اما باید با
شریط فعلی انطباق داده می‌شد که تقریبا تهیه شده است و از فردا روی
سایت قرار می‌گیرد.
وی تعیین عامل اصلی تعیین کننده در اجازه بازگشایی واحدهای
صنفی را میزان اجتماعی در واحدها عنوان کرد و گفت: به نظر می‌رسد
بسیاری از صنوفی که در دسته بندی قبلی تعطیل شده بودند مجاز به
فعالیت خواهند بود که احتمالاً بیش از 75 درصد صنوف را شامل
می‌شود. این 75 درصد از تاریخ 30 فروردین در تهران و 23 فروردین
در سایر استان‌ها مجاز به فعالیت هستند و بازگشایی آن‌ها تدریجی
نیست.
اصناف در تعطیلات چقدر هزینه دادند؟
ممبینی با بیان اینکه تاکنون 570 هزار واحد صنفی فعال بودند،
خاطرنشان کرد که لیست صنوف پرخطر و کم‌خطر قطعی نیست و در
طول زمان ممکن است تغییر کند.
به گفته رئیس اتاق اصناف ایران واحدهای صنفی طی مدتی که تعطیل
بودند، روزانه 27 هزار میلیارد تومان هزینه برای حقوق و اجاره