24013
رسیدن به آنها مستلزم تحلیل علمی است.
وی با اشاره به رویکردهای مختلف جامعه شناسی گفت: جامعه شناسی
انقلاب یعنی جامعه شناسی نظریه های گوناگون و رویکردهای
مختلف، بنابراین از هر رویکردی که انقلاب را بررسی کنیم ممکن
است به نتایج متفاوتی برسیم، لذا در اینجا باید مشخص شود که با کدام
رویکرد جامعه شناسی انقلاب را باید بررسی کنیم، تا فارغ التحصیلان
این رشته در جمهوری اسلامی ایران در مسیر درست تحلیل اجتماعی
قرار گیرند و حرکت کنند. دکتر ملکی افزود: وقتی راجع به جامعه
شناسی انقلاب بحث می‌شود باید اندیشه اجتماعی و مکاتب اجتماعی
متفکران مسلمان در این رشته لحاظ شود.
در ادامه اعضا به بیان نظرات و پیشنهادهای خود پرداختند که مهمترین
آن شامل: بررسی تحولات سیاسی ایران معاصر با تاکید بر انقلاب
اسلامی، لزوم توجه به جامعه شناسی دین، پر رنگ شدن نقش گروه‌های
انقلابی مثل روحانیت و دانشجویان در سرفصل دروس، جایگزین
شدن درس جامعه شناسی توسعه و انقلاب به جای جامعه شناسی توسعه،
بررسی تفاوت پروژه جهانی‌سازی و فرایند جهانی شدن، لزوم
جامعیت داشتن سرفصل‌ها، دروس و منابع بود.
همچنین در این برنامه درسی عنوان درس نقد نظریه‌های جامعه شناسی
معاصر با تاکید بر وجوه سیاسی، به نقد نظریه‌های جامعه شناسی معاصر و