12505
خوشبختانه حل شد. همچنین درخصوص آلودگی آبهای شهرهای
اقماری تهران اقدام‌پیشگیرانه در بهبود کیفیت آب صورت گرفته
است.
فخاری با تاکید بر اینکه در سطح شهر تهران جمع آوری آب‌های
سطحی به خوبی توسعه یافته است، اظهار داشت: اما نگرانی ما مربوط به
شهرستان‌های مجاور است که آبهای مدیریت شده شهر تهران در
خارج محدوده تهران چه می‌شود. به این منظور کارگروهی ویژه در
فصول گذشته در حوزه شهرستان ها تشکیل و درباره جمع آوری و
مالکیت آب در شهرستان های قدس، شهریار و بهارستان صحبت شد.
رییس شورای استان تهران بودجه این شورا را حداقلی در حد حق جلسه
و دبیرخانه ای دانست و گفت: سعی می کنیم از محل های دیگر امورات را
بگذرانیم چرا که بودجه مستقلی برای استان در نظر گرفته نشده است.
وی گفت: بحث آب و پساب، ساماندهی بهداشت محیط همچونطرح
سگ‌های بلاصاحب و سامان دهی دکل‌ها را در قالب طرح مصوب و به
شورای عالی استان‌ها ارسال کردیم که در کمیسیون‌های تخصصی
شورای عالی استان‌ها بررسی می‌شود. نظارت بهتر بر گرمخانه‌ها هم از
دیگر کارهای انجام گرفته در این بخش است که قرار است در قالب طرح
در مقیاس استان هم اقدامات بهتری انجام بگیرد.
رئیس شورای اسلامی استان تهران افزود: تلاش کردیم فقط مشکلات