22622
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز گسترش سینمای مستند و
تجربی، «کووید 19 ثانیه» در قالب 15 قسمت انیمیشن‌های کوتاه 19
ثانیه‌ای به بیان اموری می‌پردازد که باید در زمان قرنطینه جدی گرفته
شوند. این انیمیشن‌های کوتاه با تکنیک دیجیتال کات‌آوت ساخته
می‌شوند و علاوه بر کاراکتر اصلی «شیر» که خود را در خانه قرنطینه
کرده، یک «گورخر» که شکار شیر است و یک «گاومیش» آفریقایی،
کاراکترهای فرعی «کووید 19 ثانیه» هستند.
مجموعهبازی ویژه کودکان اوتیسم در مشهد احداث می‌شود
احمدرضا سلامیدرخصوص باغ زندگی و باغ خاطره، اظهار
کرد:برای داشتن شهری سرسبز، شهروندانی شاداب، افزایش سرانه
فضای سبز، توسعه فرهنگ درختکاری و... باغ زندگی و خاطره در
دست بررسی و اقدام خواهیم داشت.
وی افزود: باغ زندگی و خاطره با رویکرد ثبت پلاک و نام گذاری
درختان به نام تازه متولدین، تازه مزدوجین، اهدا کنندگان عضو و
یادبود درگذشتگان در مشهد همزمان با ایام هفته درختکاری سال
جاری اجرایی خواهد شد.
مدیرعامل سازمان پارک ها و فضای سبز شهرداری مشهد بیان کرد: برابر
برنامه‌ریزی انجام شده در این طرح، در جمعه پایانی هر ماه شهرداری
مشهد با دعوت و مشارکت ثبت نام کنندگان، در اقدامی نمادین نسبت به