1121
حدود نیم میلیون رای است، تغییر نتیجه انتخابات بعید است. با این حال،
اختلاف نزدیک دو رقیب موجب شد تا اپوزیسیون لهستان از
تخلف‌های انتخاباتی شکایت کند.
دور اول انتخابات لهستان اواخر ژوئن برگزار شده بود و دودا با کسب
43.5 درصد رای و ترزاسکوفسکی با کسب 30.5 درصد رای به دور
دوم انتخابات ریاست جمهوری راه یافتند.
آنقدر شیر نداریم که همه کره مورد نیاز کشور را تولید کنیم
سید مهدی افخمی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه نابسامانی امروز
بازار کره از قبل قابل پیش‌بینی بود، گفت: انحصار در واردات و ایجاد
سلطان کره یکی از عوامل نابسامانی و افزایش قیمت اخیر کره است،
زیرا در دو سال اخیر وزارت صمت واردات کره را به چند شرکت بزرگ
لبنی به صورت انحصاری واگذار کرد.
وی ادامه داد: این شرکت‌ها به میزان زیاد کره وارد کردند و حجم
زیادی کره در سردخانه‌های خود دارند و چون تمام کره وارداتی در
اختیار آنها است تعیین کننده قیمت بازار هستند.
رئیس انجمن صنایع لبنی استان کرمانشاه با بیان اینکه شرکت‌های
لبنی کوچک به سختی می‌توانند از این واحدهای بزرگ کره تهیه
کنند، یادآور شد: اطلاع داریم حتی گاهی برخی از شرکت‌های
بزرگ وارد کننده برای فروش کره به متقضیان سندسازی می‌کنند و دو