3789
صهیونیستی به تعهدات خود و آغاز اقداماتی یک جانبه که تقویت
شهرک‌سازی‌ها و مصادره اراضی فلسطینی‌ها در کارنه باختری در راس
آنها قرار دارند، مذاکره با این رژیم را متوقف کرد، همچنین رهبری
فلسطین 19 مه گذشته خروج خود از تمامی توافق‌هایی که با رژیم
صهیونیستی امضا کرده بود، اعلام کرد.
گانتس پیشتر در نشست کنست (پارلمان رژیم صهیونیستی) برای
تصویب توافق صلح با بحرین، از فلسطینی‌ها خواسته بود بدون
پیش‌شرط به مذاکرات صلح ملحق شوند.
او گفته بود: رهبری فلسطین درک نمی‌کند که زمان کنار گذاشتن بهانه‌ها
فرا رسیده و اکنون زمان بازگشت به میز مذاکرات و همکاری برای
رسیدن به یک راه‌حل است.
اعلام آمادگی پاری سن ژرمن برای جذب رونالدو
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، کریستیانو رونالدو در سال 2018
بود که از رئال مادرید جدا شد تا پیراهن یوونتوس را بر تن کند.
قرارداد رونالدو 4 ساله است و سالیانه 30 میلیون یورو حقوق دریافت
می کند.
روزنامه دیلی میل در گزارش روز گذشته خود از احتمال زیاد جدایی
رونالدو در تابستان پیش رو سخن به میان آورد و تاکید کرد که دستمزد
بسیار بالای این بازیکن باعث شده است تا سران یووه به دنبال فروش او