7852
125 مدرسه و فضای ورزشی و نمازخانه نیمه تمام در اردبیل داریم که
تلاش می‌کنیم این پروژه‌های نیمه تمام را با جذب منابع ملی و استانی
هرچه سریعتر تکمیل کنیم.
لطفی خاطرنشان کرد: در سه سال اخیر تعداد زیادی از واحدهای
آموزشی نیمه تمام در استان تعیین تکلیف شده به طوری که از 45
نمازخانه نیمه تمام استان بیش از نیمی از آنها تحویل داده شده است.
وی ادامه داد: علاوه بر تحویل سالن‌های ورزشی و مدارس نیمه تمام
متعدد تلاش بر این است تا دو استخر نیمه تمام در مشگین‌شهر و پارس‌آباد
تکمیل و مدرسه حیاط طیبه را نیز تا مهرماه تحویل آموزش و پرورش
دهیم.
مدیر کل نوسازی و تجهیز مدارس استان اردبیل با بیان اینکه در
شهرهای سرعین، نیر، کوثر و خلخال هیچ کمبودی از نظر سرانه
آموزشی وجود ندارد، تصریح کرد: در شهرهای اردبیل، پارس‌آباد
و مشگین‌شهر سعی بر توسعه ساخت و سازهاست که البته در این
شهرستان‌ها از ظرفیت مدارس غیردولتی نیز در راستای پوشش
تحصیلی دانش‌آموزان استفاده می‌شود.
جلوی صدور مجوز مدارس غیردولتی غیراستاندارد را گرفتیم
لطفی ادامه داد: هرچند در اردبیل فعالیت مدارس غیردولتی بخشی از
خلاهای فضاهای آموزشی دولتی را پر کرده است، در این شرایط ما