29206
دارند، برای یکی از ویزاهای بشردوستانه ما اقدام کنند.
نخست‌وزیر استرالیا روز پنجشنبه طیفی از ویزاهای استرالیا را معرفی
کرد که می‌توانند بین دو تا پنج سال تمدید شوند و راه‌هایی نیز برای
دریافت ویزای اقامت دائم این کشور ارائه داد.
آنچه موریسون اعلام کرد، به دنبال اقدام مشابهی از سوی بریتانیا
انجام می‌گیرد. این کشور نیز حق اقامت برای سه میلیون هنگ‌کنگی را
تمدید کرد؛ در حالی که کانادا هم به پیمان استرداد خود با هنگ‌کنگ
مشکوک بوده و به دنبال گزینه‌های دیگر، از جمله مهاجرت است.
در حال حاضر به بیش از 27 هزار دانشجوی چینی در استرالیا اجازه
اقامت دائم داده شده است.
پیشنهاد باشگاه‌های لیگ یکی/ برگزاری یا لغو بازی‌ها؟
به گزارش ایسنا، در پی طولانی شدن تعطیلی مسابقات ورزشی به دلیل
شیوع ویروس کرونا، بسیاری از عوامل باشگاه‌ها ایرانی حاضر در
لیگ دسته اول فوتبال، شروع به دادن پیشنهادات خود مبنی بر برگزار یا
لغو ادامه این رقابت‌ها کرده‌اند. البته اکثر تیم‌ها معتقد هستند
عادلانه‌ترین حالت ممکن برای تمامی تیم‌ها، برگزاری ادامه بازی‌ها
است اما در این میان سخنانی بیان شده که ارتباطی با برگزاری یا لغو ادامه
بازی‌ها ندارد.
مس رفسنجان: لیگ بدون نتیجه بماند، فوتبال ایران رو به زوال خواهد