2446
در بخش های دیگر حمل و نقل، فرهنگی، خدماتی و عمران خواهد بود
که هرچه زودتر عملیاتی خواهد شد.
وی یادآور شد: امضای الکترونیکی و مباحث امنیتی برای انجام امور
شهروندان در این سامانه تعریف شده و با بانک ها و ادارات خدمت رسان
نیز هماهنگی لازم به عمل آمده است تا این سامانه مبنای فعالیت و ارتباط با
شهرداری باشد.
حسینی نیا درخصوص آموزش شهروندان برای استفاده از خدمات
این سامانه نیز گفت: در بخش آموزش هم سامانه 137 و هم تلفن هایی که به
معاونت شهرسازی شهرداری متصل می شود تعریف شده و 10 راهبر
آماده می کنیم تا پاسخگوی پیام ها و سوالات شهروندان باشند.