30135
کانون بازنشستگان اداره کل بنیاد شهید کهگیلویه وبویراحمد افتتاح
شد
سید منصور موسوی، مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان
کهگیلویه و بویراحمد در حاشیه این مراسم ضمن تبریک میلاد امام
حسن (ع) و گرامیداشت یاد وخاطره شهدا گفت: هرگز نباید رشادت،
ایثار و فداکاری شهدا جانبازان و آزادگان از خاطره این ملت فراموش
شود.
وی افزود: تجربه بازنشستگان بنیاد شهید و امور ایثارگران که بیش از
پنجاه نفر می باشند
موسوی اظهارکرد: تجربه بازنشستگان بنیاد شهید و امور ایثارگران
که بیش از 50 نفر هستند باعث پیشرفت ما در خدمت رسانی خواهد شد و
همواره منتظر انتقادات و پیشنهادات آنها در جهت رفع موانع در
خدمت رسانی به جامعه ایثاگران عزیز هستیم.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران کهگیلویه و بویراحمد
خاطرنشان کرد: وقتی نهادی با وجود این عزیزان اداره می‌شود قطعا در
جهت درستی گام برخواهد داشت و اکنون در نبود شما نیز این وظیفه بر
روی دوش دیگران است و به خاطر گام‌های اولیه‌ای که شما عزیزان با
استحکام برداشتید امروز نیز در مسیر درست و با هدف تکریم از جامعه
ایثارگری و ترویج فرهنگ ایثار و شهادت در جامعه گام بر می‌داریم.