28252
پایه‌گذاری یک شهرک آموزش مهارتی خواهیم بود که بتوانند از
ظرفیت قانون عالی شورای مهارت استفاده بکند و نقش جانشینی
به‌جای دولت را بازی کند و ما این هدف‌گذاری را مدنظر داریم و باید
زیرساخت‌های آن را فراهم کنیم.
وی با اشاره به نگاه سازمان فنی و حرفه‌ای به بخش خصوصی بیان کرد:
سال آینده بخش قابل توجهی از اختیارات سازمان را آزاد و به
آموزشگاه‌های آزاد واگذار خواهیم کرد.
معاون وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی ادامه داد: به نظر بنده اقتصاد باید
در حوزه ملت بیاید و مردم تولید اقتصاد را داشته باشند و دولت هم
حکمرانی سیاست‌گذاری نظارت و تسهیل گری خود را داشته باشد.
هاشمی تصریح کرد: پارلمان باید آن‌گونه در سطح استان‌ها از وزن
برخوردار باشد که تأثیر تصمیم سازی آن در تصمیم‌گیری کلان استان
از برد بالایی برخوردار باشد به‌گونه‌ای که شورای برنامه‌ریزی و
شورای اشتغال استان کارآفرینی مهارت و زیربنایی بهارا پارلمان
احساس نیاز کنند با این نوع نگاه می‌توانید مجلس در سایه باشید و
به‌عنوان یک فعال‌کننده خوب عمل کنید.
وی خاطرنشان کرد: بیایید مهارت را فکریت ببخشیم که این موضوع
در جامعه خیلی برای ما مهم است که شما اگر نیروی ماهری در جامعه باشد
آن را شکار خواهید کرد پس نقش اتاق علاوه بر تأمین نیاز اعطا و منزلت و