24732
آثار هنری متفاوتی در حوزه‌های مختلف تئاتر، سینما، هنرهای
تجسمی و موسیقی تولید شده که همگی آن‌ها آثار قابل توجهی هستند.
اشعار مختلف به زبان های فارسی و زبان های مختلف و به تصویر کشیدن
مکتب حاج قاسم سلیمانی سروده شده است. آهنگ ها و سرودها و
نمایشنامه ها، هنرهای تجسمی، عکس، نقاشی و ... با موضوع سردار
سلیمانی عرضه شده است.
وی تصریح کرد: همچنین در جشنواره‌ های فجر امسال و برخی از
تولیدات هنری، شاهد تولید آثار باکیفیتی هستیم که حتی در
حوزه‌های مستند و فیلم داستانی بلند نیز شاهد حضور آن ها هستیم.
وی ادامه داد: رابطه وجودی مردم ایران با حاج قاسم به گونه‌ای
ارزشمند و محبت‌آمیز بود که در همین نمایشگاه عکس روایت سرباز
شاهد تجلی آن هستیم و وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی در هم شکل های
سیاستگذاری و حوزه های حمایتی هدایتی با مجموعه قابل توجهی از
این آثار بیرونی و داخلی مواجه بوده که مکتب حاج قاسم را فرهنگ و
هنر جهانی تبیین، تفسیر و گسترش می دهند.