1983
سرمستدرجلسه شورای معادن، با اشاره به اولویت مدیریت استان در
توسعه همه جانبه قم، بیان کرد: در کنار توجه به مسائل زیست محیطی،
ضروری است تا بستر جهش تولید در حوزه معادن فراهم شود.
وی با بیان مسائل پیرامون راه دسترسی به دریاچه نمک، اضافه کرد:
نمایندگان مجلس در این زمینه پیگیری های لازم را صورت دهند تا
بتوانیم در مورد فراخوان بهره برداری از دریاچه در سطح کشور،
بهترین استفاده را از منابع این دریاچه برای استان رقم زنیم.
سرمست برنامه ریزی مدیران مربوطه درحوزه معادن را مورد توجه
قرار داد و گفت: توسعه، تکمیل و اکتشافات معادن در استان ظرفیت
مناسبی برای جذب سرمایه‌گذار ایجاد می‌کند و در این راستا لازم
است تا اداره کل منابع طبیعی، انعطاف بیشتری داشته باشد و با وسعت نظر
و بر اساس اقتضائات استان و در چاچوب قانون برای اکتشاف این
معادن مجوز داده شود.
وی با بیان لزوم حمایت و بهره مندی از ظرفیت پیمانکاران داخلی در
اجرای پروژه های عمرانی، گفت: در اجرای پروژه کمربندی سپهبد
شهید حاج قاسم سلیمانی و سایر پروژه های مهم استان، یکی از شروط
واگذاری پروژه ها استفاده از ظرفیت های داخلی استان در اجرای این
پروژ ها باشد.
وی به رفع موانع قانونی برای احداث صنایع در کنار معادناشاره و