5771
دلالان شود و در دادرسی اعمال نفوذ کنند، فساد جامعه را می گیرد. اگر
سیستم قضایی اصلاح شود همه کشور اصلاح می شود.
وی در پایان بیان کرد: برای کم کردن فساد باید چند کار انجام دهیم؛
باید در کار تسریع کنیم تا فرد برای حل سریع آن به دنبال راه های دیگر
نرود و نباید پاسکاری کنیم چراکه یکی از مصیبت های موجود در تمام
ادارات پاسکاری است. دستور باید شفاف داده شود و تکلیف شفاف
روشن شود که در این مورد مسئله آموزشی نیز وجود دارد چراکه
کارآموز و منشی می بیند و این کارها همه در دفع فساد موثر است و باید
کارهای اضافی را حذف کنیم‌.
رئیس کل دیوان دادگستری استان همدان نیز در این جلسه بیان کرد:
استان همدان دارالمومنین و دارالمجاهدین است و انجام کار
اصلاحی در این استان راحت است.
محمدرضا عدالتخواه توضیح داد: همدان دارالمومنین و
دارالمجاهدین است و شهدای والامقامی مانند شهیدان حاج حسین
همدانی، سلگی، علی خوش لفظ و علی چیت سازیان و 8000 شهید لاله
گون دارد، استان علما، فلاسفه و شعرای مشهوری داشته و کار قضایی و
اصلاحی در این استان راحت انجام می شود و اقوام مختلف با وحدت و
مودت زندگی می کنند.
وی ادامه داد: همسو با نگاه تحولی رئیس قوه قضائیه مبتنی بر گام دوم