31432
کمک 104میلیون تومانی خیران هشترودی به انجمن حمایت از
زندانیان
سهیل قشلاقی در جلسه هماهنگی رسیدگی به وضعیت معیشتی خانواده
زندانیان، اظهار کرد: انجمن زندانیان هشترود از زمان شیوع
بیماری کرونا، طی پنج مرحله، کمک‌های مومنانه را در بین نیازمندان
و مددجویان پخش کرده و در تهیه لوازم مصرفی از ظرفیت خیران بهره
برده است. وی با بیان این‌که در مرحله پنجم کمک‌های مومنانه، 55 بسته
غذایی در اختیار مدد جویان تحت حمایت انجمن حمایت از
زندانیان قرار گرفته شد، افزود: ارزش هر کدام از بسته‌ها به مبلغ 400
هزار تومان بوده و مجموع مبلغ هزینه شده نیز برابر 24 میلیون تومان
است. به گزارش ایسنا، وی اظهار کرد: خانواده زندانیان نیازمند، از
انجمن حمایت از زندانیان کمک‌های مالی دریافت می‌کنند.
کمک 14 میلیاردی کمیته امداد آذربایجان‌شرقی به نیازمندان در
بحران کرونا
محمد کلامی اظهار کرد: کمیته امداد آذربایجان شرقی در سال 98 در
سه مقطع (نوسانات ارزی، افزایش قیمت بنزین و کرونا) حدود
21000 نفر به جامعه مددجویی خود افزوده است. وی ضمن تاکید بر
افزایش اعتماد عمومی به کمیته امداد بیان کرد: در سال گذشته 71
درصد از بودجه امداد استان را کمک‌های مردمی و 29 درصد را