9669
بگیرد.
یکی از مقامات دولت واشنگتن پیش‌تر گفت: ناامیدکننده است که
می‌بینیم علی‌رغم توافق کیم جونگ اون با ترامپ در سال 2018
میلادی برای خلع تسلیحات اتمی، پیونگ‌یانگ همچنان
برنامه‌های تسلیحاتی‌اش را اولویت قرار می‌دهد.
وی افزود: آمریکا همچنان با خط‌مشی که ترامپ و کیم در سنگاپور
اعلام کردند، پیش می‌رود و از پیونگ‌یانگ می‌خواهد تا در
مذاکرات پایدار و معنادار برای دستیابی به خلع تسلیحات اتمی کامل
مشارکت کند.
ترامپ و کیم نخستین نشست دوجانبه خود را در ژوئن سال 2018
میلادی در سنگاپور برگزار کردند و دومین نشست‌شان در فوریه سال
2019 میلادی در هانوی برگزار شد. مذاکرات آنها از زمان نشست
هانوی که بدون توافق پایان یافت، متوقف شده است.
ترامپ:  2.7 میلیون رای مرا حذف کرده اند
به گزارش ایسنا، دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا در توئیتی
نوشت: سیستم رای گیری دامینیون 2.7 رای به ترامپ را در سراسر
کشور پاک کرده است. تحلیل داده ها نشان می دهند در پنسیلوانیا
221000 رای از ترامپ به بایدن تغییر پیدا است. 941000 رای به
ترامپ پاک شد. ایالتهایی که از سیستم های رای گیری دامینیون استفاده