14971
پژوهشی دانشگاه اردکان نشست.
دکتر «علی فتح‌زاده» در توضیح مسائل پیش آماده و جهت جلوگیری
از تضییع حق دانشجویان، گفت: مطابق بخشنامه ارسالی از وزرات
علوم، دانشگاه اردکان درصدد ایجاد تمهیداتی جهت ارتقای
آزمون‌های پایان ترم برآمد و راهکارهایی نیز ارائه کرد که در آن
شرایط و دغدغه‌های دانشجویان نیز لحاظ شود.
وی با اشاره به این که دانشگاه اردکان از زیرساخت بسیار به‌روزی جهت
آموزش مجازی برخوردار است، اظهار کرد: با تجربه‌ای که طی چهار
ترم برگزاری آزمون به صورت مجازی به دست آورده‌ایم، مقرر شد
افزونه‌ای را جهت احراز هویت به سامانه اضافه نماییم و بر این اساس،
سامانه‌ به گونه‌ای ارتقا یافت که در بدو ورود به سامانه امتحانات از
دانشجو خواسته می‌شود، تصویری از خود برای احراز هویت ارائه
کند.
معاون آموزشی و پژوهشی دانشگاه در پاسخ به این سوال که چرا
دانشگاه اردکان از این امکانات استفاده کرده و سایر دانشگاه استفاده
نکرده‌اند، بیان کرد: از امکانات و زیرساخت‌های فنی سایر
دانشگاه‌ها اطلاع دقیقی ندارم و قطعاً هر دانشگاه بر اساس سرانه
زیرساخت و امکانات خود(با توجه به تعداد دانشجویانی که دارد)
ملاحظاتی را در خصوص سامانه امتحانات خود در نظر خواهد گرفت