32706
این شهرستان‌ها پیش‌بینی شده است و افراد واجد شرایط می‌توانند از
ساعت 8 صبح تا 6 بعدازظهر برای انداختن رای خود به صندوق به این
شعب مراجعه کنند.
وی در رابطه با افرادی که می‌توانند در دور دوم انتخابات یازدهمین
دوره مجلس شورای اسلامی رای دهند، افزود: کسانی که در دور اول
انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی رای دادند و کسانی
که در آن دوره رای ندادند نیز می‌توانند در دور دوم انتخابات
یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی رای دهند و برای بیمارستان‌ها
و زندان‌ها نیز شعبه سیار اخذ رای در نظر گرفته شده است.
این مسئول با اشاره به اینکه رای‌دهندگان شناسنامه و کارت شناسایی
خود را همراه داشته باشند، تصریح کرد: گفتنی است افرادی که کارت
ملی همراه خود ندارند، می‌توانند در هنگام رای دادن با ارایه شماره
ملی خود رای دهند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار زنجان در رابطه با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در فرایند اخذ رای، ادامه داد: رای‌دهندگان
برای پیشگیری از شیوع بیماری کرونا از ماسک استفاده کنند و در صف
اخذ رای فاصله اجتماعی را نیز رعایت کنند.
مرادی‌نافچی با بیان اینکه توصیه می‌شود والدین کودکان خود را به
شعبات اخذ رای همراه خود نیاورند، اظهار کرد: در شعبات اخذ رای