3373
ارزیابی و تصریح کرد: بدست آوردن کرسی نایب رییسی آسیایی
برای ایران از جمله کرسی های موثر بین المللی محسوب می شود و
امیدوارم مسئولان فدراسیون در کسب کرسی های جهانی نیز موفق
ظاهر شوند.
وی در بخش دیگری از سخنانش بازی های آسیایی 2022 را برای
اسکیت مهم ارزیابی کرد و توضیح داد: برنامه ریزی فدراسیون می
تواند در بازی های آسیایی آینده را به نقطه عطفی برای این رشته تبدیل و
اسکیت را به سبد مدال آوری ایران اضافه کند.
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه ای وزارت ورزش و جوانان در
پایان فدراسیون اسکیت را به تلاش برای توجه ویژه به رشته اسکیت
بورد رهنمون ساخت و اظهار داشت: وزارتخانه هم این فدراسیون را
که در سال 98 عملکرد خوبی داشته در راستای اهدافش حمایت
خواهد کرد .
اشاره تلویحی آمریکا به انتقال نظامیانش از آلمان به لهستان/روسیه
هشدار داد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، جورجت ماسباکر، سفیر
آمریکا در لهستان در توئیتی نوشت: مذاکرات در دست انجام هستند.
دیدگاه دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا و آندژی دودا، رئیس
جمهور لهستان در خصوص افزایش حضور آمریکا در این کشور