29575
است را به نتیجه برساند و از دیگر سو رقابت های جدی را به شکل های
مختلف در عرصه های سیاسی، امنیتی و اقتصادی با آمریکا آغاز کرده
است.
این کارشناس مسائل بین الملل ادامه داد : در چنین وضعیتی رهبر کره
شمالی می گوید که من در این مدت هر آنچه را که چین گفته بود اجرایی و
عملیاتی کردم و این کار باعث شده که به مردم کره فشار آید و مردم در این
کشور از نظر معیشتی و اقتصادی در مشکل باشد در حالی‌که چین خود
توانسته رفاه و پیشرفت خوبی را برای مردمش به ارمغان آورد اکنون
رهبر کره شمالی به زبان دیپلماتیک به چین می‌گوید که زمان آن رسیده
که به کره امتیازات بیشتری بدهد و می گوید که من به تعهدات خود در
برابر شما عمل کردم و اکنون زمان آن رسیده شما به تعهدات خود در برابر
من عمل کنید.
ساداتیان خاطرنشان کرد: رهبر کره شمالی در این اظهارات اگرچه
مردم کشور خود را خطاب قرار داده ولی به قول معروف به در گفته تا
دیوار بشنود و خطاب او در این سخنرانی به چین به عنوان یک برادر
بزرگتر بوده است که وقت آن رسیده که توجه بیشتری به کره شمالی
داشته باشد.
وی تصریح کرد : کشور کره شمالی به ظاهر کشوری مستقل است ولی
واقعیت این است ابزار تهدید چین در منطقه است.