27556
ولی فقیه در استان، حضور در ستاد مدیریت بیماری کرونا، بازدید از
بیمارستان‌های بیرجند، اطلاع از روند کنترل کرونا در استان و... از
برنامه‌های دکتر نمکی در این سفر خواهد بود. وزیر بهداشت،
بعدازظهر روز یکشنبه 23 آذر، استان را به مقصد تهران ترک خواهد
کرد.
وزیر جدید جهاد کشاورزی کیست؟
به گزارش ایسنا حدود یک ماه قبل رئیس جمهوری، کاظم خاوازی را به
عنوان وزیر پیشنهادی جهاد کشاورزی برای اخذ رای اعتماد به
مجلس معرفی کرد که به دلیل شیوع ویروس کرونا و تعطیلی مجلس
جلسه رای اعتماد به تعویق افتاد تا اینکه امروز (20 فروردین) کاظم
خاوازی توانست برای تصدی این پست از196 نماینده مجلس رای
اعتماد بگیرد.
کاظم خاوازی کیست؟
«کاظم خاوازی» متولد 1347، دارای دکتری تخصصی کشاورزی
گرایش خاک‌شناسی از دانشگاه تربیت مدرس و معاون وزیر
جهادکشاورزی و رئیس سازمان تحقیقات آموزش و ترویج
کشاورزی است.
از سوابق اجرایی دیگر وی می توان به رئیس موسسه تحقیقات خاک و آب
کشور و رییس بخش تحقیقات بیولوژی خاک اشاره کرد.