30479
کدام شهرستان‌های آذربایجان شرقی بیشترین و کمترین مبتلا به کرونا
را دارد؟
محمد حسین صومی در جلسه ستاد استانی مدیریت و مقابله با کرونا
استان، به بیان آخرین آمار ابتلا و فوتی‌های ناشی از بیماری کرونا در
استان پرداخت و افزود: نتیجه اعمال محدودیت‌های اخیر
کرونایی، کاهش چشمگیر تعداد ابتلا و فوت ناشی از بیماری کرونا در
استان است. وی ادامه داد: استمرار محدودیت‌ها، نتیجه بسیار خوبی
در کاهش آمار بیماری کرونا در استان خواهد داشت و هرگونه سهل
انگاری و بی توجهی به این موضوع، مجددا استان را به وضعیت قرمز بر
می‌گرداند. وی از کاهش تعداد بستری‌های کرونایی استان از بیش از
یک‌هزار و 500 به کمتر از 970 نفر خبر داد و گفت: تعداد فوتی‌های ناشی
از بیماری کرونا نیز در 24 ساعت گذشته به 17 نفر کاهش پیدا کرده که
امیدواریم این روند نیز ادامه داشته باشد. به نقل از روابط عمومی
استانداری آذربایجان شرقی، صومی همچنین میانگین رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در ادارات و دستگاه‌های اجرایی استان را بیش
از 90 درصد اعلام و از تمامی مدیران استان قدردانی کرد.
کدام شهرستان‌های چهارمحال و بختیاری بیشتر درگیر کرونا هستند؟
مجید شیرانی 23 شهریورماه در جلسه ستاد استانی مدیریت بیماری
کرونا در چهارمحال و بختیاری با اشاره به اینکه تاکنون در جهان 27