332
قرض‌الحسنه بوده و با کارمزد حداکثر چهار درصدی پرداخت شده
است. رویکردمان هم در پرداخت این تسهیلات توانمندسازی
مددجویان بوده است. یعنی به جای پرداخت وام معیشتی که صرف
مخارج جاری و خرید کلاهای مصرفی می‌شود، وام‌هایی برای
خوداشتغالی پرداخت کرده‌ایم.بر این اساس افراد می‌توانند با ایجاد
درآمد پایدار، به‌تدریج خود را از تحت پوشش نهادهای حمایتی
خارج کنند.بانک مهر ایران در مجموع هشت میلیون فقره تسهیلات
پرداخت کرده که 500 هزار موردآن در این حوزه بوده است و این
نشان می‌دهد یکی از اولویت‌های ما توانمندسازی این قشر از جامعه
است.
مدیر عامل بانک مهر ایران درباره اینکه در حوزه بانکداری نوین و
عرضه خدمات بانکی به‌صورت غیرحضوری چه اقداماتی انجام شده
است؟ گفت: یکی از رویکردهای اصلی بنده و اعضای هیئت مدیره
بانک بسط خدمات بانکی بر بستر ابزارهای الکترونیکی بوده است. ما
بانکی با 530 شعبه و 3000 نفر کارمند هستیم. با این حال تعداد تسهیلات
بانک از 500 هزار فقره در سال 1395 با رشدی قابل توجه به دو میلیون و
300هزار مورد در سال گذشته رسیده است. حال این تعداد تسهیلات
پرداخت شده از سوی بانک مهر ایران را با تعداد تسهیلات بانک‌هایی
مقایسه کنید که چند برابر ما شعبه و نیروی انسانی دارند. مشخص است که