22688
علی محمودی به عنوان مدیرکل جدید این اداره کل منصوب شد.
محدودیت تردد در کرج پایان یافت
عزیزاله شهبازی در بیست و هفتمین جلسه ستاد استانی مدیریت و مقابله با
کرونا که روز جمعه 22 فروردین با حضور تمامی اعضا برگزار شد، با
اشاره به اینکه این نشست کمی متفاوت تر از جلسات پیشین بود، افزود:
براساس گزارش های ارائه شده، البرز بواسطه همراهی مردم سربلند
استان در راستای اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی و رعایت نکات
ایمنی و بهداشتی بین استان های کشور توفیقات بزرگی بدست آورده
است.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: طبق آمارهایی که توسط رئیس دانشگاه
علوم پزشکی البرز اعلام شد، مراجعه به بیمارستان های استان و درصد
جانباختگان ناشی از کرونا رو به کاهش بوده است ولی امکانات و تخت
های بیمارستانی همچنان روند ارتقا و افزایشی دارد.
شهبازی گفت: این آمارها به معنای مدیریت بیماری کرونا در البرز
است و تاکنون بیش از دو میلیون نفر در استان غربالگری شده اند و مردم
همکاری خوبی داشته و در خانه مانده اند.
وی با قدردانی از همت والای اصناف در راستای اجرای طرح فاصله
گذاری اجتماعی، افزود: البرز و تهران مناسبات اجتماعی و
ترددهای مشترک فراوانی به صورت روزانه دارند از این رو تصمیمات