32988
پیشگیری از وقوع جرم تحول ایجاد کرده و با توجه به اینکه مؤلفه
پیشگیری کیفری چندان اثرگذار نیست، باید به سمت پیشگیری
اجتماعی حرکت کنیم.
این مقام قضایی، در حوزه پیشگیری اجتماعی شناسایی اماکن آماده
ارتکاب جرم، از بین بردن فرصت‌ها و موقعیت‌های ارتکاب جرم و
همچنین مراقبت و کنترل مجرمان را ضروری عنوان کرد و ادامه داد:
جهت انجام این سه راهکار باید نیروهای بسیج مردمی، اورژانس
اجتماعی و بهزیستی، شهرداری و سایر دستگاه‌های اجرایی، با نیروی
انتظامی همکاری لازم را داشته باشند.
80 عنوان کتاب تاریخ شفاهی و اسنادی دفاع مقدس رونمایی می‌شود
به گزارش ایسنا، در چهلمین سالگرد دفاع مقدس آئین رونمایی از
80عنوان کتاب تاریخ شفاهی و اسنادی دفاع‌مقدس با سخنرانی
دکتر اشرف سادات بروجردی معاون رئیس جمهوری و رئیس
سازمان اسناد و کتابخانه ملی ایران و با حضورسرتیپ بسیجی دکتر
بهمن کارگر رئیس بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس،
تعدادی از نویسندگان،تجلیل از برگزیدگان،همزمان در تهران و
استان‌های سراسرکشور به صورت ارتباط تصویری، سه شنبه 25
آذرماه 1399 در موزه انقلاب اسلامی و دفاع‌مقدس، سالن
قصرشیرین برگزار خواهد شد.