11577
اسلامی احساس امنیت و آرامش کنند.
توقیف 4 قایق در آب‌های خلیج‌فارس 
سرهنگ حاتم‌وند، فرمانده یگان حفاظت منابع آبزیان بیان کرد: در
گشت مشترک پایگاه دیر و عوامل پاسگاه مرزی بردخون در مبادی
ورودی و خروجی اسکله ها، یک فروند قایق بدون هویت به علت صید
غیر مجاز ترال و بدون کسب مجوز از شیلات توقیف گردید.
وی خاطرنشان کرد: از شناور توقیفی یک رشته تور ترال، تخته صید یک
جفت، طناب دو حلقه، و مقداری ماهی کشف گردید.
وی افزود: همچنین دو فروند قایق صیادی یکی به علت عدم نصب پلاک و
دیگری به علت افزایش قدرت موتور توقیف و پرونده‌ی آنان جهت
سیر مراحل قانونی تحویل مقام قضایی گردید.
توقیف 50 قبضه وینچستر از یک باند فروش اسلحه در البرز
سردار عباسعلی محمدیان روز چهارشنبه 22 مرداد در جمع
خبرنگاران گفت: ما به مردم البرز قول داده بودیم علاوه بر تشدید
برخورد با مجرمین خشن، طرح ارتقای امنیت اجتماعی هم داشته باشیم
و در همین راستا همکاران من طی 48 ساعت موفق شدند 127 نفر سارق
حرفه ای را دستگیر کنند که 9 نفر از این افراد مالخر هستند. 60 درصد از
افراد دستگیر شد دارای سابقه کیفری قبلی اموالی که کشف شده شامل
خودروهای سرقتی، لوازم منزل، دوچرخه، حتی کفش،