17040
این شهدا ادای احترام کرد.
قرار است رئیس دیوان عالی کشور با مدیران دادگستری، دادستان‌ها
و روسای دادگستری این استان جلسه‌ای برگزار کند و از نزدیک در
جریان مشکلات و مسائل قضایی آن ها قرار گیرد.
رییس زنیت: اخبار انتقال آزمون کار دلال‌هاست
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری تاس، در حالی که خبرنگاران و
روزنامه‌نگاران ایتالیایی از مذاکرات ناپولی با سردار آزمون
مهاجم تیم فوتبال ایران خبر دادند، الکساندر مدودوف رئیس
باشگاه زنیت با تکذیب این خبر گفت: ما با ناپولی و یا باشگاه‌های دیگر
درباره فروش آزمون هیچ صحبتی نداشتیم و این اخبار تنها از طرف
دلال‌ها و اینجت‌ها ایجاد می‌شود. تمام تمرکز ما روی قهرمانی در فصل
جاری لیگ برتر روسیه است.
رییس سازمان بورس تغییر کرد/ محمدی رفت، قالیباف آمد
به گزارش ایسنا، چند روزی بود که اخباری مبنی بر استعفای محمدی از
ریاست سازمان بورس و اوراق بهاردار به گوش می‌رسید که در
نهایت، جلسه شورای عالی بورس در پی اصرار محمدی بر استعفایش که
گفته می‌شود آن را از یک ماه و نیم پیش به وزیر اقتصاد ارائه کرده بود،
برگزار شد.
در این راستا، امروز (23 فروردین) جلسه شورای عالی بورس ساعت