23141
لرستان جزو اولین اقدامات ماست و ترکیب کارگروه تغییر کرده
است.
خاکی افزود: شاخص‌های تعیین صادرکنندگان نمونه استان مانند
سال‌های گذشته نیست و مقداری تغییر داشته‌ است.
نائب رئیس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی لرستان با بیان
اینکه امسال فرآیند انتخاب صادرکنندگان لرستانی با اتاق
بازرگانی است، افزود: اولین گام اول این مرحله تشکیل کارگروه و
دبیرخانه برگزاری این مراسم با حضور سازمان استاندارد، اتاق
تعاونی، اداره گمرک، تشکل‌های اقتصادی و... است.
وی گفت: سامانه‌ای برای بررسی مدارک صادرکنندگان در اتاق ایران
طراحی شده است.
خاکی بیان کرد: اتاق‌های هر استان بر اساس کارنامه‌هایی که از طرف
اتاق بازرگانی ایران برایشان ارسال شده، گروه‌های کالایی و
خدماتی که بیشترین امتیاز را دارند بررسی کرده و صادرکننده
منتخب را انتخاب می‌کنند.
این فعال اقتصادی گفت: در فاصله زمانی اول آذر تا سی‌ام بهمن مراسم
تجلیل از صادرکنندگان نمونه لرستان برگزار می‌شود.