25203
نیز اقدامی نکرده است.
دولت لیبرال کانادا به جایش گفته در حال همکاری با همپیمانانش
برای افزایش فشار به صورت شفاهی بر چین است و چند کشور در
حمایت از کانادا مساله این دو نفر را مطرح کرده اند.
ترودو عنوان کرد: ما دیده ایم که همپیمانان در هر گوشه از دنیا نه فقط در
دفاع از کانادایی ها بلکه در دفاع از حاکمیت اساسی قانون که از ما در
سراسر جهان محافظت می کند صحبت کرده اند.
از سوی دیگر رسانه های کانادایی گزارش کرده اند، نخست وزیر این
کشور از اقدام اخیر ارتش برای لغو کردن رزمایش های نظامی کانادا با
چین در سال گذشته میلادی ناراضی است و این مایه شرمساری برای
دولت جاستین ترودو شده است.
دو رسانه کانادایی شامل گلوب اند میل و ربل مدیا بخشهایی از اسنادی
فوق محرمانه درباره این رزمایش ها را منتشر کردند.
طبق این اسناد، ژنرال جاناتان وانس، رئیس ستاد کل ارتش کانادا
تصمیم به لغو رزمایش نظامی برنامه ریزی شده با پرسنل ارتش
آزادیبخش خلق چین در زمستان 2019 گرفت.
این اقدام به مناقشه مربوط به بازداشت دو شهروند کانادایی در چین
نسبت داده شد. با این حال وزارت امور خارجه کانادا در پاس به لغو این
رزمایشهای نظامی در اخطاری اعلام کرد: با توجه به افزایش