2677
کنند تا برای مراسم سخنران و مداح اعزام شود. وی در ادامه گفت: آیین
چهارپایه‌خوانی «بلندا» از دیگر برنامه‌های ایام فاطمیه است که با
هدف احیای این آیین قدیمی توسط نوجوانان و جوانان برگزار
می‌شود. این مراسم با مشارکت هیئت‌های نوجوانان برپا می‌شود.
گروه‌های کوچک عزاداری در ایام شهادت حضرت زهرا(س) هر
روز در یک کوچه حضور پیدا کرده و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی
مراسم کوتاه عزاداری را برگزار می‌کنند. فاطمیان‌پور افزود:
مراسم تعزیه آنلاین «یاس نبوی» با مشارکت دفتر مقام معظم رهبری در
دانشگاه علمی کاربردی برپا می‌شود که این مراسم از طریق فضای
مجازی سازمان فرهنگی هنری شهرداری تهران پخش خواهد شد.
معاون فرهنگی سازمان فرهنگی هنری در ادامه تشریح برنامه‌های ایام
فاطمیه گفت: کنگره شعر «هجده سال نوری» با هدف تجلیل از افراد
صاحب‌نام عرصه شعر و ادبیات آیینی و معرفی افراد برگزیده و برتر
حوزه شعر آیینی با حضور چهره‌های شاخص این دوره، از دیگر برنامه
ها در این ایام است.
بر اساس گزارش پایگاه خبری تحلیلی فرهنگ و هنر، فاطمیان‌پور به
تولید محصولات با موضوع شهادت حضرت زهرا(س) اشاره کرد و
گفت: قطعه موسیقی «گریه بارون» با موضوع عفاف و حجاب با
آهنگسازی و خوانندگی امیر حقیقت، تنظیم سعید عظیمی و ترانه رضا