19427
صدور ضمانت نامه اینترنتی برای تعاونی ها ممکن شد
مهدی حسین‌نژاد در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: برنامه امسال ما با
توجه به افزایش سرمایه ای که داشتیم صدور 1000 میلیارد تومان
ضمانت نامه برای تعاونی ها بود. تعاونی ها اول باید به دنبال منابع مالی
خود بروند و در جایی که ضمانت نامه می خواهند به ما مراجعه کنند.
به گفته وی تعاونی ها می توانند از محل اعتبارات تبصره 18 قانون
بودجه، اعتبارات روستایی و خط ویژه ای که معاونت تعاون به این امر
اختصاص داده استفاده کنند.
مدیرعامل صندوق ضمانت سرمایه گذاری بخش تعاون خاطرنشان
کرد:تمام سیستم های ما الکترونیکی است و افراد نیازی به مراجعه
حضوری ندارند و از طریق بارگذاری مدارکشان می توانند
درخواست خود را ثبت و ضمانت نامه اینترنتی دریافت کنند.
حسین نژاد در ادامه از افزایش سقف صدور ضمانت نامه های صندوق به
21 میلیارد تومان خبر داد و گفت: از اول شهریور ماه سقف صدور
ضمانت نامه صندوق از 12 میلیارد تومان به 21 میلیارد تومان افزایش
پیدا کرده و هر شرکت می تواند تا سقف 21 میلیارد تومان ضمانت نامه
بگیرد.
وی با اشاره به تحقق رشد 30 درصدی در صدور ضمانت نامه گفت: از پنج
سال گذشته هر سال رشد 30 درصدی را پیش بینی کردیم که امسال نیز