10693
90 سال دارند و پدر به دلیل بی بیماری قادر به فعالیت نیست و پسر در حال
ثبت ازدواج در آن دفترخانه است، مسلما این موارد را رصد خواهیم
کرد و اگر چنانچه همچون موارد بیانرا مشاهده کردیم سلب صلاحیت
خواهند شد.
اقبال در پایان با بیان اینکه دفاتر اسناد رسمی هم باید به وظایف قانونی
خود عمل کنند، تصریح کرد: مطمئنا برخوردهای با دفاتر اسناد
رسمی به صورت دقیق صورت خواهد گرفت تا اشتباه سهوی در
برخوردها شاهد نباشیم تا اعتبار دفاتر اسنادرسمی در سراسر کشور
زیر سئوال نرود.
تلاش برای اتمام اجرای طرح کاداستر در سال 1400
به گزارش ایسنا، به نقل از سازمان ثبت اسناد و املاک کشور ذبیح‌الله
خداییان در همایش مشترک ویدئو کنفرانسی سازمان ثبت اسناد و
املاک کشور و سازمان جنگل‌ها، مراتع و آبخیزداری عنوان کرد:
خوشبختانه نهضت اجرای طرح کاداستر به خصوص در اراضی ملی و
منابع طبیعی و اراضی دولتی به راه افتاده است و ما ثمرات آن را مشاهده
می‌کنیم.
رییس سازمان ثبت اسناد و املاک کشور در ادامه با بیان اینکه در هفت
ماهه سال جاری میزان تثبیت اراضی در نظام کاداستر بیش از 24 میلیون
هکتار است، اظهار کرد: این رقم برابر با عملکرد چهل ساله این دو