16262
درصد به ثبت رسیده که علاوه بر نمایانگر رشد صادرات استان آن هم با
وجود شرایط حساس و محدودیت های کرونایی، نشان دهنده توجه
تجار کشور همسایه به مرز میرجاوه نیز هست.
زنگنه افزود: کارت های پیله وری یکی از ظرفیت هایی است که در
بهبود معیشت مرزنشینان منطقه نقش مهمی ایفا می کند اما به دلیل عدم
ایفای تعهدات ارزی، این کارت ها غیر فعال شدند لذا به منظور رفع
تعهدات ارزی از طریق واردات کالاهای موردنیاز کشور، کارت
ها برای انجام واردات توسط پیله وران و محقق شدن تعهدات آنان به
طور موقت فعال شوند و تحقق این موضوع هم باید ظرف یک هفته
بررسی و اعلام گردد.
رشد 12.7 درصدی صدور پروانه‌های صنعتی در یزد 
«محمدرضا علمدار یزدی» در این باره تصریح کرد: طی پنج ماهه سال
جاری تعداد 115 فقره پروانه بهره‌برداری برای واحدهای صنعتی در
استان یزد صادر شد که در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته 12.7 درصد
رشد را نشان می‌دهد.
وی گفت: برای صدور این تعداد پروانه بهره‌برداری 5325 میلیارد
ریال سرمایه‌گذاری صورت گرفته که 18.7 درصد نسبت به مدت
مشابه سال قبل رشد داشته است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی سازمان صنعت، معدن و تجارت