31515
تلاش هستند، امیدواریم در هفته آینده در جلسات کمیسیون در این
طرح به جمع بندی نهایی برسیم.
وی افزود: اکنون تمامی تمرکز ما بر موضوع جمعیت و طرح جمعیت و
تعالی خانواده قرار دارد، پس از اتمام بررسی ها، جمع بندی و تصویب
این طرح قطعا در کمیسیون فرهنگی مجلس موضوع فضای مجازی را با
اولویت دنبال خواهیم کرد.
کمیسیون پزشکی بنیاد شهید با رعایت فاصله اجتماعی برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا،‌ دکتر حمیدرضا حبیب‌اللهی با اشاره به اعمال
محدودیت‌های اجتماعی توسط ستاد کشوری مقابله با کرونا
توضیخ داد: علی‌رغم این محدودیت‌ها و در راستای احقاق حقوق
جامعه ایثارگری جلسات کمیسیون پزشکی هر هفته در ساختمان
کمیسیون پزشکی بنیاد با رعایت فاصله اجتماعی و اصول بهداشتی
برگزار می‌شود.
وی ادامه داد: در تاریخ 13 خردادماه 111 پرونده مربوط به جانبازان
معزز توسط تیم‌های تخصصی کمیسیون پزشکی بررسی و اعلام نظر شد.
حبیب‌اللهی گفت: همچنین تعداد 500 پرونده مربوط به کمیسیون
ماده 22 و 26 (حق پرستاری خانواده‌های معظم شاهد و ایثارگر) که
توسط استان‌ها به این اداره ارسال شده بود نیز در دوره بحران توسط
پزشکان معتمد بررسی و نتیجه اعلام شده است.