11912
لرزید و کانون آن در 4 کیلومتری دماوند، 12 کیلومتری اب سرد و 19
کیلومتری رودهن این استان گزارش شد.
پنج‌شنبه 20 شهریور
در گهواره استان کرمانشاه زمینلرزه‌ای به بزرگای 3.1 در عمق 7
کیلومتری رخ داد و کانون آن در 8 کیلومتری گهواره، 22
کیلومتری کوزران و 23 کیلومتری اسلام آباد غرب این استان
گزارش شد.
در محمله استان فارس زلزله 2.6، فیروزه استان خراسان رضوی زلزله
2.8 به ثبت رسید.
خنج استان فارس با زمینلرزه‌ای به بزرگای 3.3 در عمق 10 کیلومتری
لرزید و کانون رومرکز این زلزله در 23 کیلومتری خنج، 27
کیلومتری محمله و 30 کیلومتری ارد بوده است.
در کیاسر استان مازندران زلزله‌ای به بزرگای 3 در عمق 8 کیلومتری به
ثبت رسید و کانون آن در 20 کیلومتری کیاسر و 33 کیلومترب پل
سفید استان مازندران و 36 کیلومتری شهمیرزاد استان سمنان
گزارش شد.
جمعه 21 شهریور
در ارد استان فارس زلزله 2.8، کلور استان اردبیل زلزله 2.5 و هجدک
استان کرمان زلزله 2.5 رخ داد.