29904
ساعت کاری روشن‌شده و حداقل یک ساعت بعد از اتمام ساعت کاری
جهت اطمینان از پاک‌سازی هوا خاموش شود.
وی تصریح کرد: در زمان استفاده از کولر در اماکن عمومی جهت
برقراری جریان و عبور هوا و جایگزینی هوای تازه با هوای داخل
ساختمان، چند دریچه یا پنجره باز گذاشته شود.
این کارشناس افزود: دریچه‌ها طوری تنظیم گردد تا باد مستقیم به سمت
افراد پرتاب نشود و در فضاهای عمومی نیز افراد حاضر از ماسک استفاده
کنند.
وی با اشاره به اینکه باید پوشال‌های کولرهای آبی سالانه تعویض
شوند خاطرنشان کرد: کولر در فضایی بیرون از ساختمان قرار داده
شود و تأمین هوای تازه از بیرون ساختمان باشد تا هوای داخل مجدداً
وارد کولرهای آبی نشود.
معتمد با بیان اینکه در زمان استفاده از کولرهای آبی در اماکن عمومی و
تجمع افراد بهتر است کولر با حداکثر سرعت جهت تأمین هوای تازه
راه‌اندازی شود گفت: دریچه‌های کولر از وجود گرد و غبار هوا پاک
شود تا مشکلاتی را برای سیستم تنفسی فوقانی و تحتانی، مخصوصاً
برای بچه‌ها، سالمندان یا افراد مبتلا به ناراحتی‌های تنفسی ایجاد نکند.
به گزارش گروه دریافت ایسنا، کارشناس بهداشت حرفه‌ای
شهرستان جم با اشاره به اینکه کولرهای گازی هوای داخل محیط را به