7715
یادآور شد: حکومت پهلوی درظاهر با شعار مقابله با خوانین محلی و
کارخانه داران ثروتمند و ملی شدن همه امکانات کشور ، سرمایه های
ملی را ملک همایونی ساختند و شاه با دادن سند زمین های کشاورزی به
مردم فقیر روستا ، مستقیما پادشاهی اش را به رخ روستاییان کشید. در
حالی که خان و خان‌سالاری از بین رفت ولی استبداد مستقیم
شاهنشاهی جایگزین آن شد.
وی اظهار کرد:انقلاب شاه و ملت یا انقلاب سفید برای مقابله با انقلاب و
خیزش های مردمی طراحی شده بود، حرکت امام خمینی(ره) و در
کنار او علمای بزرگ آن دوره و بعد خیزش ملت برای مقابله با این نقشه های
ظالمانه منتهی به 15 خرداد شد.
مدیرکل فرهنگی و اجتماعی دانشگاه ارومیه با اشاره به اینکه قیام 15
خرداد قیام عامه مردم ومخصوصا محرومین و مظلومین و دردمندان
جامعه بود که سخنگویی نداشتند و در واقع امام خمینی (ره) سخنگوی
همه آنان بود، گفت: در حقیقت ، شاه به تنهایی با انقلاب ساختگی و
تبلیغاتی خود، می خواست مقابل خیزش‌ها و اعتراضات عمومی
مردمی را بگیرد و بر ظلم و ستم سیستماتیک حکومت سرپوش بگذارد و
پایه های خود را تثبیت نماید.
وی ادامه داد: عملا قیام 15 خرداد نشان داد که مردم از دسیسه های سیاسی
به خوبی آگاهند و حکومت مجبور شد با قتل عام گسترده ای ، چهره