26789
پدیده‌هاست. همچنین شیوه‌های نوین حل مسئله با توجه به بروز
مشکلات نوظهور نیز باید در راس پژوهش‌ها قرار گیرد.
وی با اشاره به اهمیت پژوهش، تحقیق و بررسی قبل از انجام کار تاکید
کرد: هر تصمیم باید با پشتوانه تحقیق و پژوهش باشد، در بسیاری از
موارد که نمونه‌های آن در آموزش و پروش یافت می‌شود، به دلیل عدم
بررسی دقیق قبل از انجام عمل با شکست مواجه شدند؛به همین خاطر
برای انجام طرح‌های اجرایی در آموزش و پرورش باید کار تحقیقاتی
درست، منسجم و علمی صورت گیرد و هیچ اقدامی بدون پشتوانه
پژوهشی نباشد.
این مقام مسئول در پایان با اشاره به تحقیقات انجام شده در آموزش و
پرورش مازندران تصریح کرد: در مجموع 135 اقدام پژوهی در
استان مازندران انجام شد که از این تعداد، 8 اثر به دبیرخانه کشوری
ارسال شده و این نشان دهنده داشتن ظرفیت بالای استان در امر پژوهش
و یافتن مشکلات موجود در آموزش است.
هنر انقلاب اسلامی باید با دوری از تجملات، روایتگر پیروزی‌های ملت
باشد
ناصر نبی زاده، در پیامی به مناسبت 20 فروردین، روز هنر انقلاب
اسلامی را به هنرمندان و دست اندرکاران این هنر تبریک گفت.
به گزارش ایسنا، در متن این پیام آمده است: