23411
200 هزار تومان هزینه سوخت نیاز است که با درآمد 50 هزار تومانی
حمل سیلندرها نمی‌صرفد.
آبی‌پور یادآور شد: شرکت پرسی‌گاز به عنوان یک شرکت دولتی در
صورت امکان از حاشیه سود خود کم کند تا موزع‌ها از سود بیشتری
بهره‌مند شوند و در غیر این صورت شرکت ملی پخش فرآورده‌های
نفتی منطقه زنجان موظف است تا موارد مورد نیاز قیمت‌گذاری را
احصا و برای تصمیم‌گیری به ستاد تنظیم بازار ارجاع دهد.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان زنجان نیز در این جلسه، اظهار
کرد: مصوبات کارگروه ستاد تنظیم بازار فصل‌الخطاب برای
جهادکشاورزی است که قطعا بدون اغماض همه مصوبات این ستاد را
عملیاتی خواهیم کرد.
جواد تاراسی با بیان اینکه ستاد پشتیبانی امور دام نیز نسبت به تامین مرغ
یخ‌زده بسیار خوب عمل کرده است، ادامه داد: همه تلاش خود را به‌کار
می‌گیرم تا نسبت به متعادل‌سازی قیمت برخی از اقلام که از وظایف ما
مسئولان است، عملکرد قابل قبولی داشته باشیم.
در ادامه این جلسه معاون بهبود تولیدات دامی جهادکشاورزی استان
زنجان از کاهش میزان جوجه‌ریزی در استان زنجان خبر داد و اظهار
کرد: از ابتدای امسال تا به امروز 10 میلیون و 558 هزار قطعه
جوجه‌ریزی انجام شده که نسبت به سال گذشته که حدود 12 میلیون و