29246
تخصیص دهیم. این امر سبب می‌شود تا هیات‌های استانی در ورزش
قهرمانی و همگانی زنان و مردان ناشنوا عملکرد بهتری داشته باشند.
وی در پایان به توسعه کمیته همگانی فدراسیون ناشنوایان اشاره کرد
و گفت: با تعاملی که با فدراسیون ورزش همگانی خواهیم داشت، سعی
دارم در کنار تقویت ورزش قهرمانی در بعد همگانی نیز بسترهای
خوبی را ایجاد کنیم تا نگاهمان تنها به بخش قهرمانی ورزش ناشنوایان
نباشد و بتوانیم در آینده یک خروجی خوبی را از فعالیت بدنی
ناشنوایان با برگزاری جشنواره‌ها داشته باشیم. البته این فعالیت‌ها
بیشتر کیفی خواهد بود تا به نتایج قابل توجهی دست پیدا کنیم.
پیشنهاد روسیه برای تشکیل کمیته همکاری انرژی گروه جی 20
به گزارش ایسنا، الکساندر نواک، در کنفرانس آنلاین وزیران انرژی
کشورهای گروه جی 20 گفت: شماری از تدابیر برای کاهش تولید با
هدف تثبیت بازار نفت در قالب گروه اوپک پلاس مورد موافقت قرار
گرفته است. نقش گروه جی 20 حمایت کامل از این تلاشهاست.
وزیر انرژی روسیه گفت که ایجاد یک مکانیزم موثر برای رصد و
طراحی اقدامات واکنشی ضروری است. وی در ادامه افزود: همه
کشورهای صاحب منافع از جمله کشورهایی که برای توازن بازار
اقدام کرده اند و همچنین سازمانهای انرژی بین المللی باید در کمیته
جی 20 حضور داشته باشند. کمیته جی 20 برای اطمینان از هماهنگی