19469
حوزه پایداری بیشتر تولید داخل، افزایش داشته باشیم.
حجت الاسلام سبزینماینده مردم ساوه و زرندیه در مجلس شورای
اسلامی نیز با اشاره به همجواری شهرستان های ساوه و زرندیه با استان
تهران و وجود ظرفیت‌های بالقوه در این شهرستان در حوزه
کشاورزی و دامداری اظهار کرد: تعداد زیادی از روستاها در بخش
خرقان و مرکزی زرندیه آب های فصلی فراوان بلا استفاده دارند که می
توان با اجرای طرح‌های آبخیزداری و آبخوان داری بسیاری از
مشکلات مردم در روستاها را حل کرد.
وی افزود: یکی از مشکلات بخش مرکزی شهرستان بحث چاه‌ها و
تعدیل آب است که باید تدبیری اندیشیده شود که برای همه یک نسخه
واحد نپیچند چراکه بعضا چاه‌هایی وجود دارد که 300 خانوار از آن
استفاده می‌کنند و باید تفاوتی برای این منظور قائل شود تا خرده
مالک‌ها متضرر نشوند.
نماینده مردم ساوه و زرندیه در مجلس شورای اسلامی اضافه کرد:
امروز مسائل و مشکلات منطقه در جریان این سفر بررسی می‌شود که
امیداریم نتایج مطلوبی داشته باشد و شاهد رشد و شکوفایی در بخش
کشاورزی ساوه و زرندیه باشیم.