26927
بدهند؟ و عملا این راهکار، خنجری به قلب مدیران آژانس‌ها است.
هیچ اختلاسی در اتاق بازرگانی بجنورد انجام نشده است/صادرات در
خراسان شمالی خوابید
سعید پورآبادی در نشست خبری که 23 مهر ماه در محل اتاق بازرگانی
بجنورد صورت گرفت، افزود: همیشه دو مرتبه طی سال تمامی اتاق
های بازرگانی توسط حسابرس های اتاق ایران مورد بررسی قرار می
گیرند و این امر در اتاق بازرگانی بجنورد نیز صورت گرفته است.
وی گفت: در واقع اتاق های بازرگانی هیچ بودجه دولتی ندارند که
بتوانند از این بودجه دولتی امر اختلاس را انجام دهند.
پورآبادی ادامه داد: اتاق بازرگانی بجنورد از سلامت کامل
برخوردار بوده و تخلفی در آن رخ نداده است.
وی در ادامه در ارتباط با کارت های تعلیق شده مرتبط با ایفای تعهد ارزی
نیز بیان کرد: 27 کارت بازرگانی فعال متعلق به صادرکنندگان و
تولیدکنندگان صادرات محور در این استان وجود داشته که
تاکنون 13 کارت تعلیق شده و مابقی نیز در آستانه تعلیق شدن هستند.
این مقام مسئول با اشاره به اینکه به تولیدکنندگان صادرات محور تا
پایان ماه جاری مهلت داده شده تا تعهد ارزی را انجام دهند، تصریح
کرد: با اجرای این طرح، تمامی کارت های بازرگانی فعال این استان
تعلیق خواهند شد.