4410
پیشگیری فضایی را ایجاد کنیم تا جرمی تولید نشود که برخورد با
محتکران یکی از اقدامات مطلوب این پلیس از اواخر سال گذشته و
اوایل سال جاری است.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی ناجا با بیان اینکه احتکار رابطه تنگاتنگی
با معیشت مردم دارد، عنوان کرد: از این رو برخورد با محتکران لوازم
بهداشتی ، دارویی و مواد غذایی از جمله اولویت های این پلیس است.
سردار مقیمی ادامه داد: در ماه مبارک رمضان دو مرحله طرح مبارزه با
احتکار انجام شد و تمام تلاش ما بر این بود در این بازه زمانی از گرانی اقلام
مورد نیاز مردم جلوگیری شود که بحمداله نتیجه مطلوبی به دست
آوردیم و در سه ماهه سال جاری هیچ گونه گرانی کاذب نداشتیم.
وی در ادامه به اقدامات انجام شده پلیس امنیت اقتصادی در سه ماهه اول
سال 99 اشاره کرد و گفت:در این راستا 500 خودروی متخلف توقیف
و یک هزار و 790 پرونده نیز تشکیل شده است.
این مقام ارشد انتظامی با تاکید بر اینکه یکی از اهداف ما تامین نیازهای
مردم بوده و در این راستا قرارگاه ما روزانه به صورت تاکتیکی و
عملیاتی کشور را رصد می کنند، عنوان کرد: در بحث تعداد پرونده
های تشکیل شده برای احتکار در سه ماهه سال 99 هم 400 درصد
افزایش عملکرد نسبت به سه ماهه نخست سال گذشته داشته ایم.
وی ادامه داد: همچنین در سه ماهه سال جاری ( تا 21 تیرماه جاری ) بالغ بر