32213
خوی استکباری آمریکا مورد ظلم قرار می‌گرفتیم و منتظر مذاکراتی
مانند برجام می‌شدیم.
وی ادامه داد: شاخص‌های مدبر بودن رییس جمهور قطعا
دوراندیشی و توجه به اصول است. شاکله اصلی نظام بر مبنای
ولایت‌مداری، توجه به درون و مردم است و مشکلات اصلی مردم نه
امید به ظرفیت‌های خارجی.
این عضو کمیسیون عمران مجلس شورای اسلامی اضافه کرد: برخی
افراد الان قند در دلشان آب شده که جو بایدن رییس جمهور شده است
در حالی که به فرمایش رهبری راه برگشت مذاکره با آمریکا و اروپا عمل
به تعهدات آنهاست. آنها در برجام تعهداتی داشتند که به آن عمل
نکردند و حالا ما آدرس غلط ندهیم که اشکالات به دلیل حضور دونالد
ترامپ بوده و با آمدن بایدن می‌توان وارد مذاکرات شده و مشکلات را
حل کرد.
نماینده مردم اهواز در مجلس شورای اسلامی با بیان این‌که باید
مشکلات جدی را ببینیم، اضافه کرد: برای‌ کشوری مثل ما که از نظر
دارویی هم تحریم هستیم آمریکا دایه‌ی دلسوزتر از مادر می‌شود که به
ما واکسن بدهد اگر کسی می‌توانست با واکسن مشکل کشور دیگری را
حل کند مشکل خودش را حل می‌کرد که روزی چند هزار تلفات
نداشته باشد. ما داشتیم با خوش‌باوری، آزمایشگاه تولید واکسن