13757
وعده پوچ می‌دهند
محسن خلیلی در گفت و گو با ایسنا، درباره دیدارهای پرسپولیس در
لیگ قهرمانی آسیا اظهار کرد: پرسپولیس همیشه تیمی بوده که نتایج
خوبیدر لیگ قهرمانان آسیا به دست آورده و نشان داده که می‌تواند به
عنوان یک تیم مدعی ظاهر شود. این تیم شخصیت بالای خودش را در
لیگ قهرمانان آسیا به نمایش گذاشته است. همه این مسائل به خاطر ثبات
تیمی و شخصیت بالای پرسپولیس بوده است. البته قبول دارم در این
دوره تا به حال آن طور که باید نتایج خوبی به دست نیامده اما با 4 بازی باقی
مانده پرسپولیس این فرصت دارد که نتایج بد گذشته را جبران کرده و
راه صعود را برای خودش همواره تر کند.
وی افزود: بازیکنان جدیدی به پرسپولیس اضافه شده‌اند که هنوز
نیاز به زمان دارند تا با تیم هماهنگ شوند. تنها نگرانی ما همین مساله و نبود
هماهنگی میان خطوط تیم است. امیدوار هستیم که پرسپولیس با کمک
کادر فنی‌اش بتواند به هماهنگی لازم برسد و مشکلی از این بابت نداشته
باشد. یک مربی وقتی بخواهد مهر خودش را روی تیم بزند باید چند ماه
زمان بگذرد تا تغییراتی که ایجاد کرده است به نتیجه برسد. یحیی گل
محمدی از زمانی که به تیم آمد این فرصت را نداشت که تغییرات مد
نظرش را ایجاد کند اما حالا این فرصت را داشته و سعی کرده است با جذب
بازیکنان جدید روند تاکتیکی خودش را در تیم پیاده کند. شاید