6483
نفرات بستری در بسیاری از شهرستان‌هاست.
وی با بیان اینکه همچنان از مردم آگاه و فهیم استان انتظار رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی و نیز اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی
را داریم، افزود: رعایت دقیق توصیه های مراقبتی در همه زمینه ها،
باعث می‌شود تا شاهد افزایش مناطق سفید استان و بازگشایی اماکن
مذهبی و دیگر مکان ها باشیم.
استاندار گیلان، به درخواست بیمارستان‌ها در سطح کشور و استان
طی روزهای گذشته مبنی بر ضرورت اهدای خون توسط مردم اشاره
کرد و گفت: خوشبختانه با استقبال مردم گیلان در روز گذشته اهدای
خون نسبت به روز ماقبل 95 درصد افزایش داشته که انتظار می‌رود این
مراجعه با توجه به نیاز ضروری به گروه‌های مختلف خونی در روزهای
آتی به ویژه شب‌های قدر استمرار یابد.
زارع، همچنین با اشاره به در پیش بودن شب های قدر، به صداوسیمای
مرکز استان تاکید کرد با پخش مراسم های مناجات در مکان هایی
مشخص و با جمعیتی معدود، حال و هوای معنوی این شب‌ها را برای مردم
در منازل زنده نگاه دارد و یادآور شد: البته بازگشایی مساجد و بقاع
متبرکه برای برگزاری آیین های این مناسبت ارزشمند، طبق مصوبه
ستاد ملی تصمیم‌گیری می‌شود.
وی با بیان اینکه مدارس با حضور معلمان و مدیران از 27 اردیبهشت ماه