30783
برسانیم که فرصت فکر کردن و تامین منابع را داشته باشیم. امانی
تصریح کرد: اگر بخواهند قرنطینه کاهش یابد و فعالیت‌های
اقتصادی و اجتماعی افزایش یابد، ممکن است پیک عوض شود. در
همین راستا مردم باید فریب وضعیت فعلی را نخورند. همچنیندر
بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها نیز نباید عجله کنیم. این فوق تخصص
گوارش و کبد با بیان اینکه برای عبور از این بحران تاریخ مشخصی
نمی‌توان گفت و این بیماری ممکن است چندین ماه طول بکشد، گفت:
امیدواریم ضمن رعایت موارد بهداشتی توسط مردم، رفتار ویروس
در تابستان طوری باشد که با گرمای هوا از بین برود. وی با بیان اینکه هر
کدام از ما در قبال سایرین مسئول هستیم؛ چراکه خطای یک شخص
ممکن است یک جامعه و حتی کل دنیا را درگیر کند، گفت: این بیماری
ممکن است علائم گوارشی نیز داشته باشد؛ بطوریکه این ویروس وارد
روده شده و جذب سلول‌ها شود و تکثیر یابد. ولی در مجموع علائم
شدید گوارشی زیر 5 درصد است. عضو هیات علمی دانشگاه علوم
پزشکی تهران با بیان اینکه 80 درصد افراد دارای علائم خفیفی بوده و به
راحتی بیماری را رد می‌کنند، گفت: افرادی که دارای تب بالای 38 و
39 درجه، تنگی نفس و یا سنگینی سینه هستند، و مخصوصا سن بالای 60
سال دارند، به محض داشتن این علائم به پزشک مراجعه نمایند. وی با بیان
اینکه مصرف میوه و سبزیجات برای همه بیماری‌ها مفید است، گفت: