4803
امروز در ستاد ملی مقابله با کرونا مسئله راهپیمایی مطرح شد و تصمیم بر
این شد که برگزاری این راهپیمایی به طور کامل در داخل کشور و عراق
اکیدا ممنوع باشد و امسال مراسمی تحت عنوان راهپیمایی اربعین
نخواهیم داشت و تمامی دستگاه‌های مرتبط باید وضعیت را مدیریت
کنند تا توقعی در این رابطه ایجاد نشود.
وی تصریح کرد: پروتکل‌های بهداشتی مراسم‌های محرم و صفر تا
پایان ماه صفر لازم‌الاجراست و هرگونه برگزاری مراسم باید در
چارچوب پروتکل ها باشد.
وی با تاکید بر اینکه نباید مردم را نگران کنیم، اما باید واقعیات را بیان
کنیم، افزود: روزهای سخت‌تری پیش‌رو داریم، با شروع فصل پاییز و
شیوع آنفلوآنزا در کنار شیوع ویروس کرونا، شرایط دشوار
می‌شود و لازم است در این شرایط توجه جدی تری به پروتکل‌های
بهداشتی توسط آحاد جامعه صورت بگیرد.
اکرمی بر توجه و پیگیری آموزش جهت پیشگیری از ابتلا به آنفلوآنزا
تاکید کرد و گفت: دانشگاه علوم پزشکی حتما باید برنامه‌های
آموزشی و تبلیغاتی خود را مدنظر قرار دهد و در جلسه آتی این
پیشنهادات و موارد آموزشی، به صورت تخصصی مطرح و تصمیم
گیری شود، همچنین ادارات ظرف مدت یک هفته موارد اطلاع رسانی
در مجموعه را به انجام برسانند و در صورت اهمال مدیران باید پاسخگو