10079
وزارت اقتصاد ملی تشکیلات خودگردان فلسطین همچنین از
اتحادیه عرب خواست تا اقدامات لازم را برای ممنوعیت محصولات
شهرک‌نشینان صهیونیستی در بازارهای عربی و اسلامی بر اساس
تصمیمات گرفته شده در اجلاس سران کشورهای عربی اتخاذ کند.
پیشتر، حازم قاسم، سخنگوی جنبش مقاومت اسلامی (حماس) نیز
آغاز صادرات محصولات شهرک‌نشینان اسرائیلی در کرانه باختری
اشغالی به امارات را محکوم کرد.
وی تصریح کرد، اقدام شرکت‌های اماراتی در واردات محصولات
اسرائیلی به کرانه باختری پافشاری بر اشتباه امضای توافق
عادی‌سازی روابط با رژیم صهیونیستی است.
حازم قاسم همچنین افزود، این داد و ستدهای تجاری با شهرک نشینان، به
مثابه تشویق به شهرک سازی در اراضی فلسطین در کرانه باختری و در
نتیجه اجرای سیاسی مهاجرت و آوارگی است که رژیم صهیونیستی به
دنبال آن است.
امارات و رژیم صهیونیستی در اواسط سپتامبر توافق عادی‌سازی
روابط را با نظارت دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا امضا
کردند.
منابع رژیم صهیونیستی اعلام کردند که اولین محموله تولیدات
شهرک‌نشینان صهیونیستی ساکن کرانه باختری اشغالی که شامل