2045
می‌دهد، محدودیت‌ها و قیود در احکام، محدودیت نیست احترام
است، آبروی مسلمان از کعبه مهم‌تر است، چراکه جریان دین جریان
حب است. این استاد حوزه و دانشگاه در پاسخ به این سؤال که «محبت و
حب به خدا را چگونه باید در دل جوانان قرار داد» گفت: بین اهل
چهارراه یک جمله‌ای رواج دارد وقتی می‌خواهند ارادات خودشان
را به کسی که دوست دارند نشان دهند می‌گویند جمال تو عشق است، به
این بزرگواران هم بگوئید در این دنیا بیشتر از همه وامدار محبت چه
کسی هستید می‌گویند خدا، فقط باید به آنها یادآوری کرد، از بچه تا
بزرگسال ما بعد از اینکه سر سفره بلند می‌شویم از قدیم می‌گوئیم
الحمدالله تا بدانیم که این نعمت و حتی بودنم را مدیون چه کسی هستم،
عشق به جمال خدا از کوچک تا بزرگ وجود دارد فقط باید یادآوری
کرد. حضرت علی(ع) می‌فرمایند اولین نعمت ، بودن ماست، ما چقدر
بابت این بودن خدا را شکر کردیم. اگر همانند اهل بیت(ع) این گونه
بیندیشم که محبت توست که ما را به اینجا رسانده، دیگر هر لحظه
شکرگزار خواهیم بود، چراکه سیره اهل بیت(ع) تجلی رحمت
خداست، این محبت لمس‌کردنی و چشیدنی است ولی برخی متوجه آن
نمی‌شوند. رضائیان با اشاره به اینکه ما شیوه رسیدن به خدا را در مدل اهل
بیت(ع) درک می‌کنیم، عنوان کرد: اما بیشترین جذبی که پیامبر
اسلام(ص) داشتند از ناحیه اخلاق ایشان بود.اگر من در اخلاق مشکل