9749
ترم جدید دانشگاه پیام نور چگونه خواهد بود؟
دکتر عزیزاله نژادعلی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص برنامه دانشگاه
پیام نور در ترم آینده، اظهار کرد: سعی کردیم مسائل آموزشی را با
شرایط حال حاضر منطبق کنیم. در گذشته دانشگاه پیام‌نور سبک نیمه
حضوری خود را داشته است، اما با آمدن ویروس کرونا، اقدامی که
دانشگاه پیام نور و دیگر دانشگاه‌ها انجام دادند، این بود تا
زیرساخت‌هایی را در رابطه با آموزش به روشمجازی فراهم کنیم تا با
کمترین اذیت، این آموزش‌ها را آغاز کنیم و خوشبختانه این
آمادگی از گذشته با دانشگاه پیام‌نور بوده است.
وی افزود: با شرایط به وجود آمده کلیه کلاس‌ها را بدون استثنا
الکترونیکی برگزار کردیم و به نوعی همه کلاس‌های حضوری
الکترونیکی شدند. در گذشته دانشجویان می‌توانستند به صورت
اختیاری در کلاس حاضر شوند و هیچ اجباری برای حضور در کلاس
نداشتند، اما با توجه به مجازی بودن کلیه دروس می‌توانند در هر مکانی
که حضور دارند به سیستم وصل شوند و از شرایط به وجود آمده استفاده
کنند.
رئیس دانشگاه پیام‌نور خراسان رضوی تصریح کرد: در ترم گذشته
تقریباً 12 هزار کلاس آموزشی مجازی را در سطح استان برگزار
کردیم که عدد نسبتاً خوبی برای این شروع بود. برای اولین بار در