4839
امضای تفاهم‌نامه تاسیس شرکت مس در خراسان رضوی
علیرضا رزم‌حسینی، استاندار خراسان رضوی در جلسه ستاد تسهیل و
رفع موانع تولید استان با اشاره به فقر اکتشافی و صنایع معدنی در
استان، اظهار کرد: ما از شرکت ملی مس ایران دعوت کردیم به استان
بیایند و اکتشاف و استخراج را آغاز کنند.
وی در خصوص فاز اول پروژه اکتشاف مس در استان با هزینه‌ای بالغ بر
70 میلیارد، گفت: مطالعات تفصیلی ظرف یک سال آینده به پایان
خواهد رسید و در گام بعدی به سوی تولید کنستانتره خواهیم رفت.
رزم‌حسینی با تاکید بر قابلیت خراسان‌رضوی برای پوشش ذخایر
شرق کشور و نیز کشورهای منطقه، عنوان کرد: بر اساس توافق صورت
گرفته 300 میلیارد تومان سرمایه‌گذاری برای تولید کنستانتره در
نظر گرفته شده و بنا است تا شرکت ملی مس ایران رهبری شرکت‌های
کوچک در استان را نیز بر عهده بگیرد.
استاندار خراسان رضوی افزود: شرکت ملی مس سود شرکت‌های
کوچک را تضمین و کنستانتره آن‌ها را خریداری خواهد کرد تا با
نوسان قیمت مشکلی برای آن‌ها به وجود نیاید و اقتصاد
خراسان‌رضوی پایدار بماند.
وی با اشاره به شهرستان‌هایبردسکن، بحستان و کاشمر به عنوان
بخش‌های دارای معادن مس، تصریح کرد: مطالعات کل استان نشان از