25680
می‌گوییم ماشین آخرین سیستم سوار نمی‌شویم و اشرافی‌گری
نمی‌کنیم نباید در مجلس شورای اسلامی برای رسیدن به پست در
کمیسیون‌ها و فراکسیون‌ها مفاخره برگزار کنیم، امیدوارم مجلس
شورای اسلامی مسیرش را به درستی انتخاب کند؛ زیرا مردم به مجلس
امید بسته‌اند. امیدوارم با تورم، قانون، فراکسیون و کارهای
بیخودی در مجلس مواجه نباشیم.
نیکزاد نایب رییس مجلس شورای اسلامی که اداره جلسه را برعهده
داشت در پاسخ به این تذکر گفت: کمیسیون‌ها باید شکل بگیرند تا
فرمایشات شما محقق شود اما در مورد این که گفتید حرف‌های آنچنانی
می‌زنند یقین دارم که منظوری نداشتید.
نماینده بندرعباس: رهبری بر تعامل سازنده بین مجلس و سایر قوا تاکید
کردند
احمد مرادی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به دیدار امروز نمایندگان با
مقام معظم رهبری و توصیه‌های رهبر انقلاب به نمایندگان بیان کرد:
امروز توفیقی نصیب نمایندگان شد تا در شروع به کار مجلس یازدهم به
صورت ویدئو کنفرانسی دیداری با مقام معظم رهبری داشته باشند و
رهبر انقلاب توصیه‌هایی را به همه نمایندگان داشتند.
وی در ادامه اظهار کرد: رهبری تاکید کردند که مجلس باید کار
نظارتی خود را انجام دهد اما از حاشیه‌ها باید فاصله بگیرد. وظیفه مجلس