32255
رخ نداده است. تا امروز 128 هزار و 600 نفر زندانی از مرخصی استفاده
کرده اند و اگر تعداد اندکی جرم مرتکب شده اند؛ نباید این اقدام
اثربخش و خداپسندانه را زیر سوال ببریم. عدد مجرمان عددی نبوده
است که باعث نگرانی ما شود. ما اعطای مرخصی را درخصوص
زندانیانی که احتمال ارتکاب جرم می دادیم را به گونه ای انجام دادیم تا
پلیس از محل سکونت این افراد با خبر باشد. برخی از اینها در طول دوره
مرخصی مراقبت الکترونیکی شدند.
وی افزود: این زندانیان با یک کار کارشناسی به گروه‌های مختلفی
تقسیم شدند که گروه اول با جمعیت بیش از سه هزار نفری در عید فطر عفو
شدند. گروه دیگر از این زندانیان میزان محکومیت شان کم بود که
جمعیت اینها 20 هزار نفر بود که از مرخصی منتهی به اتمام زندانی
استفاده کردند. گروهی دیگر از تخفیف مجازات بهره مند شدند و برخی
دیگر هم آزادی مشروط گرفتند و گروهی هم به لحاظ مصوبه اخیر
مجلس عفو شدند. البته برخی از اینها هم باید به زندان بازگردند. روند
بازگشت آنهایی که باید برگردند آغاز شده است و براساس یک
پروتکل بهداشتی مشخص به زندان بازخواهند گشت تا مشکلی ایجاد
نشود.
اسماعیلی در پاسخ به سوالی درباره نامه انجمن سلولوزی به معاون اول
قوه قضاییه و انحصار یک شرکت ترکیه‌ای گفت: این پرونده در