17379
این شهرستان وجود نداشت، هم اکنون کارخانه چای ترش و حنا در
این منطقه کلنگ زنی شده و در دهه فجر به بهره برداری خواهد رسید.
وی همچنین افزود: شهرستان دلگان جوانترین مدیران با میانگین
سنی 35 سال دارد و بیشترین تعداد مدیر زن نیز در این شهرستان در حال
فعالیت هستند.
زنگنه ارتقا شاخص ها را نتیجه تمرکز همه مدیران در سطح ملی و استانی به
شهرستان دلگان عنوان کرد.
وی همچنین حمایت و تخصیص اعتبار مالی از صندوق توسعه ملی برای
چند پروژه شاخص که پیشرفت فیزیکی دارند و تکمیل زیرساختها را
نیز در این 31 شهرستان در حال توسعه پیشنهاد داد.