17320
توسط این اداره کل آماده شده است، اظهارکرد: طی جلسه ای جزئیات
این طرح برای تعدادی از مدیران استانی همچون اداره کل محیط
زیست، آب و منطقه ای، شهرداری و ... تشریح شد و مورد استقبال نیز قرار
گرفت اما برای اجرای آن باید مورد تایید اعضای شورای اسلامی شهر
بجنورد باشد.
وی با تاکید بر اینکه شهر بجنورد به اجرای چنین پروژه ای نیاز دارد،
افزود: با اجرای این پروژه می توان اردوهای قایق رانی را در بجنورد
برگزار کنیم و از سوی دیگر این شهر جاده سلامت ندارد جاده و محوطه
اطراف این طرح را برای ساخت جاده سلامت اختصاص داد.
بهادری ادامه داد: مهیا کردن زمین و محیطی مناسب برای ورزش
اسکیت از دیگر اقداماتی است که می توان در راستای اجرای پروژه
دریاچه قایقرانی انجام داد.
وی با بیان اینکه در صورت موافقت اعضای شورای اسلامی شهر
بجنورد این طرح توسط شهرداری اجرا می شود، گفت: زمین لازم برای
اجرای این شهرداری متعلق به شهرداری است که در پشت استادیوم
تختی در نظر گرفته شده است.
این مقام مسئول تصریح کرد: علاوه بر آن در منطقه مورد نظر شهرداری
دارای چهار حلقه چاه عمیق آب است که می توان از این ظرفیت برای
ساخت دریاچه قایقرانی استفاده کرد.