728
انجام است و به زودی به اتمام می‌رسد.
قراباغی خاطرنشان کرد: در ابتدای سال جاری شورای شهر همدان بر
آن شد که پروژه سایت‌موزه میدان را مدیریت شهری انجام دهد و به
همین منظور بودجه پنج میلیارد تومانی آن توسط شهرداری منطقه یک
پیشنهاد و تأمین شد.
وی مطرح کرد: با توجه به اینکه قرار است پروژه را شهرداری به اتمام
برساند، پیش بینی می‌شود سریع انجام شود چراکه پروژه‌ سنگینی
نیست و به زمان زیادی برای تکمیل نیاز ندارد.
قراباغی بیان کرد: گردشگر برای دیدن آبنما و هتل به همدان نمی‌آید
بلکه برای بازدید از هویت تاریخی، فرهنگی و قدمت 5000 ساله
پایتخت تاریخ و تمدن به این دیار قدم می‌گذارد بنابراین باید بتوانیم
داشته‌های تاریخی‌مان را در معرض دید بگذاریم.
وی با اشاره به اینکه یکی از دلایل موافقت با احداث سایت‌موزه میدان
امام(ره) همین قضیه بود، گفت: این پروژه می‌تواند کمک زیادی به
جذب گردشگر، توسعه گردشگری و ارائه هویت شهر همدان داشته
باشد.