26585
افزایش قیمت جهانی به صورت همزمان باعث شد قیمت طلا و سکه هفته
را صعودی به پایان برساند.
وی در رابطه با آخرین قیمت‌های سکه و طلا در بازار و تغییرات آن‌ها در
طول هفته گفت: قیمت هر قطعه سکه طرح قدیم امروز (جمعه) با تغییرات
افزایشی حدودا 300 هزار تومانی نسبت به ابتدای هفته به هفت میلیون و
350 هزار تومان رسیده است. سکه تمام طرح جدید نیز هفت میلیون و
650 هزار تومان قیمت دارد که نسبت به ابتدای هفته 350 هزار تومان
افزایش را تجربه کرده است.
کشتی‌آرای ادامه داد: آخرین قیمت‌های معاملاتی برای نیم سکه نیز
سه میلیون و 780 هزار تومان، ربع سکه دو میلیون و 70 هزار تومان،
سکه‌های یک گرمی نیز یک میلیون و 70 هزار تومان است. حباب سکه نیز
در دو روز گذشته (چهارشنبه و پنجشنبه) افزایش یافت و به حدود 340
هزار تومان رسیده است.
نایب رییس دوم اتحادیه طلا و جواهر تهران در رابطه با قیمت طلا نیز
گفت: قیمت طلای آب شده نیز باتوجه به افزایش قیمت انس جهانی و
همچنین قیمت ارز، هر مثقال 132 هزار تومان نسبت به اوایل هفته
افزایش داشته و از سه میلیون و 75 هزار تومان به سه میلیون و 217 هزار
تومان رسیده است. همچنین هر گرم طلای 18 عیار نیز افزایش 32 هزار
و 800 تومانی داشته و 742 هزار و 600 تومان هفته را به پایان رسانده