15295
احمدعلی موهبتی با اشاره به پیشرفت فیزیکی بیش از 80درصد
عملیات احداث این طرح، گفت: این کارخانه ‌پس از تکمیل قادر
خواهد بود سالانه یک میلیون تن سیمان خاکستری تولید کند.
وی ادامه داد: میزان سرمایه گذاری ثابت این طرح 3500 میلیارد
ریال به صورت ریالی و 26.5 میلیون دلار ارزی است که برای بیش‌از
350 نفر بصورت مستقیم ایجاد اشتغال خواهد کرد.
 دولت در تلاش ایجاد امنیت پایدار برای توسعه و سرمایه‌گذاری در
کردستان است 
بهمن مرادنیا در جریان بازدید از منطقه ویژه اقتصادی شهرستان بانه،
اظهار کرد: بر اساس ارزیابی اقدامات و عملیات اجرایی منطقه ویژه
اقتصادی و برنامه زمانبندی به روز که با حضور پیمانکاران تنظیم شد،
عملیات فاز اول این طرح مهم اقتصادی امسال به اتمام رسیده و آماده
بهره برداریست.
مدیرعامل شرکت شهرک های صنعتی کردستان در این بازدید با بیان
اینکه تاکنون بیش از یکصد سرمایه‌گذار بومی دارای مجوز تاسیس
برای دریافت زمین در منطقه ویژه اقتصادی بانه مراجعه کرده اند ؛ ادامه
داد: با توجه به محدودیت زمین در منطقه ویژه اقتصادی بانه، اولویت
واگذاری‌ها را بر اساس واحدهای تولیدی صادرات‌محور عنوان
کرد و از سرمایه‌گذاران خواست برای بهره‌مندی از معافیت‌های