10150
پژوهشی ارایه کنند.با توجه به اینکه تصویب پروپوزال‌های
تحقیقاتی در کمیته اخلاق منوط به تصویب و تایید محتوای علمی
تحقیق است، بررسی و ارایه مصوبه شوراهای پژوهشی در مراکز
تحقیقاتی یا دانشکده‌ها شرط لازم برای دریافت کد اخلاق است.
وی با بیان اینکه ارایه کد اخلاق از طریق سامانه ملی کداخلاق با اتصال
خودکار به سامانه پژوهان دانشگاه انجام می‌شود، گفت: لازم است
تمام طرح‌های تحقیقاتی و پایان نامه ها در سامانه پژوهان دانشگاه ثبت
شوند و امکان ارایه کداخلاق دستی فراهم نیست. فرایند ثبت
پروپوزال تحقیقاتی، بررسی، تصویب و ارایه کد اخلاق به صورت
کاملا الکترونیکی و غیر حضوری انجام می شود.
معاون تحقیقات و فناوری دانشگاه ادامه داد: در دانشگاه علوم پزشکی
شهید بهشتی 16 کمیته اخلاق تشکیل شده است که از این حیث در
دانشگاه‌های علوم پزشکی کشور سرآمد هستیم و همین امر موجب
توزیع مناسب طرح‌های تحقیقاتی و تسریع در فرایند رسیدگی است.
وی درباره پایان نامه‌ها نیز توضیح داد: با توجه به ابلاغیه وزارت
متبوع، تمامی پایان نامه‌ها ملزم به اخذ کد اخلاق قبل از شروع فرایند
اجرایی پروژه هستندکه در این زمینه نیز پس از تصویب گروه‌های
آموزشی، اخذ کد اخلاق در کمیته‌های اخلاق انجام می شود.
زرقی با بیان اینکه طرح های تحقیقاتی با موضوع شبیه سازی، سلول