582
استاندار فارس با اشاره به تامین 100 فقره تسهیلات 10 میلیون تومانی و
500 فقره تسهیلات 5 میلیون تومانی قرض الحسنه برای کادر درمانی
شاغل در بیمارستان‌های درگیر با بیماری کرونا در این استان،
اقدامات نیک اندیشانه در فارس را مورد تجلیل قرار داد.
رئیس ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا در فارس همچنین گفت:
برای 2 هزار نفر از رزمندان دوران دفاع مقدس نیز کارت هدیه‌ای
پیش‌بینی شده است تا بخش اندکی از نیازهای این عزیزان تامین شود.
رحیمی گفت: اقدامات اجرایی شده توسط قرارگاه مساوات و
همدلی، با ارشادات نماینده ولی فقیه در فارس و تولید آستان مقدس
احمدی و محمدی(ع)، توسط بسیج، سپاه، گروه‌های جهادی،
خیرین، ستاد اجرایی فرمان امام، کمیته امداد، بنیاد مستضعفان،
مجموعه‌های دولتی، سازمان های مردم نهاد و ... قابل تامل و
تاثیرگذار بوده است.
استاندار فارس تاکید کرد که این قبیل اقدامات ضمن کمک به ارتقا
روحیه برادری و نیکوکاری در جامعه، زمینه رفع نیازها و بخشی از
محرومیت‌ها را فراهم کرده است.
آغاز توزیع درسنامه و بسته های آموزشی بین تمامی دانش‌آموزان
روستایی بویراحمد
کوروش دلشاد در آیین توزیع این بسته‌ها در مناطق جلیل و بابکان