9490
راهگشا در آموزش عالی باشند؛ تدوین شیوه‌نامه برای
تصمیم‌گیری‌ها در سطح شورای سیاست‌گذاری آموزش عالی در
ستاد وزارت علوم انجام و برای همکاران و استادان ارسال خواهد شد تا
نظرات خود را ارائه نمایند و در نهایت شیوه نامه نهایی تدوین شود.
وزیر علوم در ادامه افزود: توجه به این نکته که در بحث مدیریت استانی
آموزش عالی چه نکاتی را لحاظ کنیم تا جریان انتقال اختیارات
قانونی از ستاد به مدیریت استانی تأثیرگذار باشد و نیز توجه به تمرکز
زدایی در شرایط فعلی مطمئناً مورد تاکید همگان است.
به گزارش اداره کل روابط عمومی وزارت علوم، وی خاطرنشان کرد:
در آموزش عالی کشور دانشگاه‌های بزرگی داریم که از جهت
تخصص و تجربه به بلوغ کافی رسیده‌اند و این توانمندی را دارند که در
منطقه خود تصمیم‌گیری‌های لازم و مؤثر را انجام دهند.
دکتر غلامی تصریح کرد: هیچ مجموعه کارشناسی بهتر از
مجموعه‌های حاضر در استان و منطقه نمی‌تواند نظرات دقیق در مورد
نیازهای آن منطقه ارائه دهد؛ لذا باید در حوزه‌های مختلف اعم از بخش
آموزش، پژوهش و فناوری موارد تصمیم‌گیری را در حوزه خود
مشخص کنند تا روشن شود چه بخش‌هایی از آموزش عالی را می‌توان
به مدیریت‌های استانی واگذار کرد. در این راستا، دانشگاه‌هایی که به
شکل زیر نظام ملی در شهرها و شهرستان‌ها شعبه دارند، در شورای