32525
باغبانی انجام می‌شود، افزود: دولت تسهیلات مطلوبی با نرخ هفت تا 9
درصد برای کشت گلخانه‌ای اختصاص داده که کشاورزان باید با
استفاده از این فرصت به فعالیت‌های با صرفه اقتصادی و اصولی روی
بیاورند.
وی گفت: توجه ویژه دولت به صرفه جویی مصرف آب در حوزه
کشاورزی و تولید ارزش افزوده امری مستمر بوده و باید از این
تسهیلات برای ارتقای کمی و کیفی کشت های گلخانه‌ای استفاده کرد
که تاکنون اقدامات خوبی انجام شده است.
معاون امور باغبانی وزارت جهاد کشاورزی با بیان اینکه لرستان
بارندگی مطلوب، اراضی شیبدار و ناهمواری های مستعدی برای
ایجاد باغ دارد و طی سه سال گذشته چهار هزار هکتار باغات در این
مناطق احداث شده که عملکرد قابل قبولی است، عنوان کرد: خشک
کردن غنچه گل محمدی گران و پردرآمد است که باید اصولی انجام
شود و چنانچه باغداران این محصول با سازمان امور اراضی هماهنگ
باشند کشت در زمین های مستعد و واجد شرایط، به عنوان تغییر اراضی
محسوب نمی‌شود.
معاون امور باغبانی وزارت جهاد کشاورزی با اشاره به ایجاد 60 هزار
هکتار باغ در اراضی شیبدار لرستان تصریح کرد: همچنین ظرفیت
استان برای کاشت گل محمدی مناسب بوده و به همین دلیل ایجاد