31442
این راستا لازم است مسیل‌ها و رودخانه‌ها و پل‌ها لایروبی شود.
وی لایروبی رودخانه‌های فصلی در حریم شهرها و روستاها را یک
ضرورت دانست و بیان کرد: شهرداران نسبت به لایروبی رودخانه‌ها
در حوالی شهرها اقدام کنند و ستاد بحران در همه شهرستان‌های استان
بوشهر هماهنگی‌های لازم برای افزایش آمادگی داشته باشند.
مقام عالی دولت در استان بوشهر با بیان اینکه در بارندگی هفته قبل در
مدت2ساعت165میلیمتر بارش باران ثبت شده است، گفت: این
حجم بارندگی در این مدت کوتاه به خودی خود ایجاد سیل می‌کند که
باید آمادگی مقابله با اینگونه بحران‌ها ارتقا یابد.
گراوند طرح‌های آبخیزداری در کنترل سیلاب‌ها مهم دانست و با
اشاره به تصویب60میلیارد تومان از محل اعتبارات سفر رئیس
جمهور برای اجرای این طرح‌ها خاطر نشان کرد: تلاش شود این
اعتبارات برای تسریع در اجرای طرح‌های آبخیزداری در استان
بوشهر ابلاغ و پرداخت شود.
وینقش مهم سدها در کنترل سیلاب‌ها را مورد اشاره قرار داد و تصریح
کرد: اکنونسدهای مختلفی در استان در حال اجرا است که سد دالکی
برای تسریع در تکمیل آن نیاز به حمایت مالی دارد چراکه با تکمیل این
سد نقش مهمی در مدیریت، کنترل و هدایت سیلاب‌ها و جلوگیری از
خسارات دارد.