16337
فدراسیونها درخواست کردیم که اسامی ورزشکاران، مربیان و
مکان‌های سفیدی که امکان برگزاری اردو در آنها وجود دارد را تا 25
خرداد اعلام کنند تا هر چه سریعتر نسبت به برگزاری اردوهای
پارالمپیکی اقدام کنیم که البته تا این لحظه هنوز لیستی از
فدراسیونهایی که رشته‌های پارالمپیکی را تحت پوشش دارند،
دریافت نکردیم.
وی از عقد تفاهمنامه همکاری با 3 فدراسیون جانبازان و معلولان،
قایقرانی و نابینایان و کم‌بینایان خبر داد و گفت: این تفاهمنامه
همکاری در راستای حمایت کامل کمیته ملی پارالمپیک از
فدراسیون‌ها برای برگزاری دوره‌های آموزشی، استعدادیابی،
توسعه ورزش همگانی و... است که تا ظرف 10 روز آینده با تمام
فدراسیونهایی که ورزش های پارالمپیکی را تحت پوشش دارند این
تفاهمنامه بسته خواهد شد.
رضایی همچنین درباره حمایت مالی کمیته ملی پارالمپیک برای
پیگیری تمرینات آماده‌سازی زهرا نعمتی در کیش، افزود: برای
برپایی تمرینات زهرا نعمتی که یکی از شانس‌های کسب مدال طلا در
تیروکمان است، باید فدراسیون اسم ورزشکار و مکان برگزاری
اردو را به ما اعلام کند تا ما نسبت به برگزاری اردو در کیش یا هر مکان
دیگری که سفید اعلام شده اقدام کنیم، اما هنوز هیچ درخواستی از