32625
آموزشی دربارهکروناویروس و نکات بهداشتی تهیه و بین مردم
توزیع کردند، ادامه داد: 7953 پیامک برای اطلاع رسانی در
زمینهنکات بهداشتی به عموم مردم ارسال شده است.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان همدان در پایانبا بیان اینکه 208
داوطلب با950 نفر ساعت در 163 منطقه حاشیه نشین و کم برخوردار
فعالیت می کنند، یادآور شد: 36 تشکل مردم نهاد و چهاربنگاه
اقتصادی برای کنترل کروناویروس با جمعیت هلال احمر استان
همدان همکاری می کنند.
25 واحد صنعتی راکد کهگیلویه و بویراحمد امسال به چرخه تولید باز
می گردند
سید حشمت‌الله صمیمی‌دوست روز دوشنبه 23 تیرماه در حاشیه نشست
کارگروه تسهیل و رفع موانع تولید استان افزود: طی سال گذشته در
بخش‌های مختلف صنعتی 20 واحد صنعتی به چرخه تولید بازگشتند و
برنامه امسال نیز 25 واحد صنعتی است. وی اظهار کرد: در نشست امروز
ستاد تسهیل و رفع موانع تولید تسهیلات 50 میلیارد تومان برای 20
واحد صنعتی مصوب شد و آمادگی داریم با حضور سرمایه‌گذار و بانک‌
موانع واحدها را رفع کند. 20 واحد صنفی که نیازمند تسهیلات
بودند حدود 5 میلیارد تومان تسهیلات پرداخت می شود. معاون
هماهنگی امور اقتصادی استانداری کهگیلویه و بویراحمد