26864
نامطلوب باقی می‌ماند. با افزایش ترافیک شامگاهی در اواخر وقت
پیش‌بینی می‌شود بر غلظت ذرات معلق افزوده شود و در بیشتر مناطق
کیفیت هوا در محدوده ناسالم و ناسالم برای گروه‌های حساس قرار
بگیرد.
با تداوم شرایط جوی پایدار تا صبح فردا (24 دی ماه) همراه با افزایش
تردد خودروها انتظار می‌رود در بیشتر مناطق افزایش غلظت
آلاینده‌ها به‌ویژه ذرات معلق باعث برقراری وضعیت ناسالم شود. این
شرایط نامساعد جویطی روز نیز ادامه خواهد داشت،پ بنابراین در
اواخر وقت فردابا عدم وزش باد مؤثر و افزایش ترافیک شامگاهی،
برقراری وضعیت ناسالم در بیشتر مناطق دور از انتظار نخواهد بود.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 168 بود و هوای
پایتخت در وضعیت ناسالم برای همه گروه‌ها قرار داشت. آلاینده
شاخص هم‌اکنون «ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 168 و
کیفیت هوا در محدوده ناسالم برای همه گروه‌ها است.
هوای تهران برای گروه‌های حساس ناسالم شد
به گزارش ایسنا، بر اساس پیش‌بینی‌های انجام‌شده در شرکت کنترل
کیفیت هوای تهران، صبحگاه امروز (20 آبان ماه) کیفیت هوا در
مناطق پرتردد در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس قرارگرفته