8461
پیاده روی این روز در سراسر کشور گفت: بسیاری از محبان و عاشقان
امام حسین(ع) امسال به جهت تداوم شرایط کرونایی موفق نشدند که
در مراسم بزرگ و میلیونی پیاده روی اربعین در کشور عراق حضور
داشته باشند اما ضمن قرائت زیارت اربعین از راه دور در پویش ها و طرح
های خداپسندانه کمک به محرومان و نیازمندان حضور فعالی داشتند.
بیش از 3500 کیلوگرم انواع فرآورده خام دامی در آذربایجان غربی
معدوم شد
سید غلامرضا ملکی در گفت و گو با ایسنا افزود: طی اجرای طرح تشدید
نظارت بهداشتی بر مراکز تولید ، توزیع و عرضه فرآورده های خام
دامی توسط بازرسین بهداشتی اداره کل دامپزشکی ویژه ماه مبارک
رمضان امسال، در نیمه اول این ماه 2700 مورد بازدید و نظارت
بهداشتی از کشتارگاه های دام وطیور، مراکز بسته بندی، رستوران ها
، سردخانه ها ، آشپزخانه ها، مراکز عرضه و فروش فرآورده های خام
دامی و... توسط اکیپ های نظارت بهداشتی دامپزشکی صورت
گرفته است.
وی ادامه داد: طرح تشدید نظارت بهداشتی دامپزشکی ویژه ماه مبارک
رمضان در سراسراستان توسط 37 تیم عملیاتی در حال اجرا است.
ملکیتصریح کرد: در راستای تامین سلامت فرآورده های خام دامی
مورد استفاده و سالم سازی سفره افطار و سحر، در ماه مبارک رمضان توسط