3833
اعلام داوران و فیلم نامه های جشنواره مهر سلامت
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دومین جشنواره ملی فیلم کوتاه
«مهر سلامت»،بنابر اعلام دبیرخانه دومین جشنواره ملی فیلم کوتاه
«مهر سلامت»، هیات داوران و آثار رسیده به بخش مسابقه فیلمنامه این
دوره از جشنواره معرفی شدند.
بر همین اساس، هیات انتخاب بخش فیلمنامه متشکل از فریدون نجفی،
سیاوش گلشیری و مجید صدیقی، پس از ارزیابی 323 اثر رسیده، 28
اثر را شایسته راه‌یابی به بخش مسابقه فیلمنامه دانست.
کامبوزیا پرتوی، فریدون فرهودی و محمد گذرآبادی اعضای
هیات داوران بخش فیلمنامه دومین جشنواره ملی فیلم کوتاه «مهر
سلامت» هستند.
امید آباد(محمد امین فلاح)، آنسوی دیوار(مجتبی شهنی)،
بازدید(روح الله دهقانی)، بی بند و باد(سیدوحید زارعی)،
تشریحات(سعید چمنی)، تویی که نمی‌شناختمت(سیدمهدی بنی
عقیل)، جنوار(محمدرضا شهریاری)، جا منهای جا(مهتاب
ابراهیمی)، جیغ صامت(مهیار علیپور)، چاقوی زیر آب(نسرین
محمدپور)، چپ دست(نسرین محمدپور)، حلقه(فاطمه رحمانی
فرد)، حنابندون(راضیه طاهری)، خشم(محمدعلی سهیلی)،
دختر(دانیال ملاح زاده)، ژان(لیلا باغ بیرا)، سقوط(مهسا طالبی