5726
متاثر از کرونا بسیار غم‌انگیز و غیرقابل جبران است و ضایعه ناشی از آن
قابل ترمیم نیست.
وی با آرزوی علو درجات، رحمت و مغفرت واسعه الهی برای آن
مرحومه و تکریم استقامت و مجاهدت‌های جانانه و فداکاری بی‌نظیر
خادمان پرتلاش نظام سلامت، تصریح کرد: کنترل این بیماری مهلک
نیازمند عزم و اراده عمومی است و مدافعان سلامت انتظار دارند تا
هم‌استانی‌ها با در نظر گرفتن شرایط بسیار سخت و طاقت‌فرسای کادر
بهداشت و درمان، استفاده از ماسک و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و
نیز رعایت پروتکل‌های بهداشتی را به‌عنوان یک ارزش و فضیلت
بدانند و با فرهنگ‌سازی این فضیلت با روش عمل فردی و امر به معروف
عملی شهروندان، این بیماری مهلک و مرگبار را متوقف و یار و همراه و
پشتیبان فرزندان پرافتخار خود در دانشگاه علوم‌پزشکی باشند.
اولین پیروزی فوتبالیست های قم در لیگ دسته سوم کشور
تیم های فوتبال سوهان محمدقم و سولدوز نقده ظهر روز سه شنبه در
قالب دومین هفته لیگ‌دسته سوم فوتبال کشور در مقابل هم قرار
گرفتند و در پایان سوهان محمد قم با نتیجه 2بر1 موفق به شکست حریف
خود شد.
گل های سوهان محمد قم در این دیدار توسط حمیدرضاپاکیزه و
اسامه کاویانپور در دقایق 20و77 به ثمر رسیدند.