10094
مسئولان ذی ربط، قرار بر این شد تا مرتفع شود.
تصفیه سالانه بیش از 100 میلیون متر مکعب آب در آذربایجان‌شرقی
پرویز عباسی پنجشنبه 19 تیر در نشست خبری با ارائه توضیحاتی گفت:
حداقل 70 درصد آب مصرف شده به فاضلاب تبدیل می‌شود که جمع
آوری و تصفیه فاضلاب برعهده شرکت آب وفاضلاب بوده و در سطح
کشور پیشرو است. وی با بیان این‌که 68 درصد جمعیت شهری تحت
پوشش سیستم جمع آوری هستند و 870 هزار مشترک فاضلاب داریم،
ادامه داد: در حال حاضر 11 تصفیه خانه در مدار بهره برداری بوده و هفت
مورد نیز در حال اجرا است. وی با بیان این‌که شرکت آب و فاضلاب
استان متولی جمع آوری فاضلاب حاصل از مصرف آب است،
یادآور شد: متولی فاضلاب صنعتی و همچنین فاضلاب ناشی از
آب‌های سطحی و بارندگی شرکت آب و فاضلاب نیست، چراکه
ابزارهای این مدل جمع آوری را نداریم و صرفا متولی فاضلاب
حاصل از مصرف آب توسط مردم هستیم. معاون بهره برداری و توسعه
آب شرکت آب و فاضلاب استان نیز در این نشست در رابطه با تعداد
مشترکین، گفت: در کلانشهر تبریز برای 1600 میلیون نفر و با شهرهای
اقماری جمعا دو میلیون تعداد خدمات ارائه می‌دهیم و همچنین 80
درصد نیازهای آبی روستا از زرینه رود تامین می‌شود. به گزارش
ایسنا، محمد خانی اظهار کرد: متاسفانه 11 شهر استان در حالت سر به سر در