19210
مهمترین رکن دانشگاه به شمار می‌رود و حوزه‌های دیگر به لحاظ
کیفیت و کمیت به شدت به آموزش وابسته هستند. چرا که شروع و
موفقیت هر اقدامی با آموزش آغاز می‌شود و دانشگاه تهران به عنوان
مهمترین مرکز آموزش عالی کشور باید به این امر همچنان به عنوان یک
موضوع اساسی بپردازد.
وی در ادامه تصریح کرد: جشنواره آموزش دانشگاه تهران نشان از
اهمیت بحث آموزش در دانشگاه تهران دارد. انتخاب اساتید برگزیده
در دانشگاه تهران کار بسیار سختی است. چرا که همه اساتید این
دانشگاه بهترین‌ها هستند. همچنان که ما در جذب اعضای هیات علمی
در گروه‌ها، دانشکده‌ها و ... یک فرآیند سخت و پیچیده‌ای را دنبال
می‌کنیم تا یک فرد به عنوان هیات علمی پذیرفته شود. بنابراین رقابت
بسیار سنگین بین بهترین‌ها در دانشگاه تهران وجود دارد. بنابراین
انتخاب فرد بهتر از بهترین‌ها کار بسیار دشواری است.
رئیس دانشگاه تهران همچنین خاطرنشان کرد: من متاسف هستم که به
طور حضوری نتوانستیم پذیرای جمع کثیری از دانشجویان و
اساتید باشیم، اما امیدواریم این امکان مجازی آن ارتباط لازم را بین ما
ایجاد کرده باشد.
رئیس دانشگاه تهران به بحث کرونا و تغییر ناشی از شیوع این ویروس در
دانشگاه و کشور اشاره کرد و گفت: شاید در آغاز شیوع این