28625
وارد شود. به گزارش ایسنا، وی، اولویت اصلی احداث و فعالیت
کارخانه آهک هیدراته اهر را استفاده از نیروهای توانمند و بومی منطقه
برشمرد و از احداث هفت کارخانه تولید کاغذ از سنگ آهک در سطح
کشور خبر داد. نماینده اهر و هریس در مجلس شورای اسلامی نیز در
ادامه این جلسه از احیای دوباره معدن مس مزرعه شهرستان اهر خبر داد و
گفت: خوشبختانه با حمایت مدیر عامل شرکت ملی صنایع مس ایران
توانستیم علاوه بر اخذ مجوزهای لازم جهت اکتشافات جدید در
معدن مس مزرعه، بار دیگر این معدن متروکه را احیا کنیم. احمد محرم
زاده، یکی از مشکلات اصلی شهرستان اهر و منطقه را بیکاری جوانان
برشمرد و افزود: امیدواریم با فعالیت مجدد معدن مس مزرعه و ادامه
اکتشافات جدید در معادن روستاهای مجید آباد، مغار، بصیرآباد،
قلندر و یخفروزان علاوه بر اشتغال جوانان شاهد رونق اقتصادی منطقه
باشیم.
پروژه توسعه باغ تولید انگور به روش داربستی/ توسعه فضای سبز
دانشگاه لرستان
محمدرضا راجی امروز 23 تیرماه در جمع خبرنگاران، اظهار کرد:
امسال حدود 20 هکتار از زمین‌های دانشکده کشاورزی و منابع
طبیعی و سایت کمالوند، زیر کشت انواع درختان رفته یا آماده کشت
شده است.