10359
عنوان کرد: به منظور اجرای پروتکل‌های بهداشتی، تمامی سطوح
ترمینال، قبل و بعد از هر پرواز، ضدعفونی و میکروب زدایی می‌شوند.
وی افزود: غربالگری و پایش مسافران ورودی و خروجی با
اسکنرهای حرارتی در فرودگاه زاهدان، نصب نشانگرها و تابلو در
خصوص رعایت فاصله گذاری اجتماعی و استفاده از ماسک در ترمینال
فرودگاه زاهدان و اعلان رعایت فاصله گذاری اجتماعی و استفاده از
ماسک از سوی کارکنان اطلاعات پرواز در ترمینال فرودگاه زاهدان
از دیگر مواردی است که در راستای پروتکل های بهداشتی در این
استان انجام می‌شود.
تعطیلی یک هفته‌ای بانک‌ها در خراسان جنوبی
محمدعلی زرنگ در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: براساس تصمیمات
ستاد کرونای استان، فعالیت هفته آینده بانک‌ها از 24 تا 29 آبان ماه در
خراسان جنوبی به صورت غیرحضوری خواهد بود و این به منزله
تعطیلی واحدهای بانکی نیست.
وی با بیان اینکه همکاران بانکی در داخل شعبه حضور دارند و
پشتیبانی‌های لازم را انجام می‌دهند، افزود: علاوه بر آن پیگیری
پرونده‌های اعطای تسهیلات به مشاغل نیز انجام خواهد شد.
دبیر شورای هماهنگی بانک‌های خراسان جنوبی با بیان اینکه
سامانه‌های غیرحضوری بانکی ارائه خدمات را برای مردم برعهده