9790
از نظر روحی و روانی داشت. واقعا مریضی سختی است و حتی خود من
نمی‌توانستم سر پا بایستم و کاملا خوب نشده‌ام. برای اولین بار در
دوران مربیگری روی نیمکت نشستم. اشتباهات بالای امروز تیم ما هم به
خاطر ناهماهنگی است که وجود دارد. سیرجان بهتر بود و برد. در همه
فاکتورها از جمله حمله، سرویس و ... بهتر کار کردند و ما روز بدی
داشتیم.
سرمربی تیم والیال پیکان در مورد داوری بازی نیز تضیح داد: به نظرم
داور در ست اول اندکی اشتباه داشت که اگر صورت نمی‌گرفت شاید با
اختلاف امتیازات نزدیکتری می‌باختیم. تیم جوانی داریم و وقتی
اشتباهات داوری هم رخ می‌دهد کار برای ما سخت می‌شود. برعکس
تیم ما آن‌ها باتجربه بودند و توپ را در زمین ما خوب خواباندند. حقیقتا
در هیچ فاکتوری خوب نبودیم.
او در مورد فشردگی بازی‌ها نیز اظهار کرد: به هر حال تصمیمی است که
همه باهم گرفته‌اند، در جلسه هماهنگی لیگ مربیان و مدیرها حضور
داشتند که تصمیم جمعی بر آن شد بازی‌ها این گونه برگزار شود که به
نظرم شاید بهترین روش هم همین باشد. امیدوارم مشکلی برای
هیچکس پیش نیاد چون هدف از این روش همین بوده است.
ترکش های کرونا و تعطیلی مهدهای بی کودک
آن روزها اگرچه گفته می شد کودکان جزو گروه های پرخطر در معرض