17060
یادآور شد: 98 درصد از بنگاه‌های کشورهای در حال توسعه با اشتغال
خرد و خانوادگی مرتبط است.
مخبر تاکید کرد: اگر ظرفیت‌های لازم به وجود بیاید، این آمادگی را
در کشورمی‌بینم که هر سال 1 میلیون اشتغال خرد و جدید ایجاد شود.
وی با مهم دانستن موضوع دانش‌بنیان، افزود: پیش‌بینی شده تا دو سال
دیگر، 60 درصد اقتصاد در اختیار اقتصاد دیجیتال قرار بگیرد؛ ابزار
اقتصاد دیجیتال، تجهیزات و سخت‌افزار نیست بلکه ابزار مهم این
اقتصاد، نخبگان و مردم هستند.
در بخش دیگری از این مراسم درارتباطی ویدئوکنفرانسی با 4 استان ،
بخشهایی از طرح‌های اشتغالزایی ستاد اجرایی فرمان امام معرفی و
مورد بهره‌برداری قرار گرفت.
هادی حق‌شناس استاندار گلستان در این ارتباطی ویدئوکنفرانسی
گفت: طرح ستاد اجرایی فرمان امام برای پرورش ماهی درقفس در
گمیشان و شهرهای محروم استان، اقدام بزرگ و تحسین‌برانگیزی
است که هم بااشتغالزایی محرومیت را از این مناطق حذف میکند و هم به
حفظ گونه‌های جانوری در دریای خزر کمک میکند.
رییس ستاد انتخابات صداوسیما معرفی شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی صداوسیما، مجید آخوندی،
معاون سیاسی سازمان صداوسیما به سمت ریاست ستاد انتخابات این