27309
است. ایران احتمال می داد که ادامه عدم ارائه دسترسی، سبب اجماع
جامعه بین المللی علیه خود شود. با این حال، اسرائیل بیشتر از آنکه نگران
جزئیات این توافق باشد، نگران این است که این توافق می تواند سبب
کاهش فشار بر ایران در موضوعات نگران کننده تر باشد.
نشریه بی.ان بلومبرگ کانادا نیز با انتشار مقاله ای نوشت: درج واژه
دسترسی داوطلبانه و عدم پرداختن به موضوع جلوگیری از ورود یک
بازرس آژانس، به نوعی از جمله نقاط ضعف بیانیه مشترک هستند که
گروسی از آنها چشم پوشی نموده است. این مقاله در ادامه آورده است:
لحن برخی بندهای بیانیه نیز هشدار آمیز است، از جمله بندی که اعلام
کرده در چارچوب کنونی و اطلاعات کنونی، درخواست دسترسی
دیگری نخواهد بود.
نیویورک تایمز با انتشار خبر توافق ایران و آژانس در 26 آگوست
نوشت: با این توافق، ایران مسیر دشمنی خود را با جامعه بین المللی بر سر
موضوع هسته ای معکوس نمود، که در نتیجه سبب جدایی بین قدرت
های جهانی و انزوای فزاینده آمریکا گردیده است. ایران پس از
اختلاف شورای امنیت سازمان ملل بر سر احیای تحریم های
اقتصادی، نسبت به مواضع سرسختانه پیشین خود نرم تر شده است.
نشریه انرژی اینتلیجنت در 28 آگوست با انتشار مطلبی نوشت: تهران در
این هفته با موافقت برای اجازه دسترسی بین المللی به دو سایت مورد سوال