30874
بوده که فورا توسط پلیس دستگیر شده است.
کروناویروس نباید امنیت را تحت‌الشعاع خود قرار دهد
به گزارش ایسنا، سردار حسن مهری در همایش سراسری فرماندهان
پلیس فرودگاه های کشور که به صورت ویدئو کنفرانسی برگزار شد،
ضمن تبریک سالروز ولادت امام حسن مجتبی (ع)، عرض تسلیت به
مناسبت ایام سوگواری شهادت حضرت علی (ع) و آرزوی قبولی
طاعات و عبادات در این ماه پر خیر و برکت اظهار داشت: حفظ امنیت و
پیشگیری از وقوع جرایم و نا امن کردن صنعت هوایی برای مجرمان و
افراد سود جو اولویت اصلی پلیس در فرودگاه های سراسر کشور است.
وی با بیان اینکه اولویت های کاری برای سال 99 از طرف فرمانده
نیروی انتظامی ابلاغ شده است، افزود: ماموریت ها بایستی براساس
اولویت های تعیین شده برنامه ریزی و گام های موثری در تحقق این
اولویت ها برداشته شود.
این مقام ارشد انتظامی خاطرنشان کرد: ویروس کرونا نباید تحت هیچ
شرایطی از کیفیت خدمات انتظامی بکاهد و امنیت را تحت شعاع خود
قرار دهد بلکه باید برای آسایش و حفظ آرامش مردم تلاش مضاعفی
داشته باشیم و از تجارب این فرصت بدست آمده برای بازنگری و ارتقا
کیفیت خدمات انتظامی به مسافران در شرایط مشابه الگوسازی کنیم.
فرمانده پلیس فرودگاه های کشور تصریح کرد: در این برهه حساس که