4519
‌پلمببکنند، خواهد بود.
شجاعی ادامه داد: شهرداری و نیروی انتظامی مکلف شدند کلیه وانت
بارهای فروش میوه در سطح شهر را طی 24 ساعت آینده جمع آوری
نمایند.
وی گفت: مرکز نقاهتگاه 50 تختخوابی نیز با کمک هلال احمر و
بهداشت و درمان و همکاری ورزش و جوانان آماده راه اندازی است.
شجاعی اظهار داشت: فعالیت تمام دستگاهها در مدیریت بحران
ارزیابی و نظارت می‌گردد.
همچنین نشست فرماندار دلگان، معاون سیاسی، بخشدار مرکزی و
نماینده آستان قدس رضوی، با دهیاران بخش مرکزی دلگان در
خصوص اعمال و مرور اقدامات مقابله با کرونا در روستاها برگزار شد.
نماینده آستان قدس رضوی گفت: 4000سبد غذایی طی هفته جاری و
هفته آتی بین نیازمندان و خانواده فاقد هر نوع پوشش حمایتی
نهادهای حمایتی به همت آستان قدس رضوی در روستاهای دلگان
توزیع می‌گردد تا در ایام خانه نشینی کرونا، مشکل معیشتی برای
نامبردگان ایجاد نگردد.
همزمان با نیمه شعبان و به منظور کمک به معیشت نیازمندان در ایام خانه
نشینی بیماری کرونا نیز دومین بسته کامل حمایتی غذایی و بهداشتی
بین نیروهای پاکبان و خدماتی شهرداری، کفاشان و دست فروشان