1372
اسرائیل به قرنطینه خود خواسته رفت.
ابتلای 4132 نفر به کرونا در چهارمحال و بختیاری تا کنون
مجید شیرانی 22 مردادماه در جلسه ستاد استانی مدیریت و مقابله با
کرونا در چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه روند شیوع کرونا
ویروس در تمامی کشورهای جهان روند صعودی به خود گرفته
است، اظهار کرد: بسیاری از کشورها در کنترل این ویروس
محدودیت‌های شدیدی را اعمال کردند، اما با کاهش
محدودیت‌های این کشورها نیز وارد موج دوم شیوع این ویروس
شده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد افزود: خبرهای
امیدوارکننده‌ای از ساخت واکسن کرونا در جهان منتشر شده است،
اما تا زمان ساخت واکسن ویروس کرونا و قرار گرفتن این واکسن در
دسترس عموم نباید انتظار معجزه درخصوص کنترل این بیماری را
داشته باشیم، بنابراین در حال حاضر باید پروتکل‌های بهداشتی با
حساسیت پیگیری شود.
وی با اشاره به اینکه در هفته اخیر روند ابتلا به کرونا در استان‌های کشور
روند کاهشی داشته است، اعلام کرد: در چهارمحال و بختیاری آمار
ابتلا به کرونا متغیر است، در برخی از روزها روند افزایشی و برخی روزها
روند کاهشی است.