8670
سالن‌های سینما و تئاتر، جشنواره تئاتر فجر با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی و با در نظر گرفتن نیمی از ظرفیت سالن‌های اجرا، میزبان
مخاطبان خواهد شد.
دبیر این دوره از جشنواره تئاتر فجر یادآوری کرد: البته بخش عمده
برنامه‌های جشنواره در فضای مجازی دنبال می‌شود و برای ما هم قدری
سخت است که بخش حضوری را هم اضافه کنیم چراکه همه
برنامه‌ریزی‌ها بر اساس شرایط و امکانات فضای مجازی انجام شده بود
با این حال حضور تماشاگران در سالن‌های تئاتر، غنیمت است و حتما
همه تلاش‌مان را به کار می‌گیریم تا این اتفاق رخ بدهد و به صورت
فیزیکی هم پذیرای تماشاگران باشیم.
مسافر درباره انتخاب آثار بخش‌های مختلف این دوره از جشنواره نیز
توضیح داد: آثار همه بخش‌ها مشخص شده و در هفته جاری اعلام
خواهد شد.
او که ریاست شورای سیاستگذاری تماشاخانه ایرانشهر را بر عهده
دارد و پیش‌تر اعلام کرده بود این تماشاخانه از سال 1400 میزبان آثار
نمایشی می‌شود، از تغییر برنامه آن خبر دارد و افزود: با توجه به تغییر
وضعیت تهران و بازگشایی سالن‌های سینما و تئاتر، تماشاخانه
ایرانشهر هم آمادگی میزبانی گروه‌های نمایشی را دارد و در این چند
روزه بررسی می‌کنیم که کدام گروه‌ها آماده اجرای نمایش‌های