13904
کارخانجات و مراکز تولیدی مشکلات عدیده‌ای دارند و در این
خصوص دادستان‌ها یکی از اولویت‌های کار خود را کمک به تولید و
تولیدکنندگان قرار دهند.
حجت الاسلام والمسلمین منتظری به مسائل بانکی تولیدکنندگان هم
اشاره کرد و گفت: در رابطه با مسائل بانک‌ها متوجه باشید که عده‌ای از
افراد تسهیلات گرفتند و آن را به ناحق در مصارف نادرست به کار برده و یا
تضییع کردند که در این باره از چنین افرادی نه تنها نباید حمایت کرد
بلکه باید به دنبال استیفای حقوق بانک‌ها هم بود.
وی یادآور شد: در موارد زیادی کسانی هم هستند که تسهیلاتی
گرفته‌اند؛ اما به خاطر مشکلات مختلف توان پس دادن آن را ندارند و
بانک‌ها هم با دریافت سودهای بسیار زیاد به آن‌ها فشار آورده و املاک و
کارخانه آن‌ها را به نفع خود ضبط می‌کنند که در این موارد باید
دادستان‌ها در حمایت از افراد تولیدکننده به میدان بیایید و اجازه
ندهند که فشار بانک‌ها باعث شود که چرخ تولید از حرکت بایستد.
وی به خطاب به روسای کل دادگستری‌ها و دادستان‌ها سراسر کشور
گفت: برگزاری همایش‌های استانی را حداقل 6 ماه یکبار در دستور
کار خود داشته باشید تا با هم فکری و تعامل بتوانید مشکلات استانی را
برطرف کنید.
دادستان کل کشور در بخش پایانی سخنان خود به واگذاری‌ها اشاره