22521
لبنان حکم 5 حبس ابد سلیم عیاش، عضو حزب‌الله لبنان را که به دست
داشتن در پرونده ترور رفیق حریری، نخست‌وزیر فقید لبنان متهم
شده، صادر کرد.
دیوید ری، قاضی دادگاه بین المللی ویژه لبنان اعلام کرد: چنین
جنایت‌هایی خطرناک هستند و باید اشد مجازات برای آن‌ها در نظر
گرفته شود.
لازم است برای هر کدام از پنج جنایت یک حبس ابد درنظر گرفته شود که
همه 5 حکم یکجا اجرا شود.
عیاش اوت گذشته در پرونده ترور رفیق حریری متهم شناخته و
محکوم شد.
طی جلسه استماع در نوامبر دادستانان اعلام کردند حبس ابد تنها حکم
عادلانه و مناسب برای عیاش است چراکه مسئله درباره خطرناک‌ترین
حمله تروریستی است که بر روی خاک لبنان اتفاق افتاده است.