22656
برومند با بیان اینکه در تابستان 98 جلسه ای با شرگت مشاور طرح ملی گاز
کرمان و این اداره کل برگزار شد، ادامه داد: در این جلسه ای مقرر شد پس
از بررسی این اداره کل در خصوص اجرای پروژه اعلام نظر شود.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی هرمزگان
عنوان کرد: در همین حین، عملیات نجات بخشی گورستان با مجوز
پژوهشکده باستان شناسی آغاز شد که باستان شناسان به آثار مادی
شاخص دوره تاریخی در گورها برخوردند.
وی ادامه داد: طی مکاتبه با شرکت گاز کرمان مقرر شد تا نتیجه نجات
بخشی و صدور مجوز از سوی دفتر فنی وزارت میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی، شرکت ملی گاز هیچ گونه اقدامی جهت
حفاری انجام ندهد که متاسفانه این شرکت، حفاری و لوله گازی در
عرصه گورستان را آغاز نمود که با پیگیری های این اداره کل از طریق
قضایی منجر به توقف عملیات لوله گذاری شد.
برومند اضافه کرد: بنا به وظیفه ای که این اداره بر عهده دارد کل هیچ گونه
مجوزی در خصوص اجرای لوله گذاری در عرصه گورستان تاریخی
داده نخواهد شد و پیگیری های قضایی در این راستا از سوی این اداره
کل در حال انجام است و خسارت وارد شده بر گورستان حاجی آباد
توسط کارشناسان در دست بررسی است.
مدیر کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی هرمزگان در