22080
اجرایی زمینه را برای خرید محصول فراهم کرد.
معاون امور اقتصادی استانداری قزوین با اشاره به اینکه خرید توافقی
مشروط بر اساس قانون انجام خواهد شد، گفت: با تأمین میزان خرید
تضمینی مازاد بر خرید به‌صورت توافقی بر اساس دستورالعمل قانونی
انجام خواهد شد.
220 هزار تن گندم از کشاورزان استان خریداری می‌شود
فاطمه خمسه رئیس سازمان جهادکشاورزی استان قزوین با اعلام
اینکه امسال 22 مرکز خرید تصمینی گندم و پنج مرکز برای خرید
محصول کلزا در نظر گرفته شده است، پیش‌بینی کرد: امسال 220 هزار
تن گندم از کشاورزان استان به‌صورت تضمینی از کشاورزان استان
خریداری شود.
وی با بیان اینکه سیلوهای استان ظرفیت ذخیره‌سازی 430 هزار تن
غلات را دارند، گفت: در سال‌جاری بیش از154 هزار هکتار از اراضی
کشاورزی استان به زیر کشت گندم رفته است که پیش‌بینی می‌شود از
این میزان اراضی کشاورزی بیش از 330 هزار تن گندم برداشت شود.
خمسه با شاره به رشد 6 درصدی کشت گندم در اراضی دیم استان یاد آور
شد: خوشبختانه با وجود وضعیت آب‌وهوایی و بارندگی بیش از
400 میلی‌متر، شرایط مناسبی برای تولید محصول در استان وجود
دارد.