14932
گرفت آن را سست کند.
وی با بیان اینکه دشمنان درصدد هستند برای زنان، حیا و برای مردان،
غیرت را از بین ببرند، گفت: دشمنان قصد دارند کاری کنند که ارزش
زن و مرد را نابود کنند و این موضوع را از آن سوی مرزها دنبال می کنند.
امام جمعه اردستان با اشاره به پروژه های شهرداری اردستان که برخی از
آن ویژه خانواده ها و بانوان است، گفت: برخی از این پروژه ها،مدت
طولانی از ساخت آن می گذرد و هنوز افتتاح نشده، اما امیدواریم به
زودیمورد استفاده بانوان و خانواده ها قرار گیرد.
دهشیری با اشاره به شکل گیری مجلس یازدهم گفت: مردم امیدشان
زیاد شده که این مجلس بدون حاشیه به اصل موضوع بپردازد و وضع
مردم را از این شرایط سخت نجات دهد.