21465
همه فراهم کنیم. در جامعه اقشاری داریم که اگر روزانه کار نکنند نمی
توانند زندگی خود را اداره کنند، اما الان نباید در جامعه تردد کنند و
کار را برای بهداشت و درمان تشدید کنند.
قادری گفت: وزارت بهداشت و درمان پروتکل‌ها را زودتر فراهم
کند و آن بخشی از جامعه که بدون ارتباط و تماس می توانند کار کنند
کارشان از سر گرفته شود؛ همچنین برخی از فعالیت ها که امکان
دورکاری هست و می شه با ای تی و ای سی تی کارشان را پیش ببرند
دورکاری کنند تا قرنطینه خانگی ادامه پیدا کند.
وی تصریح کرد: از آنجایی که نیازهای مالی و پوشش مالی مهم است
دولت یارانه ها را پرداخت کند تا مشکل گروه های کم درآمد حل شود.
با تلاش و کارهایی که انجام شده کشورمان وضعیت خوبی دارد. نباید
اجازه دهیم کارها به صورت افسارگسیخته انبار شوند و ما شاهد
جمیعت های متمرکز باشیم.
این نماینده سابق مجلس همچنین خاطرنشان کرد: تبعات دوران
پساکرونا از خود دوران بحران سخت‌تر است؛ مدیران و برنامه‌ریزان
هر سه قوه باید برنامه ریزی کنند تا بعد از کرونا عقب افتادگی اقتصادی را
جبران کنیم. کارها باید به گونه ای برنامه‌ریزی شود تا تحرکی داشته
باشیم تا دولت مالیات‌هایش را وصول کند.
وی در پایان ادامه داد: امید به افزایش نفت نداریم. نیاز است تحرکاتی