5919
بازپرداخت مطالبات و استفاده از دارایی های ایران در کشور عراق هر
چه سریعتر نهایی شود. معاون اول رییس جمهور تأکید کرد: طرح راه
آهن شلمچه به بصره و موضوع لایروبی رودخانه اروند از موضوعات
مهم و مورد علاقه طرفین در مذاکرات مختلف بوده است که اجرای آن
می تواند به گسترش روابط و رفع نیازهای مردم دو کشور کمک کند.
جهانگیری به موضوع رایگان شدن روادید برای مردم دو کشور و
ضرورت استمرار آن اشاره کرد و گفت: کمیسیون مشترک اقتصادی
می تواند نسبت به دادن امتیاز به تجار نظیر روادید طولانی مدت تر اقدام
کند. حضور بخش خصوصی عراق در این سفر برای رسیدن به زمینه های
مشترک همکاری با بخش خصوصی ایران موضوع ارزشمندی است
که باید از آن حمایت کرد. معاون اول رییس جمهور ادامه داد: ‌در سفر
دکتر روحانی به بغداد برای افزایش روابط اقتصادی تا سطح 20 میلیارد
دلار در آینده هدفگذاری شد و کمیسیون مشترک باید راه های
دستیابی به این هدف را برنامه ریزی و تدوین کند. وزیر تجارت عراق و
رییس کمیسیون مشترک دو کشور نیز با اشاره به سفر هیئت بلندپایه
عراقی به تهران گفت: این سفر به منظور احیا کمیسیون مشترک اقتصادی
دو کشور انجام شده است تا چارچوب های مشخص را برای فعالیت همه
بخش های اقتصادی مشخص کند. علأ احمد الجبوری با اشاره به اهمیت
سفر خود به تهران گفت: بخش خصوصی عراق نیز در کنار بخش دولتی در