11456
واکسن اعلام کرده‌اند، گفت: با توجه به وضعیت موجودهماهنگ شد
تا صدور دفترچه هم بدون واکسن مننژیت انجام شود.
توضیح قالیباف درباره عدم حضور رئیس جمهور در جلسه امروز مجلس
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف رئیس مجلس در جلسه علنی صبح
امروز (چهارشنبه) مجلس و در پاسخ به تذکر علیرضا سلیمی درباره عدم
حضور رئیس جمهور در جلسه بررسی صلاحیت وزیر پیشنهادی
صنعت گفت: هم آقای امیری معاون امور مجلس ریاست جمهوری به من
نامه نوشتند که این را متذکر شوم و هم چند روز قبل نامه دفتر ریاست
جمهور به من ارسال شده بود که رئیس جمهور از ستاد مبارزه با کرونا
برای حضور در مجلس استعلام کرده و آن‌ها از جهت کرونایی، حضور
ایشان را به مصلحت ندیده بودند. این نامه مکتوب است و معاون رئیس
جمهور هم نامه کتبی دادند که آن را به اطلاع دوستان در جلسه برسانم.
علیرضا سلیمی در تذکری مستند به بند 11 ماده 22 آیین‌نامه داخلی
مجلس با تأکید بر ضرورت حفظ شأن و اقتدار مجلس گفت:‌ باید براساس
آیین‌نامه عمل کنیم. طبق تبصره 1 ماده 204 درباره معرفی وزیر، رئیس
جمهور باید در مجلس حضور یابد و به مدت یک ساعت کلیات
برنامه‌های وزیر را برای نمایندگان بیان کند. این اختیار نیست.
وی افزود: عدم حضور رئیس جمهور، کسر شأن مجلس است. چرا
ایشان تشریف نیاوردند. گفته می‌شود ستاد ملی مبارزه با کرونا به ایشان