21922
استاندار لرستان با بیان اینکه کیفیت عسل لرستان مثال زدنی است،
گفت: این استان ظرفیت تولید علمی محصولات و فرآورده‌های
حاصل از زنبورداری را دارد.
وی ادامه داد: در تولید محصولات و فرآورده‌های مربوط به عسل
می‌توان از روش‌های نوین و علمی بهره‌ برد و عسل با کیفیت لرستان را
برندسازی کرد.
خادمی افزود: مجموعه‌های زنبورداری استان می‌توانند با
بهره‌گیری از روش‌های نوین مانند ترکیب عسل با سایر مواد غذایی و
گیاهان دارویی، زمینه تولید محصولات جدید را فراهم کنند.
استاندار لرستان تولید سایر ملزومات زنبورداری را از دیگر
توانمندی‌های استان عنوان و اذعان کرد: با اتکا بر روش‌های علمی و
استفاده از تجربیات مجموعه‌های مشابه در داخل و خارج از کشور،
زمینه تولید محصولات با برند لرستان فراهم شود.
وی تصریح کرد: امیدواریم با ادامه روند رو به رشدی که در زمینه تولید
فرآورده‌های زنبورداری شاهد هستیم، موجبات شکوفایی و رونق
استان در این بخش مهیا شود.
استاندار لرستان در ادامه با اشاره به مجتمع زنبورداری عالیخانی
خرم‌آباد به عنوان یک مجموعه علم‌محور و موفق در بخش تولید عسل و
فرآورده‌های آن، اظهار کرد: این مجموعه با مساحتی بالغ بر 7 هکتار