4424
افزوده شدن یک کارگاه‌ دیگر به کارگاه‌های تولید ماسک در بهبهان 
فرشین پودنچی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهارکرد: این کارگاه فعالیت
خود را با تولید روزانه 200 عدد ماسک و 200 عدد دستکشبا حضور
معلمان، دانش‌آموزان و کارآموزان آموزش دیده فنی و حرفه‌ای با 6
دستگاه چرخ خیاطی آغاز کرد.
وی افزود: همچنین کارگاه تولید ماسک منصوریه که با همکاری
مرکز آموزش فنی و حرفه‌ای و پایگاه مقاومت بسیج آغاز به کار کرده
بود، موفق شد تولیدات روزانه خود را به 500 عدد ماسک افزایش دهد.
رئیس مرکز آموزش فنی‌وحرفه‌ای بهبهان ادامه داد: همچنین با
همکاری نیروهای آموزش دیده مرکز و بسیجیان، در یک حرکت
جهادی تعداد 5 هزار بطری مایع ضد عفونی سطوح در مرکز فنی و
حرفه‌ای بسته بندیو میان خانوارها توزیع شد.
افسرده هاکم اشتها هستند/کم درآمدها بیماریهای روانی شان را کمتر
درمان می کنند 
به گزارش ایسنا، دکتر احمد حاجبی در نشست خبری که به مناسبت هفته
سلامت روان به صورت ویدیوکنفرانسی برگزار شد، گفت: به ازای هر
45 هزارنفر یک روانپزشک داریم. استاندارد خاصی در مورد این عدد
تعریف نشده است و در کشورهای مختلف این عدد متفاوت است؛ البته
نکته قابل تامل عدم توازن در توزیع پزشک میان جامعه است. به طور