8166
صورت مکانیزه در نظر گرفته‌ شده توسط شرکت‌های داخلی تامین
می‌شود، عنوان کرد: این در حالی است که این سیستم در سال‌های
گذشته از شرکت‌های چینی خریداری می‌شد. سایر تجهیزات
تعمیرگاهی البته باید از خارج کشور تهیه شود.
بنا براعلام روابط عمومی شرکت مترو، وی در پایان با تاکید بر اهمیت
راه‌اندازی پایانه‌ها در ابتدا یا انتهای خطوط گفت: پایانه‌ها بخش
مهمی از خطوط مترو هستند که عمده کاربری آنها علاوه بر تسهیل و
تنظیم سرفاصله حرکتی قطارها، پارک شبانه ناوگان، انجام بازرسی،
تعمیرات لازم و شستشوی واگن‌ها است.
بهره برداری از فاز نخست موزه دفاع مقدس گیلان تا بهار 1400
محمدباقر نوبخت در حاشیه بازدید از روند احداث موزه دفاع مقدس
گیلان، با گرامیداشت یاد و خاطره شهدا به ویژه سیدالشهدای جبهه
مقاومت، حاج قاسم سلیمانی، گفت: اگرچه خدمت به مردم جهت تامین
رفاه جامعه ضروریست، اما حفظ و صیانت از فرهنگ ایثار و شهادت
ارزشمندتر است.
وی با اشاره به اینکه گیلانیان با تقدیم هشت هزار شهید در دوران دفاع
مقدس نشان دادند در همه عرصه های انقلاب اسلامی پیشگام هستند،
افزود: ساخت مرکز فرهنگی و باغ موزه دفاع مقدس گیلان می تواند
مرکز مهمی برای برای انتفال فرهنگ ایثار و مقاومت به نسل آینده باشد.