14643
تصاعدی فزاینده، مشمول مالیات خواهند شد.
پارسا با اشاره به اخذ مالیات از بخش کشاورزی اظهار کرد: حدود 80 تا
85 درصد افراد فعال در بخش کشاورزی، زندگی معیشتی بیشتری
ندارند اما در همین بخش کشاورزی 15 درصد افراد دارای
درآمدهای میلیاردی هستند که باید مالیات متمرکز به سمت این 15
درصدی برود که در دهک بالای جامعه قرار دارند و به دنبال آنکه
بیشترین درآمد و ثروت را دارند پس باید مالیات درآمد خود را نیز
بدهند.
وی در بخش دیگری از صحبت های خود با اشاره به برخی از انتقادات
صورت گرفته در این جلسه مبنی بر دریافت بالای مالیات در استان
کرمان اظهار کرد: سال گذشته برای اولین بار طی 15 سال گذشته، 102
درصد مالیات های پیش بینی شده کشور را محقق کردیم که این
موضوع در استان کرمان در حدود 104 درصد بود.
رییس سازمان امور مالیاتی کشور با بیان اینکه درآمدهای مالیاتی
وصول شده در کشور به معنای فشار بر اقشار پایین در جامعه نبوده است
اظهار کرد: مالیاتی دریافتی از استان کرمان عدد بالایی نیست بلکه
طبق قانون بوده و اخذ این مالیات نیز طبق حساب و کتاب است.
پارسا با بیان اینکه طبق قانون، برای استان های کم برخوردار و ضعیف
حدود 15 درصد، برای استان های برخوردار مانند کرمان تا 24