9746
ترم تابستانی دانشگاه پیام‌نور همدان الکترونیکی برگزار می‌شود
دکتر صفی‌الله صفایی در گفت‌وگو با ایسنا، در پاسخ به اینکه
چرادانشجویان برای انتخاب واحد باید ابتدا شهریه پرداخت
کنند؟اظهار کرد: دانشجویان ابتدا باید انتخاب واحد کرده سپس
شهریه واریز کنند به طوریکه هیچ دانشجویی قبل از انتخاب واحد
شهریه پرداخت نمی کند.
وی درباره عدم ارائه دروس در ترم تابستان، تصریح کرد: در ترم
تابستانی دانشگاه پیام نور فقط باید از اساتید خود استفاده کند و از طرفی
نمی توانیم اساتید را مجبور کنیم در ترم تابستانی درس ارائه دهند
بنابراین محدودیت داریم و نمی توانیم دروس زیادی را در ترم
تابستان برای دانشجویان ارائه دهیم.
صفایی با بیان اینکه در ترم تابستانی بیشتر دروس کارشناسی ارائه می
شود، خاطرنشان کرد: دانشجویان دانشگاه پیام نور تا پنجم مردادماه
فرصت دارند نسبت به انتخاب واحد ترم تابستانی اقدام کنند.
رئیس دانشگاه پیام نور همدان اظهار کرد: برای ترم تابستانی
دانشجویان کارشناسی ارشد فقط اساتیدی می توانند تدریس کنند
که کسری موظف داشته باشند؛ مثلاً در رشته های مدیریت تمامی
اساتید ما تدریس کردند و این ترم نمی‌توانند تدریس کنند اما
هماهنگی کرده‌ایم به صورت منطقه‌ای با استان مرکزی و قزوین