7411
است با بهره گیری از تمام توان و ظرفیت استان و حضور ورزشکاران
مستعد، نتایج رضایت بخشی در این دوره از مسابقات برای استان کسب
شود.
کریمی، معاون امور ورزش و جوانان استان ایلام در این نشست، گفت:
یکی از اهداف برگزاری بازی هاو رقابت های المپیاد ورزشی علاوه بر
جنبه ورزشی آن تبادل فرهنگ مناطق مختلف کشور میان نسل جوان
است.
وی در ادامه گفت: این رقابت ها زمینه ساز تداوم ورزش قهرمانی برای
برگزیدگان این مسابقات در سطح ملی است.
کریمی تصریح کرد: توان و ظرفیت لازم در هیئت های ورزشی و
ورزشکاران استان برای حضور در این مسابقات وجود دارد و باید از
تمام توان استانی برای حضوری موفق در این المپیاد بهره گرفت.
«نیک سرشت» معاون امور ورزش بانوان ورزش و جوانان استان نیز
تصریح کرد: می‌توان بابرگزاری مسابقات در سطح شهرستان نسبت به
شناسایی افراد مستعد و سرمایه گذاری بر روی آنان برای رسیدن به ارتقا
سطح ورزشی استان تلاش کرد.