5257
تهران سفر کرده است، عصر یکشنبه(21 دی) با سیدعباس عراقچی
معاون سیاسی وزارت امور خارجه کشورمان دیدار و گفت‌وگو
کرد.
در این دیدار، مقام کره‌ای تاکید کرد که سفر وی به تهران نشان‌دهنده
اهمیتی است که آن کشور برای توسعه مناسبات با ایران قائل است.
وی تصریح کرد: کره جنوبی در صدد است که در سال جدید میلادی با
حل مشکلات در روابط دو کشور، اعتماد را به روابط بازگرداند.
معاون سیاسی وزیر امور خارجه کشورمان نیز با اشاره به مسدود شدن
منابع مالی ایران در کره جنوبی، اظهار کرد: حدود دو سال‌ونیم است
که بانک‌های کره‌ای به‌طور غیر قانونی منابع ارزی ایران را به دلیل
آنچه ترس از تحریم‌های آمریکا ذکر می‌شود، مسدود کرده‌اند. این
اقدام که تنها تسلیم شدن در برابر باج‌خواهی آمریکا است، قابل قبول
نیست و طبعا توسعه روابط نیز تنها زمانی معنادار خواهد بود که این
مشکل حل شود.
عراقچی با اشاره به ناموفق ماندن مذاکرات مختلفی که در این مدت با
مقامات کره‌ای به‌ویژه توسط بانک مرکزی کشورمان صورت گرفته
است، گفت: از نظر ما مسدود ماندن منابع ارزی ایران در کره بیش‌از
آن‌که به‌دلیل تحریم‌های ظالمانه آمریکا باشد، ناشی از فقدان اراده
سیاسی نزد دولت کره جنوبی است.