25060
همچنین شطرنج بازان باید نتیجه آزمایش منفی کرونای خود را برای
حضور در این مسابقه ارائه دهند.
طبق قوانین گفته شده، ماسک برای بازیکنان اجباری نخواهد بود اما
فاصله بین میز بازیکنان افزایش خواهد یافت.
در این رقابتها سلامتی بازیکنان، تماشاچیان احتمالی، کارکنان و
کارمندان از اولویت برخوردار بوده و سلامتی آنها به طور مداوم
کنترل می شود. هنوز هم مشخص نیست که تماشاچیان می توانند در
این رقابت ها حضور داشته باشند یا خیر و حضور آنها بستگی به
تصمیمات بعدی هلند دارد.
نبرد وزنه‌برداران خوزستانی برایعضویت در تیم‌ملی جوانان
اردوی آماده‌سازی تیم‌ملی وزنه‌برداری جوانان از یکم دی‌ماه در
تهران آغاز می‌شود که ابوالفضل جمعه‌پور و علیرضا منصوری از
خوزستان به این اردو دعوت شدند.
به گزارش ایسنا، تیم‌ملی جوانان خود را برای حضور در مسابقات
قهرمانی جوانان جهان در کشور عربستان آماده می‌کند.
13 نفر در مرحله اول، به اردوی تیم‌ملی دعوت شده‌اند که در پایان نیز با
برگزاری رکوردگیری، نفرات برتر به مسابقات پیش‌رو اعزام
خواهند شد.
نبود آزمایشگاه ژنتیک در استان کرمان/کمبود شدید نیروی انسانی