6690
تسهیلات پرداختی در حوزه گردشگری ارائه شود.
وی با تأکید بر اهمیت ارائه طرح پیشنهادی برای تسهیلات ویژه
واحدهای گردشگری در تأمین سرمایه در گردش، ادامه داد: در
خصوص کمک به واحدهای تولیدی باید به مصوبات کارگروه‌ها
استناد شود و هرگونه اقدامی که منجر به اختلال در فرآیند واحد
تولیدی شود غیرقابل‌قبول است.
معاون استاندار اظهارکرد: بخش عمده‌ای از واحدهای تولید راکد بر
اساس بدهی‌های بانکی در گذشته به این وضعیت دچار شده اند، گفت: بر
اساس مصوبات کارگروه‌های استانی که مراحل قانونی لازم را نیز
طی کرده است، بانک‌های عامل حق صدور اجرایی و تعطیلی
واحدهای تولیدی را ندارند.
وی از تشکیل هیئت خبرگان بانکی در استان با دستور رئیس بانک
مرکزی کشور خبر داد و خاطرنشان کرد: اعضای این هیئت می‌توانند
با کارشناسی و نظرات تخصصی در حوزه اقدامات بانکی، نقش مهمی
در تصویب دستورالعمل‌های مناسب برای حل مشکلات واحدهای
تولید ایفا کنند.