2491
مشخص می‌کند که چطور این مساله، نمایان شده است. آنچه مشخص
است، این است که حزب حاکم کمونیست چین یک کشور استراتژیک
نظامی است که به سمت جلو حرکت می‌کند که اگر مدرنیزه شدن نظامی
هماهنگ آن بدون توجه بماند، به مشکل جدی برای منافع ملی و امنیت
نظم مبتنی بر قوانین بین‌المللی تبدیل می‌شود.
اکثر این گزارش به استراتژی چین در قبال تایوان پرداخته که دولت
پکن، این جزیره را یک استان شورشی می‌داند.
در ادامه این گزارش همچنین آمده است، چین موشک‌های کروز و
بالستیک قابل ملاحظه‌ای را ساخته و یکی از بزرگترین سیستم‌های
پیشرفته دوربرد سطح به هوا را در اختیار دارد.
این گزارش در حالی منتشر شده که روابط بین پکن و واشنگتن در
پایین‌ترین سطح خود قرار دارد.