1648
اجرای سامانه گرمسیری از افتخارات نظام است
هوشنگ بازونددر مراسم آغاز بهره برداری از بخشی از طرح عظیم
توسعه منابع آب و خاک در نواحی مرزی(سامانه گرمسیری) که به
صورت ویدئو کنفرانس توسط رئیس جمهور انجام شد، از افتتاح
سامانه گرمسیری به عنوان هدیه بزرگ دولت به مرزداران یاد کرد و
افزود: این پروژه یکی از افتخارات بزرگ نظام است که در تاریخ استان
ماندگار خواهد شد.
بازوند اضافه کرد: 7500 هکتار از اراضی کشاورزی منطقه سرپل
ذهاب و ازگله باقیمانده که اگر در قالب تفاهم‌نامه ای این اراضی نیز در
برنامه سامانه گرمسیری قرار بگیرند، بخشی از عقب افتادگی های منطقه
مرتفع خواهد شد.
وی در ادامه به زلزله 7.3 ریشتری استان کرمانشاه در سال 1396 اشاره
کرد و افزود: در جریان زلزله 930 روستا و تعداد زیادی از شهرها
تخریب شد، اما امروز و 1007 روز پس از زلزله 110 هزار خانه و 13 هزار
واحد تجاری و در مجموع 123 هزار واحد مسکونی و تجاری در
مناطق زلزله زده استان به بهره برداری رسیده و این یعنی یک بازسازی
جدی در استان پس از زلزله اتفاق افتاده است.
وی ادامه داد: در مدت هزار روز پس از زلزله، هزار کلاس درس یعنی
معادل روزی یک کلاس درس با مشارکت 125 میلیارد تومانی خیرین