18978
مراسم تشییع پیکر این شهید با حضور خانواده‌های ایثارگران و
مدیران بنیاد برگزار خواهد شد.
این جانباز سرافراز در دوم آبان ماه سال 1340 در روستای رجعتین
شهرستان زنجان متولد و در دفاع مقدس بر اثر موج گرفتگی به درجه
جانبازی نائل آمد.
شهادت یک جانباز 70 درصد
به گزارش ایسنا، جانباز گرانقدر 70 درصد «علی پیامنی» بعد از 39 سال
تحمل درد و رنج ناشی از مجروحیت در جبهه‌های نبرد حق علیه باطل به
یاران شهیدش پیوست. پیکر مطهر شهید پیامنی با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در گلزار شهدای شهرستان خرم آباد به خاک
سپرده شد. علی پیامنی متولد سال 1334 در تاریخ 15 مهر 1359 در
اطراف اهواز مورد اصابت گلوله دشمن قرار گرفت و از ناحیه 2 پا به شدت
مجروح و به افتخار جانبازی نائل آمد.