4782
واحدها تا پایان سال تکمیل و پرونده مسکن مهر استان بسته می شود.
وی افزود: تعدادی واحد مسکن مهر فاقد متقاضی و یا با پیشرفت فیزیکی
کمتر از 30 درصد و یا دارای مشکلات حقوقی در استان داریم که این
واحدها عملا از سرفصل مسکن مهر خارج شده و جزو این واحدها
محسوب نمی‌شوند.
بازوند خاطرنشان کرد: این واحدهای مشکل دار باید هرچه سریعتر
ساماندهی شده و درقالب و سازو کار طرح اقدام ملی مسکن ارائه شوند.
استاندار کرمانشاه در ادامه به نامگذاری امسال به نام سال جهش تولید
اشاره کرد وافزود: در همین راستا امسال باید سال جهش رونق مسکن
در استان باشد، چرا که معتقدیم رونق مسکن رونق صنایع مربوطه و
وابسته دیگر را به دنبال دارد.
وی افزود: رونق در صنایع و حرفه های وابسته به مسکن می تواند
اشتغالزایی و درآمدزایی برای استان به همراه داشته باشد و به همین
جهت این مهم باید با جدیت پیگیری شود.
بازوند از مسکن به عنوان یکی از دغدغه های اصلی مردم یاد کرد
وافزود: تلاش برای رونق مسکن تلاش برای رفع دغدغه های اصلی
مردم است و مسئولان باید به این امر اهتمام داشته باشند.
امسال برای رفع نواقص ورزشگاه 15 خرداد اعتبار می‌گذاریم
صابر رحیمی در حاشیه برگزاری مراسم بزرگداشت روز خبرنگار در