12535
وجود مشکلات اقتصادی و شیوع ویروس کرونا، میزان کمک
جمع‌آوری شده توسط کمیته امداد اصفهان در هفت ماهه امسال
حدود 247 میلیارد تومان است که بیشتر از کل مبالغ جمع‌آوری شده
استان در سال گذشته است.
براساس گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد، امام جمعه اصفهان
نیز بر ضرورت استفاده از زکات در رفع مشکلات خانواده‌های
نیازمند از جمله ازدواج جوانان تاکید کرد و گفت: اگر بخشی از زکات
جمع‌آوری شده امسال به جهیزیه نوعروسان نیازمند اختصاص پیدا
کند، کمک قابل توجهی به خانواده‌های آبرومند انجام خواهد شد.
جمع‌آوری 90 درصد فلرهای نفتی فعال در خوزستان / نمی‌توانیم با
انتقال آب، مرزها را خالی کنیم
غلامرضا شریعتی در نشست هم اندیشی با سازمانهای مردم نهاد حوزه
محیط زیست خوزستان که امروز (21 مردادماه) برگزار شد، اظهار
کرد: امیدواریم با بحث و تبادل اطلاعات تصمیمات خوبی برای
خوزستان اتخاذ شود و سالروز تشکیل تشکل ها و مشارکت های
اجتماعی، روز نقطه عطفی برای همگرایی بیشتر و حفظ سرمایه های
طبیعی باشد.
به گزارش ایسنا، وی در خصوص مباحث مطرح شده در خصوص انتقال
آب از خوزستان، افزود: تمام تلاش ما بر این است که به نوعی عمل شود