2788
داشته باشند.
شهریاری خزانه دار کل و ذیحساب جمعیت نیز با بیان اینکه شناسایی
املاک جمعیت انجام شده افزود: بانک اطلاعاتی جامعی در زمینه املاک
جمعیت وجود ندارد. یکی از ضرورتهای فعلی، شناسنامه دار کردن
املاک جمعیت است که در برهه‌ای به دلیل کمبود اعتبارات، متوقف
شده است. پیشنهاد ما این است که کمیته‌ای استانی تشکیل شود تا از محل
فروش برخی املاک، دارایی‌های جمعیت شناسایی شوند.
از رنجی که بر دانش آموزان نابینا می رود
شاید در نگاه اول این مساله دردناک به نظر برسد، اما در واقع این‌گونه
نیست؛ درست است که نابینایان و کم‌بینایان تصاویر را آن‌گونه که در
چشمان سایر افراد نقش می‌بندد، نمی‌بینند اما آنها نیز به سطحی از درک و
فهم دسترسی دارند که برای افراد بینا دست نیافتنی است.
کمتر بینایی را می‌توان یافت که مانند نابینایان، لذت لمس کلمات را
چشیده یا چهره یک عزیز را تنها با دست کشیدن به صورت او درک کرده
باشد. کمتر کسی است که ببیند اما بتواند به راحتی خود را از دیدن
نازیبایی‌های فراوان زندگی معاف کند.
کمتر فردی پیدا می‌شود که چشم بینا دارد، اما دغدغه تاریکی و
روشنایی را ندارد و از جبری که خورشید بر ما روا داشته رسته است.
نابینایان از قدرت درک محیط اطراف محروم نیستند، تنها روشی دیگر