31116
وی اضافه کرد: با آغاز این طرح عملیاتی ویژه از ابتدای ماه جاری در
سطح استان، ماموران انتظامی موفق به کشف دو میلیون و 11 هزار لیتر
انواع سوخت و در حدود 169 میلیارد ریال انواع کالای قاچاق
کشف شد.
این مقام ارشد انتظامی در استان مرکزی خاطرنشان کرد:‌ در اجرای این
طرح عملیاتی و در بازه زمانی یاد شده 25 نفر دستگیر و 25 دستگاه وسیله
نقلیه نیز از قاچاقچیان کشف شد.
فرمانده انتظامی استان مرکزی با اشاره به برنامه ریزی جامع و نظام مند
پلیس در مبارزه با قاچاق کالا در سطح استان بیان کرد:‌ در تداوم
مشارکت های مردمی در ارتقا امنیت اجتماعی، تلفن 110 در کلیه
ساعات شبانه روز آماده دریافت گزارش ها و اطلاعات مردمی است.
سردار مفخمی شهرستانی خاطرنشان کرد: سامانه تلفنی 197 دفتر
نظارت همگانی بازرسی فرماندهی انتظامی استان نیز در کلیه ساعات
آماده پاسخگویی و دریافت نقطه نظرات، پیشنهادات، انتقادات و
پیام های مردمی است.
کشف دو و نیم تن مواد مخدر در پایتخت در 20 روز نخست فروردین
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی با بیان اینکه در راه مبارزه بی امان
با قاچاقچیان مواد مخدر همکارانم در پلیس مبارزه با مواد مخدر با پی
جویی ها و پیگیری های مستمر و پیچیده در 2 ماه گذشته موفق به