29643
در بخش گازوییل نیز کارت سوخت صادر می کنیم، تصریح کرد:
گازوییل به دلیل اینکه عمدتا مربوط به خودروهای همگانی است و
طبیعتا در حمل و نقل نقش مهمی دارد لذا کمترین زمان را برای صدور
کارت این نوع خودروها اختصاص می دهیم.
سخنگوی شرکت ملی پخش فراورده های نفتی افزود: صدور کارت
سوخت بخش خودروهای عمومی گازوییلی زیر 20 روز صادر و
ارسال می شود و هیچ تاخیری نیز تا کنون به وجود نیامده، در حوزه
بنزین نیز اولویت بندی صورت گرفته به گونه ای که خودروهای
عمومی و وانت بارها کمتر از یک ماه کارت سوخت خود را دریافت
کردند.
کاهی با اشاره به بخش خودروهای شخصی و موتورسیکلتها نیز گفت:
تاخیر به وجود آمده در این بخش بوده که علت آن نیز شیوع ویروس
کرونا است، تعهدی که وزارت نفت برای صدور کارت سوخت دارد،
حدود دو ماه بوده و من گمان میکنم که تا مهرماه به حالت عادی بازگردیم
و بتوانیم طی دو ماه کارت سوخت متقاضیان را صادر کنیم.
کاهی در پاسخ به سوالی که آیا نیاز است فرد حتما کارت سوخت را به نام
خود کند؟ گفت: اطلاعاتی که در تراشه کارت سوخت درج شده
مربوط به خودرو بوده اما اطلاعاتی که روی کارت نوشته شده مربوط
به مالکی است که هنگام صدور کارت مالک خودرو بوده است و نیازی به