10308
خرداد) در جمع خبرنگاران، با بیان اینکه خوشبختانه اتحادیه طلا و
جواهر بندرعباس در پیشگیری از انتشار کرونا کارنامه درخشانی
کسب کرده است، اظهار کرد: یکی از دلایل کسب موفقیت در این
نتیجه خوب، همکاری و همیاری اعضای این اتحادیه بوده است.
خلیل رمضان حلاج تصریح کرد:اتحادیه طلا و جواهر شهرستان
بندرعباس در روزهای آغازین شیوع ویروس کرونا نیز در حرکتی
خودجوش فعالیت خود را متوقف ساخت و به عنوان نخستین صنف در
هرمزگان به بسیج ملی مبارزه با کرونا پیوست.
رئیس اتحادیه صنف طلا و جواهر بندرعباس، با درخواست از کلیه
اعضای تحت پوشش این اتحادیه برای مشارکت مجدد در تعطیلی
واحدهای صنفی، تصریح کرد: علی رغم توجه و همکاری اعضای
محترم صنف طلا و جواهر و احتیاط ها و توصیه های انجام گرفته شاهد
افزایش شیوع این بیماری خطرناک در استان هستیم.
رمضان حلاج ادامه داد: طبق هماهنگی های انجام شده در هیات مدیره
اتحادیه طلا و جواهر بندرعباس برای حفظ سلامت اعضای صنف و
خانواده آنها مقرر شد، کلیه واحدهای صنفی تحت پوشش این
اتحادیه از صبح روز پنجشنبه22 تا جمعه30 خرداد ماه در همه رسته ها
تعطیل باشد.