27555
استعفا کرد. او اشاره کرد: ملت لبنان عاملان جنایت انفجار بندر بیروت
را می‌شناسند. حسان دیاب قرار است ساعت هفت و نیم به وقت لبنان
سخنرانی کند.
در پی انفجار بندر بیروت وزیر محیط زیست و اطلاع‌رسانی استعفا
کردند. دو وزیر دیگر یعنی وزیر دادگستری و دارایی نیز امروز
استعفانامه‌هایشان را آماده اما تقدیم نکردند و منتظر شدند پس از جلسه
کابینه، دولت به طور دسته جمعی استعفا کند که این امر هم اتفاق افتاد.
دولت لبنان شامل 20 وزیر بود که در پی انفجار بندر بیروت در روز
سه‌شنبه چهار اوت که بیش از 160 کشته و بیش از 6000 زخمی برجای
گذاشت میزان استعفاها افزایش یافت.
وزیر بهداشت وارد بیرجند شد 
دکتر نمکی، دقایقی پیش 22 آذر پیرو دعوت استاندار به خراسان
جنوبی سفر کرده است. افتتاح 64 پروژه دانشگاه علوم پزشکی
بیرجندهمراه با دانشگاه‌های دیگر در برنامه ره سلامت که هر هفته در
سطح کشور به صورت ویدئو کنفرانس اتفاق می‌افتد و همچنین
شرکت در جلسه ستاد استانی و ستاد دانشگاهی کرونا ویروس برای در
جریان گرفتن وضعیت بیماری کرونا در خراسان جنوبی و استفاده از
نقطه نظرات و راهنمایی‌های مقام عالی وزارت برای مواجهه با این
بیماری از جمله اهداف این سفر است. به گزارش ایسنا، دیدار با نماینده