22073
از مهمترین مقوله‌هایی است که می‌توان بواسطه آن سطح مقاومت بدن
را در مواجهه با این بیماری بالا برد.
رئیس بیمارستان علی اصغر (ع) شیراز خاطرنشان کرد: حجم ریه که
بواسطه ورزش وسعت می‌یابد عامل مهمی در پیشگیری از ابتلا به
ویروس کرونا است.
درانی‌نژاد همچنین حضور در بیمارستان و همراهی ورزشکاران با
کادر پزشکی را نشانه فتوت و جوانمردی نزد این قشر از جامعه دانست و
گفت: همه اقشار جامعه در طول مدت اخیر کادر پزشکی را مورد لطف
خود قرار داده‌اند.
لزوم حمایت نظام بانکی از بومی‌سازی ماشین آلات صنایع در کشور
آیت الله «محمدرضا ناصری‌یزدی» در جریان دیدار رئیس شورای
هماهنگی بانک‌های استان یزد، با تاکید بر این‌که جهش تولید به این
معنی نیست که صرفاً از کارخانه‌ها حمایت کنیم تا محصولاتشان را
بیشتر تولید کنند، اظهار کرد: تحقق شعار سال در صورتی امکان پذیر
است که ما در کنار افزایش تولیدات موجود به تولید مواد اولیه و
تجهیزات و ماشین آلات کارخانه‌ها توجه ویژه‌ای داشته باشیم.
وی با تاکید بر این‌که ایران در هر کاری به نیروهای نخبه داخلی تکیه
کرده موفق بوده است،‌افزود: توجه به تولید و خودکفایی در
عرصه‌های مختلف به ویژه قطعه سازی و تامین ماشین آلات را ما خیلی دیر