2898
12 درجه سانتی گراد خنک ترین نقطه استان بوده است.
از همه ظرفیت‌ها برای برگزاری مطلوب آزمون سراسری استفاده
می‌کنیم
محمد ابراهیم الهی تبار در نشست کمیته برنامه ریزی برگزاری آزمون
سراسری اظهار داشت: همه ظرفیت ها باید پای کار بیاید تا این آزمون به
بهترین وجه برگزار شود.
وی با اشاره به وجود امکانات نیروهای مسلح و هلال احمر در استان
افزود: امکانات و فضاهای این سازمانها می تواند برای هرچه سالم برپا
شدن کنکور سراسری بکار گرفته شوند.
رئیس شورای اطلاع رسانی استان همچنین بر اطلاع رسانی مطلوب و
اثربخش برای برگزاری آزمون سراسری تاکید داشت و گفت: اطلاع
رسانی تجربه مثبت آزمونهای هفته های گذشته و مستند سازی از
امکانات و اقدامات برای برپایی کنکور سراسری، به داوطلبان و
خانواده ها اعتماد و امنیت خاطر می‌دهد.
معاون استاندار کرمانشاه با بیان اینکه باید و نبایدها به خوبی به
داوطلبان گفته و در فضای رسانه منتشر شود افزود: هرچه مردم به ضوابط
اجرایی آشناتر باشند، هزینه های اقدام کمتر خواهد شد.
الهی تبار خاطرنشان کرد: فرزندان ما در آوردگاهی حضور پیدا
کرده اند که باید سلامت و جان آنها را حفظ کنیم و برای حفظ سلامت