6335
مینسک واکنش نشان داد.
به گزارش اسپوتنیک، وزارت خارجه روسیه امروز اعلام کرد که
بازداشت خبرنگار روس در مینسک را نمی‌توان برادرانه دانست.
ماریا زاخارووا سخنگوی وزارت خارجه روسیه فعالیت نیروهای
امنیتی بلاروس در مقابل خبرنگار روسیه را غیرحرفه‌ایی دانست.
زاخارووا افزود که خبرنگاران مؤظف‌اند که کار خود را انجام
دهند، قوانین کشور را مراعات نمایند. اکثر خبرنگاران وظیفه خود
را مطابق قوانین انجام می‌دهند. اجازه فعالیت با خودشان است اما به
جای احترام با دنده به سر آنها زدند.
زاخارووا تاکید کرد: چنین عملی درقبال خبرنگاران روسیه را به هیچ
شکل نمی‌توان روابط برادرانه دانست.
این در حالی است کهلیدیا یرموشینا رئیس کمیسیون مرکزی
انتخابات بلاروساعلام کرد کهالکساندر لوکاشنکورئیس
جمهور کنونیبا کسب80.23 درصد از کل آرا ماخوذه برنده
انتخابات ریاست جمهوری این کشور شده وسوتلانا
تیخانوفسکایارقیب اصلی الکساندر لوکاشنکو تنها توانسته، 9/9
درصداز کل آرا ماخوذه را به دست آورد.
انتخابات ریاست جمهوری در بلاروس با حضور 6 میلیون و 844 هزار
و 932 واجد شرایط رادر روز نهم اوت برگزار شد.در این دور از