14653
رعایت شده و در عمل یک حداقل ثابت داریم،البته هنوز هم فرصت
برای اجرای بهتر طرح باقی است؛ هرچندکه کلیات اقتصادی،
اجتماعی، علمی و تبعاتی این تصمیمبا توجه به شرایطی که در آن قرار
داریم، کاملا قابل دفاع است.
به رأی گذاشته شدن دستمزد متاثر از وخامت اوضاع ایران و جهان
لیلاز درباره تعیین دستمزد کارگران در سایه رأی گیری اعضا و بدون
جلب نظر نمایندگان کارگری، گفت: بی سابقه بودن رأی گیری و اینکه
اولین بار بود که صورت می گرفت، متعلق به روش کار کردن شورای
عالی کار نیست بلکه وابسته به وخامت اوضاع جهان و ایران است و من
فکر می کنم هرگز در تاریخ ایران چنین فشاری که اکنون تحمل می
کنیم به لحاظ ملی شاهد نبودیم.
این کارشناس اقتصادی در پایان تصریح کرد: اگرحجم اقتصاد ایران
12 درصد کوچک شده باشد و بتوانیم سطحواقعی معیشت کارگران را
بعد از سطح تورم، فقط در حد پارسال حفظ کنیم، خیلی کمک کرده ایم.
به گزارش ایسنا، شورای عالی کار در نشست نهایی تعیین دستمزد،
حداقل دستمزد سال 99 کارگران را 21 درصد افزایش داد.این
افزایش بدون امضای نمایندگان کارگران و در سایه رأی گیری به
تصویب رسید.
دریافتی کارگران حداقل‌بگیر هم دو میلیون و 800 هزار تومان شد؟