4570
شیوع کرونا در سطح کشور، اظهار کرد: عادی پنداشتن کرونا
موجب گسترش شیوع آن در جامعه خواهد شد، لذا مردم نباید تصور
کنند که این بیماری تمام شده است.
وی افزود: با توجه به افزایش آمار مبتلایان در روزهای گذشته احتمال
بروز موج جدیدی وجود دارد. بر همین اساس لازم است مردم به
صورت جدی دستورالعمل‌ها و پروتکل های بهداشتی را رعایت
کنند.
به گفته وی، بی تردید انتظار می رود شهروندان از ترددهای غیرضرور
در سطح شهر خودداری کنند و در صورت لزوم علاوه بر رعایت
پروتکل های بهداشتی، حتما از ماسک استفاده کنند.
وی تاکید کرد: براساس مصوبه ستاد ملی کرونا، استفاده از ماسک در
ورود به دستگاه‌های اجرایی شهرستان الزامی است و هم کارکنان و هم
ارباب رجوع باید به این مورد توجه جدی داشته باشند.