20804
بازگشت مجرمان دستگیر شده به جرم بررسی و موضوع به شکل
ریشه‌ای حل شود.
فرمانده انتظامی استان فارس یکی از جرائم مهم که برخورد آن برای
پلیس اولویت دارد را قمه‌کشی و عربده کشی اعلام و اضافه کرد: امسال
در فارس 163 نفر به همین اتهام‌ها بازداشت شده‌اند.
حبیبی در عین‌حال گفت: خوشبختانه فارس در مقایسه با استان‌های
همطراز و پائین‌تر به لحاظ جغرافیا و جمعیت تحت پوشش، تعداد
کمتریاراذل و اوباش دارد، فرهنگ بالای مردم فارس و نوع تعاملات
اجتماعی آنان، اجازه نمی‌دهد که کسی به دنبال زورگویی و
زورگیری و اوباشگری باشد. اکثر دستگیر شدگان با اتهام قمه و عربده
کشی هم در نزاع‌های خانوادگی و مراسم‌هایی مانند عروسی و در
حالت غیرعادی اقدام به چنین حرکاتی کرده‌اند.
او ادامه داد: تاکنون در فارس بحث گرداندن متهم را نه داشته و نه
درخواست آن را مطرح کرده‌ایم؛ زیرا نیازی به این اقدام وجود
نداشته است؛ اما تمام اقدامات نیروی انتظامی به استناد احکام قضایی
انجام می‌شود.
حبیبی خاطرنشان کرد: اقدامی که در فارس اجرا می‌شود، رودر رو
کردن متهم با مالباخته است؛ این رودر رویی از یک سو موجب تنبه فرد
متهم و از سوی دیگر باعث بازگشت آرامش به مالباخته خواهد شد.