11539
توقف سناریوی تروریستی در لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری المنار، رسانه‌های لبنانی به نقل از
منابع امنیتی اعلام کردند دستگاه‌های امنیتی این کشور هفته گذشته
اعضای چهار شبکه تروریستی را بازداشت کردند.
به گفته این منابع هدف این شبکه‌ها نفوذ به اعتراضات روز شنبه گذشته و
انجام اقدامات خشونت‌آمیز علیه شهروندان و تلاش برای ایجاد فتنه
در کشور بود.
این منابع اعلام کردند اعضای چهار باند تروریستی از شش باند
موجود در کشور بازداشت شدند و دو باند دیگر تحت تعقیب هستند.
بیروت اخیرا شاهد حوادث امنیتی خطرناک و درگیری میان حامیان
احزاب سیاسی است.