22051
حقوق مردم و ساکنان و شرایط لازم‌الرعایه در این منطقه مهم باشد.
لزوم توجه به گردشگری بهشت زهرا
به گزارش ایسنا حسن خلیل آبادی صبح امروز در تذکر پیش از دستور
خود با انتقاد از تاخیر آغاز جلسه صبح امروز شورای شهر گفت: قرارمان
این بود که در روزهای سه شنبه جلسات به‌صورت مجازی برگزار شود
اما حالا مقرر شده که استثنائا جلسه امروز علنی باشد اما می‌بینیم که با 45
دقیقه تاخیر این جلسه آغاز شده است و اعضایی که به برگزاری این جلسه
رای داده بودند نیز هنوز نیامدند.
وی خطاب به محسن هاشمی گفت: بهتر است ساز و کاری برای این
موضوع بیندیشید که رئیس شورا به شوخی گفت: نطق و تذکر اعضا
زیاد است و به همین دلیل مدتی است زمان جلسه را یک ساعت افزایش
دادیم اما نمی توانم که اعضا را شلاق بزنم. خلیل‌آبادی در واکنش به این
سخنان گفت: شلاق نزنید اما مکانیزمی قرار دهید که جلسات با نظم
بیشتری برگزار شود.
خلیل آبادی افزود: بهشت زهرا مانند ابن بابویه یک گورستان قدیمی
است که حالا به یک مکان گردشگری تبدیل شده است و من پدرم کارگر
فضای سبز بهشت زهرا بود و از بچگی در بهشت زهرا بزرگ شدم. از
شهرداری می‌خواهم هر چه سریعتر لایحه تشکیل سازمان گردشگری
را به شورای شهر بیاورد تا بتوانیم نسبت به ساماندهی تمامی مراکزی که