20893
محسن وحدانی در گفتگو با ایسنا درباره ی آخرین وضعیت پیمان
فخری سرمربی تیم ملی شمشیربازی سابر و رییس مرکز نظارت بر
تیم‌های ملی کمیته ملی المپیک، پس از ابتلا به بیماری کرونا بیان کرد:
حال عمومی پیمان فخری خوب است . او چند روز در منزل بود و امروز به
بیمارستان منتقل شد. در حال حاضر در اورژانس یکی از بیمارستان ها
بستری است و پیگیر هستیم تا به یک بیمارستان دیگر منتقل شود تا با شرایط
بهتری تحت در مان قرار بگیرد. او در پاسخ به این پرسش که مشخص شده
چند درصد از ریه او درگیر شده است، گفت: مشخص نیست اما ریه را هم
درگیر کرده است.