4333
خوزستان برگزار شد، اظهار کرد: تا چند سال گذشته با توجه به حاکم
بودن روحیه مدرک گرایی، آموزش های مهارتی در اولویت مردم و
مسئولان نبود. در کل دو دانشگاه فنی و حرفه ای و علمی کاربردی هستند
که به صورت مهارتی تدریس می‌کنند. بر اساس برنامه ششم توسعه
کشور که اکنون در روزهای آخر اجرای این برنامه هستیم، طبق قانون
باید تا پایان اسفند ماه، 30 درصد از کل دانشجویان کشور مهارتی
باشند. یعنی اگر حدود 3 میلیون دانشجو وجود داشته باشد باید یک
میلیون نفر در دانشگاه های علمی کاربردی و فنی و حرفه ای تحصیل
کنند. در این دو دانشگاه ظرفیت لازم ایجاد شده است، ما تنها در
دانشگاه علمی کاربردی می توانیم یک میلیون دانشجو تربیت کنیم اما
واقعیت این است که کمتر از 15 درصد دانشجویان کشور در دانشگاه
های مهارتی تحصیل می کنند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در گذشته توجه زیادی به دانشگاه های
مهارتی نمی شد و متقاضی کمی وجود داشت چرا که نگاه مسئولان و
مردم به این دانشگاه ها مثبت نبود. اما اکنون این نگاه مثبت شده است تا
حدی که تنها در دانشگاه ما در سه سال اخیر سالیانه بین 10 تا 15 درصد
افزایش پذیرش دانشجو داشتیم، درحالی که در سایر دانشگاه ها
جمعیت رو به کاهش است. حتی دانشگاه های نظری هم به دنبال ایجاد
شرایطی برای انتقال مهارت به دانشجو هستند و دوره های عملی را