10068
تشکیل 105 پرونده تخلف در طرح نظارتی ویژه نوروز 99 در خراسان
جنوبی
داود شهرکی، امروز سه شنبه 19 فروردین در جمع خبرنگاران با بیان
اینکه ارزش این تعداد پرونده بالغ بر 5 میلیارد و 394 میلیون و 778
هزار ریال است افزود: پرونده واحدهای صنفی متخلف برای
رسیدگی به تعزیرات حکومتی ارسال شده است. به گزارش ایسنا، وی با
اشاره به انجام بازرسی‌ها به صورت مستمر و در قالب گشت مشترک با سایر
دستگاه‌های نظارتی، خاطرنشان کرد: از ابتدای اجرای این طرح
نظارتی تاکنون، 7 هزار و 783 مورد بازرسی از واحدهای صنفی انجام
شده است. رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت خراسان جنوبی با
بیان اینکه بررسی و رسیدگی به شکایت‌های مردمی و گزارشات
سامانه 124 در ایام طرح در اولویت کاری بازرسان بوده است، اظهار
کرد: بیش از 5930 مورد گزارش از طریق سامانه 124 در این مدت
دریافت شده که با بررسی گزارشات بالغ بر یک میلیارد و 340 میلیون
ریال در حق شاکیان برگشت داده شد. شهرکی یادآور شد: طرح
نظارتی ویژه نوروز 99 از یکم اسفندماه 98 در خراسان جنوبی همزمان
با سراسر کشور آغاز شد و کماکان ادامه دارد.
تشکیل 106 پرونده تخلف برای نانوایی‌های سطح استان هرمزگان
عبدالرضا پیروی منش ظهر امروز(21 تیرماه) با اعلام این خبر در جمع