31680
گردشگری علمی و بازدید از مرکز نوآوری کیش نیز میتواند در
دستور کار قرار گیرد.
مدیرعامل سازمان منطقه آزاد کیش بیان کرد: در حوزه ساخت و ساز
واحدهای مسکونی شاهد افتتاح چند پروژه بسیار خوب بودیم.
بخشی از این واحدها بدون هیچ تردیدی در تراز بین المللی هستند و با
کشورهای توسعه یافته در صنعت ساختمان برابری می کنند و
استاندارد ملی را نیز به خوبی رعایت کردند. در جزیره کیش به دلیل
داشتن زیرساخت‌های خوب، در این حوزه باید کارهای باکیفیتی
انجام شود و بخشی از سرمایه هایی که با عناوین سرمایه گذاری جهت
خرید ملک در کشورهای دیگر از کشورمان خارج می شود را جذب
کند و جایگزین خوبی برای این موضوع باشد.
وی افزود: همچنین مطالعاتی در زمینه ساخت هتل آپارتمان‌ها یعنی
تلفیقی از هتل و آپارتمان انجام شده است. بر این اساس، واحدهایی
برای سرمایه گذارانی که در جزیره ساکن نیستند و سالی چند نوبت به
کیش سفر می کنند ساخته شود و مالکیت دائم آن نیز واگذار شود ولی
اداره آن به صورت هتلی باشد تا در ایامی که در جزیره نیستند استفاده
مطلوب تری از آنها صورت پذیرد.
این مقام مسئول اضافه کرد: 32 کیلومتر فیبر نوری را شرکت
زیرساخت وزارت ارتباطات و فناوری انجام دادند که جای تشکر