7585
برگزاری جشن گلریزان به صورت پخش زنده تلویزیونی در کردستان
مراد فتحی، مدیرکل زندان‌های کردستان و نائب رئیس هیئت امنای
ستاد دیه استان کردستان اظهار کرد: جشن گلریزان به صورت برنامه
زنده تلویزیونی با حمایت‌های گرم خیرین و مسئولان استان
کردستان به مناسبت میلاد امام حسن مجتبی(ع) شامگاه گذشته، 20
اردیبهشت‌ ماه از طریق صدا وسیمای مرکز کردستان برگزار شد.
وی افزود: جشن گلریزان هر ساله با حضور گرم مردم خیر و نوع دوست
استان کردستان برگزار می‌شد که تمام میهمانان آن جشن به طور
داوطلبانه برای دستگیری از مددجویان زندان‌ها به میدان می‌آمدند.
مدیرکل زندان‌های کردستان با اشاره به اینکه مردم استان کردستان
همواره نشان داده‌اند که در همه حال به یاری نیازمندان می‌شتابند،
بیان کرد: در حقیقت جشن گلریزان در کردستان هر ساله نمادی از
فداکاری، گذشت و اوج نوع دوستی مردم این آب و خاک را به نمایش
می‌گذاشت.
وی بیان کرد: متأسفانه امسال به دلیل شیوع ویروس کرونا در کشور،
امکان برگزاری جشن گلریزان به شیوه معمول سال‌های گذشته نبود و
براین اساس تصمیم به برگزاری این جشن در قالب برنامه زنده
تلویزیونی گرفته شد.
فتحی اعلام کرد: خوشبختانه مردم کردستان با توجه به کمک‌هایی که