2280
مشترک ارتش رژیم صهیونیستی بار دیگر نوار غزه را تهدید کردند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، گانتس و کوخافی روز یکشنبه
در جلسه‌ای برای بررسی آخرین تحولات غزه تاکید کردند که در
صورت ادامه ارسال بالون‌های آتش‌زا از سمت غزه، ارتش رژیم
صهیونیستی پاسخ سختی خواهد داد، حتی اگر این پاسخ به جنگ و
درگیری منجر شود.
شبکه 12 تلویزیون رژیم صهیونیستی بیان کرد که این رژیم پیامی از
طریق طرف‌های واسطه برای حماس ارسال و تهدید کرده که اگر
ارسال بالون‌های آتش‌زا متوقف نشود، اسرائیل حملات خود علیه
این باریکه را شدت خواهد بخشید.
جوانان فلسطینی اخیرا در واکنش به عدم پایبندی رژیم صهیونیستی به
تفاهمات آرام‌سازی اوضاع و سو استفاده از وضعیت موجود برای
ادامه تجاوزات علیه مردم این باریکه، راه‌اندازی بالون‌های آتش‌زا
به سمت اراضی اشغالی را ازسرگرفتند.
ادامه توهمات نتانیاهو درباره حزب‌الله لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، بنیامین نتانیاهو،‌
نخست وزیر اسرائیل در جریان حضورش در پایگاه هوایی حتسریم در
شهر بئر سبع در جنوب گفت: اگر حزب‌الله فکر می‌کند می‌تواند بحران
در لبنان را از طریق ایجاد بحران با اسرائیل حل کند مرتکب اشتباه