7366
امکان گزارش مشکلات جاده‌ای از طریق این سامانه میسر است.
برف و سرما بیش از 37 میلیارد تومان به بخش کشاورزی خراسان شمالی
خسارت وارد کرد
نظری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه خسارت اعلام شده از ابتدای
سال جاری تاکنون بوده است، گفت: خسارت های وارد شده بر اثر
جاری شدن روان آب، سرمازدگی و تگرگ بوده است.
وی با اشاره به بارش برف طی هفته گذشته در این استان افزود: بارش برف
نیز موجب وارد شدن خسارت به مزارع و باغات استان شده است.
نظری ادامه داد: برخی از باغات استان نیز بر اثر بالا رفتن دمای هوا به گل
نشسته بودند که بارش برف و تگرگ به آن ها خسارت وارد کرده است.
بیشتر باغات هسته دار خراسان شمالی بر اثر بارش برف و سرمازدگی
دچار خسارت شده اند.
برف و کولاک در نخستین فصل بهار اردبیل را فرا گرفت
دگرگونی وضعیت جوی اردبیل پس از استقرار چندین روز هوای
ملایم ‌یهاری با ریزش باران از عصر دیروز (دوشنبه) آغاز شد و با
پیشروی توده ‌هوای سرد عرض‌های شمالی و کاهش چشمگیر دما از
سحرگاه سه‌شنبه به برف تبدیل شده است.
بارش برف در اندک زمانی سطح گذرگاه‌های درون‌شهری اردبیل را
سپیدپوش کرده و به‌خاطر همراهی با وزش کم‌سابقه باد شمالشرق با