2091
صورت مجازی برگزار شود اما علاقه برگزیدگان جشنواره برای
حضور در مراسم اختتامیه موجب شد اختتامیه به تعویق بیفتد. ولی بنابر
طولانی شدن شیوع کرونا و عدم امکان برگزاری مراسم اختتامیه
همانند سال‌های گذشته، تصمیم بر این شد که نفرات برگزیده اعلام و
جوایز از طریق پست برای منتخبان ارسال شود.
اختراع هنگ‌کنگی برای نابودی ویروس کرونا در محیط
به گزارش ایسنا، باشگاه خبرنگاران جوان نوشت: «از زمان همه‌گیری
ویروس کرونا در جهان و نبود واکسن موثر برای مقابله با آن،
دانشمندان و محققان به شدت به دنبال یافتن راهکاری برای مدیریت و
کنترل شیوع ویروس در جامعه هستند. از آنجا که کووید 19 بسیار
مسری است و می‌تواند به سادگی از فردی به فرد دیگر منتقل شود، مبارزه با
آن به یکی از چالش‌های کشورها بدل شده است. ویروس کرونا
می‌تواند به راحتی از طریق هوا جابه‌جا شده و حتی برای مدت زمان
طولانی معلق باقی بماند. با این حال، دانشمندان به تازگی به راهکاری
ساده برای نابودی ویروس کرونا دست یافته‌اند.
اکنون شاهد آن هستیم که همه درباره تمیزی سطوح و خطر انتقال
کووید 19 از اجسام آلوده سخن می‌گویند اما کمتر می‌شنویم که
کسی درباره سیستم تهویه مناسب و هوای عاری از ویروس حرفی بزند.
برای مثال کمتر می‌شنویم که یک رستوران یا مرکز خرید برای