26865
است که ناشی از عدم وزش باد مؤثر و انباشت آلاینده‌ها همراه با افزایش
تردد خودروها است.
طی روز با عدم وزش باد مؤثر شرایط برای پراکندگی آلاینده‌ها فراهم
نخواهد شد بنابراین انتظار می‌رود کیفیت هوا در بیشتر مناطق در
وضعیت نامطلوب باقی بماند. در اواخر وقت نیز پیش‌بینی می‌شود که با
افزایش ترافیک و تداوم شرایط آرام جوی تجمع ذرات معلق باعث
کاهش کیفیت هوای پایتخت شود و در بیشتر مناطق پرتردد کیفیت
هوا در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس قرار بگیرد.
با افزایش نسبی تندی باد تا صبح فردا (21 آبان ماه) و با وجود آغاز تردد
خودروها، تا حدودی از غلظت آلاینده‌ها کاسته خواهد شد و به‌تبع
آن شاهد برقراری شرایط قابل‌قبول در بیشتر مناطق خواهیم بود.
طی روز با افزایش ناپایداری و وزش باد نسبتا شدید در برخی ساعات
بعدازظهر شرایط مناسب جهت پراکندگی آلاینده‌ها فراهم می‌شود
که بهبود کیفیت هوا در بیشتر مناطق را به‌دنبال خواهد داشت. با تداوم
شرایط جوی مساعد تا ساعات پایانی فردا و عدم تجمع آلاینده‌ها
پیش‌بینی می‌شود که در بیشتر مناطق پایتخت کیفیت هوا در محدوده
قابل‌قبول قرار بگیرد.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 93 بود و هوای