13728
دنبال و اجرا کند. تیم ما از نظر روحیه و مسائل فنی بهتر شدند. دو تیم برای
پیروزی به میدان می‌آیند و امیدوارم کیفیت خوبی از بازی شاهد
باشیم و روند رو به رشد خود را ادامه دهیم.
سرمربی آلومینیوم گفت:‌ ما در بازی برابر نساجی که اصلا خوب
نبودیم و به نظر من بازی اصلی من و تیم من از مصاف با سپاهان آغاز شد. با این
که آمادگی لازم را نداشتیم اما بازی خوبی ارائه دادیم. در بازی مقابل
فولاد هم رو به پیشرفت بودیم و یک نتیجه خوب مقابل فولاد گرفتیم.
او ادامه داد:‌ در بازی برابر ماشین‌سازی، نیاز به برد داشتیم و با تدابیری که
داشتیم، توانستیم کارهای هجومی خود را انجام بدهیم و موفق شدیم
بازی را با پیروزی پشت سر بگذاریم. امیدوارم شرایط ما روند بهتری
داشته باشیم و موفقیت بیش‌تری کسب کنیم.
خطیبی درباره شرایط تیم‌های لیگ برتر تا هفته پنجم گفت: تیم‌ها تفاوت
چندانی ندارند و نمی‌توانیم بگوییم چه تیمی از قبل برنده است. ما هم از
تیم‌هایی هستیم که ازلحاظ ساختاری و بازیکنان در شرایط خوبی
هستیم. با اینکه هدف ما، ماندن در لیگ برتر است اما نیم نگاهی هم به بالای
جدول داریم.
او درباره کم گل بودن بازی‌ها خاطرنشان کرد:‌ بعضی از مربی‌ها که
قابل احترام هستند، اول فصل برای نباختن می‌آیند و شکل دفاعی
دارند اما بازیکنان خلاق دیگر در مسابقات پیدا نمی‌شود. در دهه 70 و