7818
پیش بینی کرده رشد اقتصادی جهان در سال جاری میلادی منفی 5.2
درصد خواهد شد.
با توجه به این برآوردها رشد اقتصادی کشورهای توسعه یافته منفی 7
درصد و رشد اقتصادی کشورهای نوظهور برای نخستین بار در 60
سال گذشته کاهش 2.5 درصدی خواهد داشت. در منطقه منا که شامل
کشورهای صادر کننده نفت می‌شود افت تولید ناخالص ملی قطعی
خواهد بود و هر چند برآوردهایی از مثبت شدن این رشدها در سال
2021 وجود دارد اما همچنان نمی‌توان پیش بینی دقیقی از سرانجام
اقتصاد جهان در سال آینده داشت.
همچنین تحت تاثیر کرونا میانگین قیمت فلزات اساسی در سال 2020
کاهش 16 درصدی داشته و تنها به دلیل افزایش احتیاطی تقاضای طلا
قیمت این فلز افزایش پیدا کرده، همچنین در سال جاری تقاضا برای نفت
نیز کاهش 9 درصدی داشته و پیش‌بینی می‌شود کاهش تولیدات اپک
نیز نتواند این کاهش را جبران کند.
برآوردها نشان می‌دهد که کرونا در حوزه‌های خدمات اقامتی و
غذایی، فعالیت‌های بازرگانی و اجرایی، تولیدات کارخانه‌ای و
همچنین عمده فروشی و خرده فروشی در حوزه‌هایی مانند خودرو و
موتورسیکلت تاثیر منفی جدی گذاشته است. در حوزه هنر و سرگرمی
و حمل و نقل نیز میزان تاثیر متوسط به بالا بوده است و حوزه‌هایی مانند