138
وی افزود: به دلیل مجموع این مشکلات و کاهش تولیدی که در
واحدهای تولید مواد ضدعفونی کننده ایجاد شده، این واحدها با
دپو ملزومات مانند ظروف بسته‌بندی و ... مواجه شدند، زیرا از ابتدا
این ملزومات را برای حجم زیاد تولید خریداری کردند، اما اکنون
این میزان تولید ندارند.
محمدی همچنین از موقت بودن پروانه فعالیت واحدهای تولید مواد
ضدعفونی کننده هم یاد کرد و گفت: این پروانه موقت برای مدت سه ماه
صادر شده بود که برای تمدید آن با مشکل مواجه بودیم، اما ظاهرا در
جلسه اخیر ستاد کرونا مقرر شده با همکاری معاونت غذا و دارو این
پروانه‌ها تمدید شود.
عضو انجمن همگن صنایع شیمیایی و سلولزی استان کرمانشاه با بیان
اینکه خوشبختانه مشکل خروج مواد ضدعفونی کننده از استان و
امکان ارسال محصولات کرمانشاه به دیگر استان‌ها مرتفع شده، افزد:
اما هنوز برای صادرات مجوزی داده نشده و در صورتی اجازه
صادرات مواد ضدعفونی کننده داده می‌شود که واحدها از الکل
وارداتی برای تولید استفاده کنند.
محمدی همچنین از آمادگی واحدهای تولیدی کرمانشاه برای
تولید کافی مواد ضدعفونی کننده برای فصل سرما که پیش‌بینی شده
شیوع بیماری کرونا بیشتر باشد خبر داد و گفت: برای این منظور