32702
ترکمانه با تأکید مجدد بر اهمیت ایجاد مشاغل پایدار برای نیازمندان
افزود: از سال 98با هدف استفاده از توان و ظرفیت کارآفرینان حرفه
ای در کشور، طرح راهبری شغلی هم در حال اجراست که از این طریق،
مددجویان مستعد اشتغال در کلیه زمینه ها به کارآفرینان حرفه ای
معرفی می شوند. کارآفرینان حرفه ای در این طرح، مددجویان را در
اجرای طرح های خود به شکل مطلوبی راهبری می کنندتا در مدت
زمان کوتاه تری منافع اقتصادی بیشتری به دست آورده و شغل پایدار
تری داشته باشند.
وی با بیان اینکه مشاغل دانش‌بنیان و نوآورانه نیز در کمیته امداد به
صورت جدی مورد حمایت قرار می گیرند، اضافه کرد: ایجاد
نخستینمرکز نوآوری اجتماعی در کشور در استان همدان، با هدف
حمایت از این قبیل مشاغل، گویای توجه ویژه این نهاد به مشاغل نو و
مبتنی بر استفاده از فناوری های نوین است که خوشبختانه زمینه ساز
ورود فرزندان تحصیلکرده خانواده های تحت حمایت به عرصه
اشتغال شده است.
مدیرکل کمیته امداد استان همدان در پایان ابراز امیدواری کرد تا
پایان سال 99جشن خودکفایی2500 خانواده موفق در عرصه
اشتغال استان با حضور این عزیزان و برخی شخصیت های ملی و استانی
برگزار شود.