8695
راهی برای ارتقای عدالت جنسیتی اشاره کرد و افزود: طرح ملی گفت
وگوی خانواده نیز از دیگر طرح های ارزشمند دولت است که گامی
مهم در جهت تحکیم خانواده به شمار می آید .
زارع متذکر شد: در دیدار اخیری که با معاون رئیس جمهوری در امور
زنان داشتم؛ به آمادگی استان گیلان برای اجرای این طرح اشاره کردم
زیرا این مهم گامی اساسی در جهت تحکیم خانواده است و رهبر معظم
انقلاب و رئیس جمهور نیز همواره به این مهم تاکید داشته و دارند.
وی خاطرنشان کرد: اجرای طرح ملی گفت وگوی خانواده می تواند
موجب تقویت مهارت‌های شنیداری، گفتاری و حل و فصل اختلاف
در داخل خانواده شود تا کانون خانواده دارای تفاهم و ارتباط عاطفی
و صمیمانه بیشتری باشد.
نماینده عالی دولت در گیلان گفت: معتقدم یکی از مسائل حیاتی پیش
روی ما برای عبور از چالش‌ها، اهتمام به گفت وگوست؛ به ویژه آنکه
لازم است به منظور تقویت فرصت گفت وگوی بین نسلی در خانواده ها،
برنامه ریزی صورت گیرد چراکه به طور قطع شکل گیری این
موضوع، آغاز روندی مثبت است.
زارع با بیان اینکه به یقین شرایط دشوار کرونا را با گفت وگو و
روشنگری توانستیم پشت سر بگذاریم، افزود: تمامی توصیه ها و
الزاماتی که اکنون در حوزه رعایت بهداشت فردی و اجتماعی ارائه می