21608
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری قم در بخش دیگری از گفت
وگوی خود با خبرنگاران از وضعیت مطلوب قم در زمینه اجرای طرح
اقدام ملی مسکن خبر داد وبیان کرد: قم پیشگام در زمینه اجرای مطلوب
طرح اقدام ملی در کشور است و جزو 3 استان برتر کشور به شمار می رود،
با همکاری خوب بنیاد مسکن انقلاب و هم چنین راه وشهرسازی و
شهرداری اقدامات خوبی صورت گرفته و در برخی موارد هم با
پیشرفت کار روبرو هستیم .
بهشتی افزود: بحثی که در این جلسه در دستور کار بود بحث نیازسنجی
استان بود، با توجه به جامعه ایثارگران؛نیروهای مسلح وکارگران و
هم چنین کارمندان دولت و عامه مردم به این جمع بندی رسیدیم که 46
هزار واحد مسکن نیاز استان است و مقرر شد پالایشی انجام و در
چارچوب اداره راه و شهرسازی و ثبت اسناد متقاضیان واقعی مشخص
شوند.
وی عنوان کرد: باید زمین مورد نیاز از شهر قم تامین شود، درخواست
الحاق کردیم و همه نیازهای خارج و داخل استان جمع بندی و در خود
استان قم استفاده شود، آن چه مد نظر ما است بهره گیری از ظرفیت های
کوچک در اطراف قم است، از شهرهای قنوات و کهک و جعفریه
همچنین سلفجگان و دستجرد هم استفاده شود.
بهشتی تصریح کرد: انتهای شهرک قدس برای رفع نیاز اقدام ملی مسکن