14377
درج نشدن قیمت؛ بیشترین تخلف صنفی
بهنام نیک منش در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تعداد کل بازرسی‌ها از
صنوف سراسر کشور در آذرماه سال جاری 432 هزار و 920 فقره بود
که 14 هزار و 985 فقره پرونده با برآورد جریمه پیشنهادی به ارزش بیش
از 21 میلیارد و 211 میلیون ریال تشکیل شده است.
همچنین به گفته وی در آذر ماه16 هزار و 905 فقره شکایت توسط
واحدهای بازرسی اصناف دریافت شد که 61 درصد در بخش کالا و
39 درصد در بخش خدمات بوده واز مجموع شکایات دریافتی 23
درصد به صورت حضوری، 58 درصد تلفنی و 19 درصد به صورت
کتبی دریافت و رسیدگی شده است. در این میانتعداد 16 هزار و 85 فقره
شکایت قابل پیگیری تشخیص داده شد که برای رسیدگی و برخورد
قانونی به ادارات و مراجع ذیربط ارسال شده است.
معاون بازرسی و نظارت اتاق اصناف ایران با بیان اینکه از کل شکایات
قابل پیگیری 19 درصد منجر به رضایت شاکی، 32 درصد متخلف، 36
درصد غیرمتخلف و 13 درصد در دست بررسی است، تصریح
کرد:بیشترین عناوین تخلف مربوط به درج نکردن قیمت،
گران‌فروشی و عدم صدور صورتحساب است.
جریمه صنوف متخلف در 9 ماهه امسال 3 برابر شد
نیک منش در ادامه تعداد کل بازرسی‌ها از صنوف سراسر کشور در 9 ماهه