31966
توانیم پرداختی داشته باشیم.
بازیکنان تاریخ ساز و باغیرت تصور می کردند با توجه به اظهارنظرها
مبنی بر تامین بدهی به برانکو این مشکل حل شده و پس از دو سه بار منتفی
شدن وعده پرداخت باقیمانده مطالبات و آپشن ها بیستم مهر حتما طلب
شان پرداخت می شود اما اکنون مشخص شده معادلات باشگاه به هم
خورده و طلب آقای برانکو بطور کامل تامین نشده و همچنین باشگاه
اکنون توان پرداخت به آنها را ندارد. بازیکنان زحمتکش تیم هم با
آگاهی از این موضوع و مشکلات به وجود آمده، در تمرین امروز
حضور خواهند یافت.
کاش این مسائل قبل از شروع تمرینات و موعد پرداخت در یک جلسه
مشترک به آنها اعلام می‌شد. ضمنا قرارداد اغلب بازیکنان پرافتخار ما
یک‌چهارم پایه قرارداد برخی تیم ها است و آنها در صورت
افتخارآفرینی در لیگ و آسیا حدود 30 تا 50 درصد آپشن دریافت
می‌کنند. همین نفرات بودند که آپشن های قرارداد لیگ هجدهم را
اواخر لیگ نوزدهم و پس از کسر 30 درصد دریافت کردند و نهایت
همکاری را با باشگاه خود داشته اند و در زمره تاریخ‌سازان باشگاه
بزرگ پرسپولیس هستند و شایسته نهایت احترام و تقدیرو فراموش
نکنیم این بازیکنان با کمترین امکانات و با از خود گذشتگی توانستند
به فینال راه پیدا کنند. از هواداران عزیز خواهش می کنم مراقب