1485
این فشارها شدند اما عراق در برابر این توافق مقاومت می‌کرد. علی
علاوی که به عنوان وزیر نفت موقت، نماینده عراق بود نامه‌ای ارسال و
اعلام کرد که بغداد تا پایان ژوییه قادر خواهد بود به سهمیه تولید خود
عمل کند و ایده جبران بدعهدی را نپذیرفت.
با به بن‌بست رسیدن مذاکرات، عربستان سعودی و روسیه به همه اعلام
کردند که نشست در چهارم ژوئن برگزار نخواهد شد و تهدید کردند که
نشست دهم ژوئن را که از مدتها قبل برنامه ریزی شده بود، لغو خواهند
کرد.
برای بسیاری از کشورها این تهدید یک بلوف بود. از نظر آنها ریاض و
مسکو در وضعیتی نیستند که بتوانند یک جنگ قیمت دیگر راه
بیاندازند به خصوص که دونالد ترامپ، رییس جمهور آمریکا برای
توافق صلح میان آنها میانجیگری کرده است. اما مذاکرات
دیپلماتیک نهایتا موثر واقع شد و عراق در پنجم ژوئن از اعتراض دست
برداشت. اوپک فورا برگزاری نشست در روز شنبه را اعلام کرد.
هنگامی که نشست وزیران اوپک در روز شنبه برگزار شد، تمدید یک
ماهه کاهش تولید 9.7 میلیون بشکه در روز تصویب شد و برای نخستین
بار در تاریخ اوپک، مفهوم جبران که مطالبه شخصی شاهزاده
عبدالعزیز بود و اعضای اوپک را ملزم می‌کرد از تقلب درست بردارند در
بیانیه نهایی مطرح شد.