5852
فرماندار شهرکرد در پایان یادآور شد: در راستای نظارت بر بازار نیز
164 واحد صنفی متخلف نیز در این شهرستان پلمب شد.
ایجاد مراکز تولید اسانس و عصاره گل محمدی در دستور اجرا قرار می
گیرد
دکتر مهدی باصولی در گفت‌وگو با ایسنا بیان کرد: فارس استانی
بزرگ و پر از ظرفیت‌های بی بدیلی است و در حوزه‌های مختلف مانند
گردشگری سرآمد بوده و امروز هم از مقاصدهای مهم گردشگری در
سطح ملی و بین‌المللی محسوب می‌شود.
او ادامه داد: تنوع اقلیمی این استان خود علاوه بر اینکه جاذبه محسوب
می‌شود یک فرصت سرمایه گذاری در اختیار بخش‌های مختلف قرار
داده است.
معاون هماهنگی و امور مجلس جهاددانشگاهی افزود: حوزه
کشاورزی و صنعت در فارس نیز زیرساخت‌های به روزی دارد و
موجب شده تا فارس به استانی مهم و استراتژیک در کشور تبدیل شود.
به گفته باصولی، جهاددانشگاهی فارس طی سال‌های اخیر تلاش‌های
زیادی کرده تا بتواند خدمات مختلفی را به فارسی‌ها ارائه کند که
عمدتا متکی بر خدمات آموزشی بوده است.
او خاطرنشان کرد: از چند سال گذشته تصمیم گرفته شد تا همه
واحدهای جهاددانشگاهی در کشور یکسری فعالیت‌های شاخص