6346
بورس و تقویت این بازار از سازمان بورس اوراق بهادار بازدید
کردند.
محسن علیزاده عضو کمیسیون اقتصادی نیز در گفت‌وگو با ایسنا
درباره بازدید اعضای این کمیسیون از سازمان بورس گفت: در این
نشست که با هدف ارائه راهکار مناسب برای بهبود و حل مشکلات بازار
بورس تشکیل شد، مقرر شد از حضور این مسئولان در کمیته تخصصی
بازار سرمایه که ذیل کمیسیون اقتصادی تشکیل می شود بهره برده و
مسائل را دنبال کنیم تا در نهایت نقطه نظرات مثبت برای بهبود بازار به
شورای عالی بورس ارائه شود.
وی افزود: پیشنهادات مطرح شده برای حل بحران بورس در راستای
تهیه گزارش نظارتی ماده 45 کمیسیون اقتصادی است که در حال
تدوین در این کمیسیون است، ما تلاش داریم تا حداکثر کمک را به
وضعیت بازار سرمایهداشته باشیم.
نماینده مردم سپیدان در مجلس ادامه داد: همچنین مقرر شد سازمان
بورس اوراق بهادار با همکاری از طریق انعقاد قرارداد با سازمان
صداوسیمای جمهوری اسلامی ایران، بحث فرهنگ سازی و
آموزش حوزه بورس را دنبال کند.
علیزاده در پایان گفت: کمیسیون اقتصادی در این جلسه تمام نقطه
نظرات، به خصوص گلایه مردم عزیز در حوزه بورس را منعکس کرد و