1526
آشغال و گوجه فرنگی که دیگر همیشه است!
خدابنده لو ادامه داد: یک مرتبه پشت چراغ قرمز، یک موتور سوار
هنگام سبز شدن چراغ چنان با دست من را زد که جای پنج انگشت او روی
بدنم ماند و کبود شده بود. نکته جالب این است که دوچرخه سوارها
همیشه مسیر مشخصی برای تمرین دارند و یکی از این مسیرها اتوبان
ارتش به سمت گردنه قوچک است که همیشه تعدادی موتور سوار آنجا
کمین کرده اند تا دوچرخه سواران را اذیت کنند. رانندگان
خودروها نیز به شکل دیگر اذیت می کنند و آینه و بدنه ماشین خود را
کاملا به دوچرخه می چسبانند. سال گذشته در اتوبان مدرس یک
خودرو از پشت دوچرخه من را هل داد در این شرایط حتی اگر سرعت
دوچرخه هم پایین باشد، اما باز هم دوچرخه به پرواز در می آید. در اثر این
اتفاق من حدود 20 تا 30 متر در اتوبان پرتاب شدم و زانویم شکافته شد
که هنوز بعد از یک سال مشکل دارد. وسایل من نیز در زمین پخش شد و
خسارت زیادی دیدم اما حتی یک راننده هم به من کمک نکرد.
او در مورد ترسی که دوچرخه سواران از این قبیل اتفاقات دارند نیز
گفت: تا مدت ها ترس تکرار این اتفاق همراه دوچرخه‌سوار می ماند.
برای خود من به گونه ای شده که یک موتور سوار می بینم یا حس می کنم
یک خودرو پشت سر من قرارداد از دوچرخه پیاده می شوم و دوچرخه به
دست کنار می روم. حتی به واسطه این مسائل کلاس کیک بوکسینگ