7803
کرد: این جشنواره با هدف رویکرد و آموزش فراگیری صحیح
برگزار شد که بهره مند ساختن تمامی افراد جامعه از آموزش و پرورش
پایه پیگیری شد.
وی در ادامه با اشاره به اینکه فراهم کردن یک تصویر جامع از مفهوم
مدارس و دانش آموزان تلفیقی از جمله اهداف کلان برگزاری این
جشنواره بود، افزود: فراهم کردن زمینه های مشارکت فعال
همکاران در زمینه یادگیری و مشکلات دانش آموزان تلفیقی در کنار
آگاهی از اندیشه ورزی و انعکاس نظرات همکاران از نقاط ضعف و
قوت عملکرد دانش آموزان تلفیقی نیز در این جشنواره موشکافی شد.
مدیر آموزش و پرورش ماکو کاربردی کردن دانش مهارت و نگرش
همکاران نسبت به موضوعات درسی دانش آموزان تلفیقی را در کنار
فراهم کردن زمینه خلاقیت و تفکر نقادانه، توانایی حل مسائل و غیره را
از دیگر بحث های بررسی شده در این جشنواره عنوان و اظهار کرد:
تامین و بسط عدالت در برخورداری از فرصت های تعلیم و تربیت با
کیفیت مناسب با توجه به تفاوت ها و ویژگی دختران و پسران در مناطق
مختلف پیرامون عملیاتی شدن سند تحول آموزشی از جمله اهداف
این جشنواره به حساب می آید.
وی در ادامه با تاکید بر این که از مناطق 24 گانهآذربایجان غربی آثار به
دبیرخانه این جشنواره، ارسال شد، تاکید کرد: 46 نفر در حوزه‌های