7965
عملیات کاوشی در این محوطه تاریخی انجام نشده و در گذشته تنها
اطراف آن را حصارکشی کرده‌ایم.
رئیس اداره میراث فرهنگی قصرشیرین خاطرنشان کرد: البته باتوجه
به اینکه بخش هایی از سازه این عمارت باستانی به مرور ایام از خاک بیرون
افتاده، براساس بررسی نوع مصالح و معماری آن که همگون با بنای
تاریخی عمارت خسرو است، به نظر می رسد قلعه‌ای متعلق به دوره ساسانی
باشد.
بقایی هامانه: هیچ یک از کشورهای حاضر در شورای حقوق بشر از ترور
سردار سلیمانی حمایت نکردند
به گزارش ایسنا، اسماعیل بقایی هامانه، نماینده جمهوری اسلامی
ایران در ژنو که در نشست شورای حقوق بشر سازمان ملل حضور داشت،
در گفت‌وگو با شبکه المیادین گفت: نشست شورای حقوق بشر در
خصوص ترور شهید قاسم سلیمانی بسیار حائز اهمیت بود.
وی تاکید کرد: سردار سلیمانی یک فرمانده بلندپایه بود و ما حق داریم
که پرونده او را از طریق مراجع قضایی پیگیری کنیم.
هامانه خاطرنشان کرد: در نشست شورای حقوق بشر هیچ طرف یا
دولتی موافق عملیات ترور سردار سلیمانی نبودند و اروپایی ها نیز در
موضع حمایت از اقدام تروریستی آمریکا نیستند.
سفیر کشورمان در ژنو گفت: از اصول قانون بین المللی این است که