22745
ارزشمند، معاونت مناطق روستایی و محروم ریاست جمهور و بنیاد
مستضعفان نیز برای مشارکت در رفع محرومیت این منطقه کمک
گرفتیم.
استاندار ایلام گفت: بعد از تبدیل این بخش به شهرستان گام اول در
راستای محرومیت زدایی هلیلان صورت پذیرفت و بعد تصمیم گرفته
شد که قرارگاه محرومیت زدایی بعد از ایجاد شهرستان در هلیلان دایر
شود و این مهم انجام شد و سپس برنامه ریزی برای رفع محرومیت با
تشکیل کمیته های سه گانه در این قرارگاه در دستور کار قرار گرفت و در
این مسیر نیز کارهای خوب و امیدبخشی صورت پذیرفت.
سلیمانی تصریح کرد: برای توسعه هلیلان و رفع معضل بیکاری در این
شهرستان پتروشیمی هلیلان در دستور کار است و مقدمات کار فراهم
شده که این پروژه با اشتغالزایی مناسب فعال می شود و البته‌ چند ایستگاه
پمپاژ با ظرفیت آبی کردن 3 هزار و 500 هکتار نیز در این شهرستان
درحال شکل گیری است و همچنین جاده های دسترسی آغازبه کار
شده که همه و همه نوید توسعه این منطقه از استان را سر می دهد.
وی با بیان اینکه پروژه متعددی برای رفع محرومیت در مناطق هلیلان و
ملکشاهی تعریف شده است، گفت: این پروژه ها تا پایان سال مالی جاری
به پایان می‌رسد البته نیازمندی‌های فراوانی نیز در این مسیر وجود
دارد.