31149
ساری، موضوع به صورت ویژه در دستور کار پلیس آگاهی استان
قرار گرفت.
وی تصریح کرد: با توجه به حساسیت موجود در حوزه امنیت اقتصادی
و کالاهای سلامت محور، ماموران پلیس آگاهی استان با شناسایی
متهم و محل دپوی گوشت های غیر مجاز با همکاری عوامل جرایم
اقتصادی و نمایندگان دامپزشکی استان سردخانه مورد نظر را مورد
بازرسی قرار دادند.
رئیس پلیس آگاهی فرماندهی انتظامی مازندران، اظهار کرد: در
بازرسی از این محل 3 تن انواع گوشت غیر مجاز و فاقد مجوز کشف و به
اداره دامپزشکی استان تحویل شد.
تقدیسی ارزش ریالی این مقدار گوشت غیرمجاز را برابر اعلام
کارشناسان 2 میلیارد و 400 میلیون ریال اعلام کرد و افزود: در این
خصوص متهم دستگیر و پس از تشکیل پرونده به مرجع قضائی معرفی
شد.
کشف نامه‌ صدساله کبوتر نامه‌رسان
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، یک زوج در شرق فرانسه محفظه
کوچکی را حاوی پیامی که حدود یک قرن پیش توسط یک سرباز
«پروسی» به همراه کبوترنامه‌رسان ارسال شده بود کشف کردند.
این پیام توسط یک سرباز پیاده‌نظام مستقر در «اینگرسهایم» و به زبان