17348
آنلاین از خصوصیات این نرم افزار است.
فضیلت به امکان حضور و غیاب هوشمند اشاره کرد و یادآورشد:
امکان تست سامانه پیش از خرید،پشتیبان سریع و لحظه‌ای و قیمت
مناسب از دیگر قابلیت‌های این نرم افزار است.
ساخت و ساز مساکن زلزله زده خوی پیش از فصل سرما به پایان برسد
آیدین رحمانی امروز 22 اردیبهشت در جلسه بررسی آخرین وضعیت
روند بازسازی مناطق زلزله زده شهرستان خوی که در محل
استانداری برگزار شد، گفت: روند آوار برداری در این مناطق در حال
اجرا است و ضروری است برای آغاز ساخت و سازها، این روند تسریع
یافته و تا اوایل خرداد ماه آواربرداری واحد های آسیب دیده در
مناطق زلزله زده شهرستان خوی به پایان برسد.
وی همچنین از پرداخت 3 میلیون تومان کمک بلاعوض برای 2000
خانوار در مناطق زلزله زده شهرستان خوی برای جبران هزینه های
اسکان موقت، خبر داد و گفت: تا پایان ماه جاری پرداخت این کمک
برای 2500 خانوادر باقی مانده نیز به پایان خواهد رسید.
معائون استاندار در ادامه با اشاره به آماده سازی نقشه های واحد برای
ساخت مسکن در مناطق زلزله زده خوی، اظهار کرد: تمامی واحدها با
نظارت بنیاد مسکن انقلاب اسلامی و بر اساس ضوابط و مقررات سازمان
نظام مهندسی ساختمان احداث خواهد شد.