15848
اکسید گوگرد بالا تشخیص داده شد و این سنجش ها توسط دستگاههای
پرتابل سنجش بو که خریداری شده بود انجام شده است، ادامه داد:
همچنین گروهی علمی تشکیل دادیم شامل اساتید متخصص آلودگی
هوا که با توجه به نقشه های محیط زیست و انتشار بو بتوانند این موضوع
را بررسی کنند. اما تاکنون برای منبع انتشار این بو به نتیجه مشخص
نرسیده ایم ولی این پرونده همچنان باز است و در دستور کار قرار دارد و
باید این بو رفع شود.
وی در خصوص آلودگی صوتی و آلودگی‌های بصری نیز گفت:
معممولا آلودگی صوتی ازآن به عنوان آلودگی خاموش یاد می شود
چرا که بعضا مورد خاموشی قرار می گیرد . پایش این آلودگی نیز توسط
شرکت کنترل کیفیت هوا انجام می شود و 16 ایستگاه پایش آلودگی
صوتی داریم البته دراین راستا اقداماتی همچون نصب عایق های
صوتی برای منازلی که در جوار بزرگراهها هستند انجام شده که تاثیر
گذار نیز بوده. همچنین توسعه فضای سبز نیز می تواند از طریق گیاهان
موجب جذب آلودگی صوتی شود.
انصاری یادآورشد: شورای شهر تهران نیز مصوبه ای در خصوص
شکایت از خودروهای دیزلی داشت که بر اساس آن این خودروها
باید معاینه فنی دریافت می کردند که صوت آنها نیز اندازه گیری می
شود. در حقیقت شهرداری تهران بارویکرد انسان محوری و کاهش