32959
بیکاری در پاییز سال جاری منتشر کرد نشان داد که در حال حاضر
جمعیت 15 ساله و بیشتر به 62 میلیون و 444 هزار نفر رسیده که 41.4
درصد آنها از نظر اقتصادی فعال بوده‌اند، یعنی در گروه شاغلان یا
بیکاران قرار گرفته‌اند.
در بین جمعیت فعال 23 میلیون و 413 هزار نفر شاغل و حدود دو میلیون و
435 هزار نفر بیکار هستند. براین اساس نرخ بیکاری پاییز به 9.4 درصد
رسیده بود که در مقایسه با فصل مشابه سال قبل 1.2 درصد کاهش داشت.
اما بررسی جزئیات گزارش بیکاری نشان می دهد که در پاییز امسال
تعداد زنان بیکار حدود 700 هزار و 153 نفر اعلام شده و نرخ بیکاری در
بین آنها به 15.9 درصد رسیده است. در حالی که در پاییز سال گذشته
جمعیت زنان بیکار 936 هزار نفر با نرخ 17.3 درصد بوده است.
بنا بر این گزارش از تعداد زنان بیکار نیز 235 هزار و 849 نفر و به عبارتی
حدود 1.4 کم شده است.
همچنین در پائیز پارسال از جمعیت بیکار یک میلیون و 956 هزار و 724
نفر مرد بوده اند که نرخ بیکاری در بین آنها به 8.9 درصد گزارش شده بود
ولی در پاییز سال جاری جمعیت مردان بیکار به یک میلیون و 735 هزار و
536 نفر رسیده است که در این حالت نرخ بیکاری بین آنها 0.8 درصد
کاهش و 8.1 درصد اعلام شده است.
براین اساس از تعداد مردان بیکار در پاییز امسال حدود 221 هزار و 188