23999
در محتوای دروس حق ورود ندارد. بحث آموزشی جزو چالش‌هایی
بود که حل شد و در زمینه‌های دیگری مانند حمل‌ونقل، تغذیه، روابط
عمومی، اسکان، کمیته پژوهشی و... محدوده‌های مشخصی در
حوزه فعالیت‌های ما قرار دارد.
مطالباتی که در روزهای اخیر به شورای صنفی ابلاغ شده اکثرا در زمینه
مشکلات آموزشی است
خسروشیری با اشاره به اینکه «کمیته آموزشی جزو کمیته‌های فعال
بوده است»، بیان کرد: باتوجه به تعامل ایجاد شده با معاونت آموزشی
دانشگاه فردوسی از گذشته، صفر تا صد مطالبات دانشجویان را مطرح
کرده و به نتایج خوبی رسیده‌ایم. باتوجه به شیوع کرونا و مجازی
شدن آموزش‌های دانشگاهی فعالیت شورای صنفی نیز با
دشواری‌هایی روبرو شد. در این راستا و برای حل مشکلات شروع به
تقویت گروه‌های مجازی کردیم. مطالباتی که در روزهای اخیر به
شورای صنفی ابلاغ شده است اکثرا در زمینه مشکلات آموزشی است.
وی خاطرنشان کرد: برخی از مطالبات دانشجویان به صورت
حضوری و برخی دیگر به صورت تلفنی پیگیری می‌شد. در بحث
مطالبات و خواسته‌های دانشجویان، همکاری‌های خوبی با
معاونت آموزشی، معاونت پژوهشی و معاونت دانشجویی صورت
گرفت. مشکلاتی از سوی خوابگاه‌ها در زمان تخلیه آن‌ها وجود