25271
سرفصل بهداشت و درمان و آموزش و تحقیقات را داریم، اگر بخواهیم
بگوییم سرفصل جدا شود امکان‌پذیر نیست، شما اکنون منابع خود را
در سال می‌دانید و برنامه ما از نظر بودجه‌ای کاملا منفک از بودجه
آموزشی بوده و کاملا شفاف و قابل پی‌گیری است.
وی در پایان خطاب به معاونان فرهنگی و دانشجویی دانشگاه‌های
علوم پزشکی تاکید کرد: این منابع ریالی با مشقت فراوان به دست آمده
است و در اختیار دانشگاه‌ها قرار داده می‌شود، در چنین شرایطی بسیار
سخت است که این بودجه به بدهی‌های سال‌های گذشته اختصاص پیدا
کند تلاش کنید این بودجه را در جای خود و برای رشد و توسعه
برنامه‌های فرهنگی و دانشجویی مصروف شود.
ندیمی: از فرصت بایدن برای بازگشت آمریکا به برجام استفاده کنیم
ایرج ندیمی در گفتو گو با ایسنا، اظهار کرد: اگر فرض بر این باشد که
انتخابات آمریکا به اتمام رسیده است و جو بایدن رئیس جمهور این
کشور است؛ باید گفت که چند انتظار از دولت آمریکا و همچنین چند
انتظار از خودمان در این زمینه وجود دارد.
وی ادامه داد: انتظار از آمریکا این است که روابط خصمانه خود با ایران و
فشارهایی که از طریق تحریم به مردم آورده است را فراموش نکند و در
صدد جبرانش بر بیاید. آمریکا حق نداشت از برجام خارج شود، مگر
آنکه سایر اعضای آن توافق نامه را قانع می کرد؛ پس رفتار ترامپ غیر