1831
ایثارگران و خانواده‌های آنان به ویژه پدران، مادران و همسران آنان
که نقشی بی‌بدیل در آسایش، آرامش و امنیت کشور دارند از جایگاه
ویژه‌ای برخوردارند.
فرجیان گفت: تکریم و احترام چنین پدران، مادران و همسران
شهدایی حقیقتاً تکریم ارزش‌ها و نمادهای معنوی جامعه است که نشان
از فرهنگ اصیل و سبک زندگی اسلامی است.
احتمال آغاز اردوهای تیم ملی تیراندازی بعد از ماه رمضان
به گزارش ایسنا، اردوی تیم ملی تیراندازی بعد از اردوی تدارکاتی
آلمان ( اوایل اسفند 98) و با شیوع ویروس کرونا تعطیل شد و
ملی‌پوشان مجبور به خانه‌نشینی و انجام تمرینات خشک شده‌اند. هر
چند تمرینات خانگی تیراندزان با دستگاه شبیه ساز آنالیز می شود اما
مطمئنا این نوع تمرین کمک زیادی به پیشرفت آنها نخواهد کرد و تنها
سبب حفظ آمادگی ملی‌پوشان خواهد بود.
ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش در آخرین اطلاعیه خود اعلام
کرده است که رشته‌های ورزشی انفرادی از جمله تیراندازی، تنیس،
تنیس روی میز، دارت، پتانگ، شطرنج، وزنه برداری، بدمینتون،
قایقرانی انفرادی، دوومیدانی، اسکیت، بولینگ، تیراندازی با
کمان، سوارکاری، اتومبیلرانی و موتورسواری،
دوچرخه‌سواری، کوهنوردی، گلف، جهت یابی، اسکی، پیاده