2929
از کشف 71 تن موادمخدر تا وقوع 12 هزار تصادف طی یک سال گذشته در
خراسان جنوبی
سرهنگ ناصر فرشید امروز چهارشنبه 23 مهرماه در نشست خبری که به
مناسبت هفته ناجا برگزار شد، با اشاره به شعار این هفته با نام با هم برای امنیت
و سلامت اظهار کرد: در نیمه نخست امسال 300 واحد صنفی متخلف در
خراسان جنوبی با همکاری نیروهای انتظامی پلمب شدند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: باتوجه به شیوع کرونا، بیش از 10 هزار
بازدید انجام و بیش از 880 گشت با سازمان‌های مربوطه انجام شده
است.
وی بیان کرد: 5 هزار ماسک، 71 هزار دستکش و 63 هزار لیتر ماده
ضدعفونی کننده نیز کشف شده و 320 نفر که شایعات را در فضای
مجازی پخش کردند توسط پلیس فتا نیز دستگیر شده‌اند.
فرمانده انتظامی خراسان جنوبی از کشف 71 تن موادمخدر طی یک
سال گذشته در استان خبر داد و افزود: در این راستا 6 هزار و 200
قاچاقچی مواد مخدر نیز باداشت شدند.
وی با اشاره به کشف 618 هزار لیتر سوخت قاچاق، بیان کرد: کشف
سلاح نیز 48 درصد افزایش یافته است.
فرشید ادامه داد: در راستای فرهنگ ترافیک و اعمال قانون نیز 823 هزار
اعمال قانون انجام و 10 هزار خودرو و موتور سیکلت نیز توقیف شده