7384
برنامه اوپک برای افزایش عرضه پابرجاست
به گزارش ایسنا، سهیل المزروعی، وزیر انرژی امارات متحده عربی
در مجمع انرژی اینتلیجنس در خصوص پیمان کاهش تولید اوپک
پلاس اظهار کرد: این توافقی است که امضا کرده ایم و بسیار روشن است.
تا جایی که اطلاع دارم هیچ تغییری در این توافق صورت نگرفته است.
اوپک پلاس که 23 کشور تولیدکننده در آن حضور دارند، سرگرم
اجرای محدودیت عرضه به میزان 7.7 میلیون بشکه در روز است و با پیش
بینی بهبود تقاضا برای نفت، قرار است محدودیت عرضه را از ژانویه
سال 2021 تا آوریل سال 2022 به 5.8 میلیون بشکه در روز کاهش
دهد.
اما قیمتهای نفت هفته هاست که در محدوده 40 دلار مانده اند و لیبی که از
مشارکت در توافق کاهش تولید اوپک پلاس معاف است، پس از آتش
بس میان گروههای رقیب، به سرعت در حال ازسرگیری تولید نفت است
و باعث شده گمانه زنیهایی درباره این که آیا اوپک محدودیت عرضه را
به میزان فعلی ادامه می دهد یا حتی آن را تشدید می کند، در بازار شکل
بگیرد.
با این حال هر گونه تغییر در برنامه کاهش تولید باید توسط همه
کشورهای مشارکت کننده در این گروه مورد موافقت قرار گیرد.
نشست مجازی کمیته نظارتی مشترک اوپک پلاس به ریاست عربستان