17664
برای هماهنگی و هم‌افزایی فعالیت کلی دستگاه‌ها در این منطقه مصوب
شد. مدیریت واحد اقدامات مهم‌ترین نیاز امروز در بافت اجتماعی
است.»
در این جلسه نمایندگان تهران نیز حضور داشتند که چندی پیش از محله
هرندی بازدید کرده بودند. ستاد ساماندهی محله شهید هرندی با
چهار رویکرد اصلی تعیین آخرین برآورد اجتماعی عمرانی و انتظامی
از منطقه، تدوین طرح کنشگری و سهم هر یک از دستگاه‌ها در منطقه،
تعیین زمانبندی و نظارت دقیق بر فعالیت گروه‌های مردم نهاد در محله
تشکیل شد.
ستاد عالی واگذاری شرکت‌های دولتی برنامه اجرایی چگونگی
واگذاری پرسپولیس و استقلال را تایید کرد
به گزارش ایسنا و به نقل از وزارت ورزش و جوانان، مسعود سلطانی‌فر در
دویست و سی و هشتمین جلسه شورای معاونان وزارت ورزش و
جوانان گفت: نیمه دوم سال 98 روند واگذاری دو باشگاه پرسپولیس و
استقلال پیشرفت بسیار خوبی داشت و بیست جلسه مشترک با مدیران
سازمان خصوصی‌سازی برگزار شد و اقدامات بسیار خوبی برای
شناسایی اموال دو باشگاه و واگذاری دو ورزشگاه شهید مرغوبکار و
درفشی‌فر به استقلال و پرسپولیس صورت گرفت و در نهایت وزارت
اقتصاد و سازمان خصوصی‌سازی از مجموعه اقدامات و