21453
فینالیست‌های اسنوکر آزاد اسکاتلند 2020 مشخص شدند
به گزارش ایسنا، چهره دو فینالیست رقابت‌های اسنوکر آزاد
اسکاتلند 2020 مشخص شد.مارک سلبیمرد شماره 4 اسنوکر جهان به
مصافجیمی جونز نفر80 رنکینگ جهانی رفت و توانست با نتیجه
قاطع شش بر یک پیروز شود و به فینال این رقابت‌ها برسد.
هم‌چنین رونی ا سالیوان مرد شماره 3 اسنوکر جهان در نیمه نهایی این
رقابت‌ها موفق شدهانگ لی نفر 37 رنکینگ جهانی را با نتیجه شش بر
چهار شکست دهد و به فینال برسد. پیروزی رونی در حالی به دست آمد که
او با نتیجه چهاربر یک از حریف چینی خود عقب بود و در آستانه باخت قرار
داشتاما او توانست در5 فریم متوالی به پیروزی رسیده تا بازگشت
فوق‌العاده ای به این رقابت‌ها داشته باشد و فینالیست شود.
با این نتایج کسب شده فینال این رقابت‌ها بین مارک سلبی و رونی ا
سالیوان برگزار خواهد شد. نفر سوم و چهارم اسنوکر جهان در حالی به
مصاف یکدیگر می‌روند که مارک سلبی در سال گذشته موفق شده بود
قهرمان این رقابت‌ها شود.
مارک سلبی، مدافع عنوان قهرمانی گفتهکه مشتاقانه آماده فینال و
رویارویی با رونی ا سالیوان است.
مسابقات اسنوکر آزاد اسکاتلند 2020 برای اولین‌بار در سال 1961
برگزار شدهواستیو دیویس اولین عنوان قهرمانی مسابقات آزاد