27406
رهگیری قرار گرفتند و برای مدت کوتاهی از خط میانه در تنگه تایوان
که تایوان را از سرزمین اصلی چین جدا می‌سازد، عبور کردند.
پکن هنوز درباره این حادثه که مشابه با برخوردهای هواپیماهای
نظامی تایوان و چین در این تنگه حساس در تابستان امسال است، اظهار
نظر نکرده است.
این حادثه در روز اول سفر ازار به تایوان رخ داده است.
واشنگتن در سال 1979 روابط رسمی خود را با تایوان قطع کرده و پکن
را به عنوان تنها دولت مشروع به رسمیت شناخت اما از آن زمان تا کنون
روابطی غیررسمی را با این جزیره حفظ کرده است.
چین که در سال 1949 از تایوان جدا شده، همچنان آن را بخشی از خاک
خود می‌داند و سفر آلکس ازار را محکوم کرده و وعده اقدام تلافی
جویانه‌ای که مشخص نساخته را داده است.
آمریکا هم کشتی‌های جنگی خود را از تنگه حساس تایوان عبور داده
تا ادعاهای ارضی چین را به چالش بکشد.
ورود جهاددانشگاهی به تولیدات ارگانیک در فارس 
محمدجواد عسکری شامگاه چهارشنبه 19 آذر در دیدار با
معاونهماهنگی و امور مجلس جهاددانشگاهیو رئیس
جهاددانشگاهی فارسبیان کرد: دستاوردها و اقدامات فعلی
جهاددانشگاهی بر روی طرح‌های کاربردی بسیار امیدوارکننده