22861
کرد: الآن بعد از گذشت چهار سال، ما به این نتیجه رسیدیم که اگر دانشگاه
فنی‌مهندسی با هر استدلالی زیر نظر دانشگاه بین‌المللی امام خمینی (ره)
باشد، اهداف دانشگاه محقق نخواهد شد لذا ما مخالف پردیس شدن این
دانشگاه بوده و هستیم.
وی عنوان کرد: طی این مدت که دانشگاه فنی‌مهندسی بوئین‌زهرا
زیرمجموعه دانشگاه بین‌المللی امام خمینی (ره) قرار گرفته در حوزه
سخت‌افزاری و نرم‌افزاری اتفاق مثبتی رقم نخورده است.
عباسپور تصریح کرد: اخیراً پیگیری‌هایی انجام شد که در پی آن
توانستیم سند دانشگاه را بگیریم تا به‌واسطه این سند، دانشگاه بتواند
ردیف بودجه عمرانی بگیرد.
وی بابیان اینکه رسالت دانشگاه نیز تربیت نیروی انسانی است، تشریح
کرد: در علم اقتصاد، ابزار، سرمایه، زمین و نیروی انسانی مؤلفه‌های
تولید محسوب می‌شوند؛ امروزه که اقتصاد کشور می‌تواند حول
محور فعالیت‌های دانش‌بنیان و نیروی انسانی بچرخد، تربیت نیروی
انسانی در دانشگاه فنی مهندسی اهمیت بسزایی دارد.
نماینده مردم بوئین‌زهرا و آوج در مجلس شورای اسلامی بابیان
اینکه در حال حاضر در این دانشگاه، 3300 دانشجو در 16 رشته
دانشگاهی مشغول به تحصیل هستند، بیان کرد: با توجه به اینکه این
دانشگاه در 120 کیلومتری پایتخت قرار دارد به دلیل نزدیکی به مرکز،