7290
وی با بیان اینکه براساس آئین نامه شهردار نیز تا 10 روز می بایستپاسخ
بدهد، گفت: تصمیم گرفته شد که در ابتدا موضوع را به کمیسیون
برنامه ارجاع داده تا با دعوت از این امضاکنندگان که 5 الی 6 نفر از آنها
امضایشان را پس گرفته و دو سه نفر بیشتر نمانده اند و همچنین دعوت از
شهردار در عرض یک هفته موضوع را بررسی کنند تا اگر قانع نشدنددر
صحن موضوع مطرح شود. هاشمی ادامه داد: من موضوع سوال
ازشهردار را اعلام وصول کردم چراکه حتی اگر یکنفر هم سوال داشته
باشد اجبارا باید اعلام وصول کنیم.
وی با بیان اینکه به لیست تعداد کسانی که با حکم سرپرستی هستند نگاه
کردم و شاید به هشت نفر نمی رسد گفت: در حالی که ما در شهرداری بیش از
800 پست مهم داریم و 200 پست ارشد داریم و این پست ها هشت تا بود که
جنبه سرپرستی داشت و شهردار پاسخ می دهد که البته یکی از مهمترین
مسائل،بحث سرپرستی معاونت برنامه ریزی بود که شهرداری لایحه
اش را داده که خود به خود از موضوع خارج می شود. هاشمی همچنین با
اشاره بهبررسی قانون شوراها در مجلس،گفت: محسن پیرهادی در
نامه ایاز شورای تهران نظر خواسته بود و ما نیز موضوع را به کمیسیون ها
ارجاع دادیم تا همه اعضا نظراتشان را بیان کنند و بعد از جمع بندی در
قالب نامه ای موضوعات را به مجلس می فرستیم. هاشمی در پاسخ به
سوالی مبنی بر اینکه این کار، کار شورایعالی نیست؟ افزود: مجلس از