14276
وی افزود: حضور دکتر مظفری غنیمتی برای منطقه است. آشنایی و
همکاری ما به مجلس هفتم بر می گردد. جزیره کیش نیاز به مدیری دارد
که ارتباطات در سطح ملی، تجربه خوب و روحیه تعاملی جهت
برقراری ارتباط با سرمایه‌گذاران و علاقمند کردن آنها به سرمایه
گذاری در منطقه داشته باشد که شخصیت وی تمامی این نیازها را پوشش
می دهد. بر اساس گزارش هایی که ما داریم و تحولاتی که در کیش شاهد
آن هستیم مدیریت ایشان کاملاً تاثیر گذار و نتیجه بخش بوده است
استاندار هرمزگان درباره نقش استان هرمزگان در دوران تحریم و
شیوع ویروس کرونا خاطرنشان کرد: در شرایط کرونا و تحریم
مناطق آزاد و ویژه بزرگترین پشتیبان کشور بودند و با سازماندهی
خوب و هوشمندانه، حضور فعال و آگاهانه مدیران بخش های مختلف
در کنار هم، استان هرمزگان توانسته است وظیفه ملی و نقش خود را در
اقتصاد و تولید ملی و اشتغال کلان کشور به خوبی ایفا کند. به این می
اندیشیم که تمام جزایر ما مانند کیش و قشم در خدمت مردم و تولید قرار
بگیرند. هرمزگان نقش بسیار پررنگی در اقتصاد کشور دارد و با رفع
تحریم ها و موانع موجود شاهد سرمایه گذاری موثر سرمایه گذاران
خارجی در هرمزگان خواهیم بود. با توجه موقعیت استان، دسترسی به
آبهای آزاد، جزایر و منابع نفت و گاز ، هرمزگان استان استراتژیک و
مهمی است و ما دست تمامی سرمایه‌گذاران را در جای جای آن، مناطق