17120
یادآور شده که این کودکان در طرح ضربتی فرماندهی شاهین شهر
شناسایی شده بودند، درحالی بهزیستی با طرح های ضربتی موافق
نیست. ضمن اینکه این طرح ضربتی روز پنجشنبه شروع شده که روز
مناسبی برای اجرای طرح های ساماندهی نیست.
این درحالی است که مسئولان شهرستان شاهین شهر تاکنون
درخصوص چرایی اجرای این طرح ضربتی و زمان اجرای آن، بدون
درنظر گرفتن زیرساخت ها و تدابیر لازم توضیحی نداده اند.
طومار و گلایه های مردمی از مزاحمت کودکان خیابانی
علی فتحی، رئیس شورای اسلامی شاهین شهر در گفت و گو با ایسنا، با
اشاره به اینکه این کودکان در واقع متکدی بوده اند، می‌گوید: جمع
آوری این کودکان جزو وظایف قانونی شهرداری است، اما بقیه کار
به عهده شهرداری نیست.
او به نارضایتی زیاد مردم شاهین شهر و نامه‌نگاری‌های متعدد برای
جمع آوری این کودکان از سطح شهر اشاره و خاطرنشان می‌کند: فیلم
های زیادی از مزاحمت این کودکان در فضای مجازی پخش شده بود و
شاید بیش از صد طومار و مطالبه مردمی داشته ایم، حتی خودم چندین
بار شاهد مزاحمت آنها بودم و سر چهار راه روی ماشینم خط کشیدند!
رئیس شورای اسلامی شاهین شهر با اشاره به این مطالبات و شکایات
مردمی، توضیح می دهد: چند روز قبل از اتفاقی که پنج شنبه هفته گذشته