15130
دقیق و انتخاب و عقلانیت در دستگاه دیپلماسی بود که جلوی چشم همه
سیاست‌مداران دنیا و رسانه‌ها و افکار عمومی جامعه جهانی به نتیجه
رسید. ضرر و زیان برای کسانی باقی می‌ماند که این توافق را نقض کرده
و از آن خارج شدند. آن‌ها دیر یا زود پشیمان می‌شوند.
دهقانی: روی کار آمدن دولتی مطابق با قانون عراق موضوع مهمی
است
کمال دهقانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بعد از سقوط صدام در
عراق که حکومتی دیکتاتور بود، نظام مردم‌سالاری در عراق مبتنی بر
قانون اساسی و رای مردم این کشور روی کار آمد و به سمت رشد و توسعه
و شکوفایی حرکت کرد، اما با کمال تاسف عربستان سعودی، رژیم
اشغالگر قدس و آمریکا دخالت‌هایی را در جهت منافع خودشان در
عراق انجام دادند که نمونه بارز آن تشکیل داعش بود.
وی ادامه داد: داعش را به جان مردم عراق انداختند که برایش تفاوتی
میان شیعه و سنی نداشت. آنها به قول خودشان بدنبال ایجاد دولتی در
شام و عراق بودند و در مجموع خسارات زیادی از نظر مادی و معنوی به
مردم عراق و سوریه وارد کردند.
این عضو کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای
اسلامی یادآور شد: مردم عراق با داعش و تروریست‌ها مبارزه کرده و
در برابر دخالت‌های مثلث سعودی، اسرائیل و آمریکا ایستادگی