18664
سپس مجوز برای آنها صادر می‌شود.
وی با اشاره به استانداردهایخانه‌های مراقبتی کوچک نیز گفت: این
خانه‌های مراقبتی کوچک مانند سایرخانه‌ها،دارای هال،
پذیرایی، آشپزخانه و اتاق خواب است و باید فضای فیزیکی آنهاطبق
دستورالعمل‌های تاسیس خانه‌های گروه توانبخشی مناسب‌سازی
شوند. باید متراژ و تجهیزات این خانه‌هااستاندارد باشند و اگر متراژ
خانه کمتر از متراژ مشخصی باشد مجوز صادر نمی‌شود.
خزایی در ادامه درباره خانه‌های حمایتی توانبخشی ویژه «بیماران
روانی مزمن (شبانه‌روزی)» افزود: بیماران روانی که وضعیت
بیماری‌شان بهبود و سطح نیاز آنها به مراکز خدمات کاهش می‌یابد،
طبق نظر تیم تخصصیمرکز و کمیسیون پزشکی تعیین معلولیت
می‌توانند ازحضوردر مراکزشبانه‌روزی خارج و وارد خانه‌های
مراقبتی کوچکشوند. البتهخانه‌های مراقبتی کوچک برای بیماران
روانی مزمن در سه دسته «خانه‌های حمایتی یک چهارم راهی»،
«خانه‌های حمایتی نیمه‌راهی» و «خانه‌های حمایتی مستقل» تقسیم
می‌شوند و اینکه بیمار در کدام یک از خانه‌های مذکور حاضر شود، به
شرایط روحی و روانی فرد بستگی دارد که این شرایط طبق نظر کمیسیون
پزشکیتعیین شدت معلولیت سازمان تعریف می‌شود و افراد براساس
این سطح‌بندی به خانه‌های مراقبتی کوچک منتقل می‌شوند.