6573
بازگشت پاتوسی با اضافه وزن!
به گزارش ایسنا، پس از تعطیلی لیگ برتر برخی از بازیکنان خارجی
تیم‌های مختلف به کشورشان بازگشتند اما با بسته شدن خطوط هوایی،
برای بازگشت به ایران و همراهی تیم‌های‌شان به مشکل خوردند.
آیاندا پاتوسی، هافبک فولاد خوزستان هم با تعطیلی لیگ به کشورش
بازگشت و باتوجه به برنامه تمرینی کادر فنی فولاد می‌بایست در
قرنطینه تمریناتش را دنبال می‌کرد تا آمادگی‌اش را حفظ کند. هر چند
خیلی دیر اما او با باز شدن خطوط هوایی پس از چند ماه بالاخره توانست به
تمرینات فولاد بازگردد.
شرایط اما به آن شکلی که فولادی‌ها تصور می‌کردند پیش نرفت.
نکونام امیدوار بود تا تیمش با بازگشت پاتوسی در وضعیت بهتری قرار
بگیرد اما آن‌ها با شرایطی عجیب مواجه شدند. هافبک اهل آفریقای
جنوبی فولاد با اضافه وزن و نداشتن آمادگی به تمرینات بازگشت.
جواد نکونام به این مساله واکنش نشان داد و او را از فهرست تیم خط زد.
نکونام چند مسابقه از پاتوسی استفاده نکرد تا بلکه او به آمادگی لازم
برسد. بالاخره هافبک فولادی‌ها شب گذشته دقایقی مقابل سایپا بازی
کرد.
همان‌طور که در تصاویر مشاهده می‌شود پاتوسی هم‌چنان اضافه
وزن دارد و مشخص نیست کادرفنی فولاد چگونه راضی شدند او را به