823
معاون امداد و نجات جمعیت هلال احمر استان کرمانشاه زمان مورد
نیاز برای برپایی دوباره نقاهتگاه‌ها را یک نیمه روز اعلام کرد و یادآور
شد: اگر محل مورد نظر را در اختیار ما قرار دهند، در زمان کوتاهی
تجهیز و برپایی امکانات را انجام می‌دهیم.
شفیعی با بیان اینکه امکان برپایی نقاهتگاه با ظرفیت پذیرش 50 نفر در هر
شهرستان را داریم، خاطرنشان کرد: در مجموع می‌توانیم در تمام
استان برای حدود 700 نفر امکانات برپا کنیم.
وی تاکید کرد: در این نقاهتگاه‌ها همه امکانات مورد نیاز بیماران
فراهم خواهد بود.
معاون امداد و نجات جمعیت هلال احمر استان کرمانشاه با اشاره به اینکه
در همین شرایط کنونی بیماری نیز احتمال استفاده مردم از نقاهتگاه‌ها
کم است، خاطرنشان کرد: حتی اگر ظرفیت بیمارستان‌ها تکمیل
شود، مردم ماندن در خانه‌های خود و بودن کنار خانواده را ترجیح
می‌دهند.
آماده‌باش آتش‌نشانی تهران برای مقابله با حوادث احتمالی در پی
تشدید بارش‌ها
سید جلال ملکی در گفت‌وگو با ایسنا در این باره اظهار کرد: به دنبال
بارش شدید باران در تهران، نیروهای سازمان آتش‌نشانی تهران
همچون سایر روزها در آماده‌باش هستند تا در صورت وقوع هرگونه