17621
صدور پروانه توسط مراجع قانونی ذیربط، شده است.
قائدی با بیان اینکه در مصوبه شورا هم بر لزوم تعین تکلیف حقوق
احتمالی ساکنان و متولیان شهرک، تاکید شده است، گفت: این مصوبه به
دلیل توافق نکردن مالکان شهرک با شهرداری و واگذار نکردند
مرجعیت صدو پروانه به شهرداری، اجرایی نشده است.
عضو شورای شهر شیراز تاکید کرد: در شان شیراز به عنوان یک شهر
فرهنگی مذهبی نیست که به دلیل بی توجهی و مشخص نبودن وضعیت
سکونتگاه، در حق مردم ساکن در گوشه‌ای از این شهر اجحافی انجام
شود و آنان در شرایط نا مساعد، زندگی بگذرانند و بی عدالتی را در
مقایسه با سایر نقاط شهر احساس کنند.
قائدی از استاندار و مدیرکل راه و شهرسازی فارس و فرماندار شیراز
درخواست کرد که با ورود به این موضوع، تکلیف شهرک شهروز شهر و
ساکنان آن را مشخص و مشکلات آنان را مرتفع کنند تا امکان
ساماندهی و بهبود شرایط زندگی در آن منطقه فراهم شود.
به گزارش ایسنا، شهرک شهروز شهر یکی از قدیمی‌ترین شهرک‌های
شیراز به شمار می‌رود که سال‌ها قبل در محدوده شرقی و روبروی
فرودگاه شهید آیت‌الله دستغیب شیراز پایه گذاری شد اما طی این سال‌ها
به دلیل مشخص نبودن تکالیف قانونی، ساکنان آن با مشکلات
عدیده‌ای روبرو هستند.