14315
وی افزود: بخشی از کوه خائیز در محدوده استان خوزستان و بخش
دیگر آن در محدوده کهگیلویه و بویراحمد است. در بخش خوزستان
خائیز، حدود 99 درصد سوختگی پوشش علوفه‌ای رخ داده است و به
ندرت، به درختان، درختچه‌ها و بوته‌های چند ساله خسارت وارد شده
است.
در نشست بررسی طرح‌های آبرسانی شهر بوشهر چه گذشت؟
عبدالحمید حمزه‌پور عصر امروز درنشست بررسی مشکلات
آبرسانی و نوسازی شبکه بوشهر با بیان اینکه طرح‌های مهم آبرسانی در
شهر بوشهر اجرا شده است از افزایش ظرفیت تولید آب از
آب‌شیرین‌کن 10 هزار متر مکعبی بوشهر خبر داد.
وی اظهار کرد: ظرفیت تولید آب از تاسیسات آب شیرین‌کن 10 هزار
مترمکعبی بوشهر به 22 هزار و 500 مترمکعب در شبانه‌روز افزایش
یافته است که نقش مهمی در جبران کمبود آب این شهر دارد.
این مسئول با اشاره به نوسازی شبکه آبرسانی شهر بوشهر با همکاری
شرکت‌های آب و فاضلاب دیگر استان‌ها افزود: در این راستا بیش از 17
کیلومتر شبکه فرسوده آبرسانی شهر بوشهر نوسازی شده و توسعه
یافته است.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان بوشهر با اشاره به اجرای طرح
آب‌شیرین‌کن 35 هزار مترمکعبی بوشهر خاطر نشان کرد: با روندی