17386
یکی از دستگاه های اجرایی موضوع ماده (5) قانون مدیریت
خدمات کشوری است، کارفرما موظف است هم زمان با هر پرداخت،
مالیات ارزش افزوده متناسب با آن را به پیمانکار پرداخت کند تا
زمانی که کارفرما مالیات بر ارزش افزوده را به پیمانکار پرداخت
نکرده باشد، سازمان امور مالیاتی کشور حق مطالبه آن را از پیمانکار یا
دریافت جریمه دیر کرد از وی نخواهد داشت. کیانی پور عنوان کرد:
در مواردی که بدهی کارفرما به پیمانکار به صورت اسناد خزانه
اسلامی پرداخت می شود در صورت درخواست پیمانکار، کارفرما
موظف است این اوراق را عینا به سازمان امور مالیاتی کشور تحویل
دهد.سازمان امور مالیاتی معادل مبلغ اسمی اوراق تحویلی را از بدهی
مالیاتی پیمانکار کسر و اسناد مذکور را به خزانه داری کل کشور ارائه
می کند. خزانه داری کل کشور موظف است معادل مبلغ اسمی اسناد
خزانه تحویلی را به عنوان وصولی مالیات منظور کند. وی ادامه داد:
یکی دیگر از دغدغه‌های موجود در این لایحه مربوط به تبصره 18 می
شود که بیشتر جنبه ملی آن دیده شده و ساز و کار استانی آن مغفول مانده
است. پیشنهاد این است که سازوکار شوراهای برنامه ریزی و توسعه
استان ها نیز مورد توجه قرار گیرد. رئیس اتاق بازرگانی یاسوج و نایب
رئیس کمیسیون احداث و خدمات فنی مهندسی اتاق ایران در ادامه با
تشریح وضعیت این صنعت و زمین گیر شدن آن به دلیل بی توجهی