22718
تجار مورد استقبال قرار نگرفته است.
ناظر گمرکات خوزستان تصریح کرد: علت اصلی ممنوعیت
صادرات به کشور عراق از سوی این کشور، شیوع کرونا مطرح شده
است.
بلوطی‌میرزا گفت: بخش‌های کردنشین عراق اجازه داده‌اند که کالا
از مرزهای باشماق و پرویزخان وارد این کشور شود، اما دولت مرکزی
عراق هنوز اجازه نمی‌دهد که کالا از مرزهای شلمچه و چذابه وارد
عراق شود.
وی افزود: تلاش‌های فراوان و رایزنی‌های متعددی از سوی وزارت
خارجه ایران و استانداری خوزستان برای برطرف شدن مساله
صادرات به کشور عراق از مرزهای شلمچه و چذابه در حال انجام است تا
صادرات از مرزهای خوزستان به این کشور صورت گیرد.
ناظر گمرکات خوزستان خاطرنشان کرد: زیرساخت‌های مرز
چذابه برای صادرات در شرایط کرونایی مناسب نیست اما در مرز
شلمچه وضعیت این زیرساخت‌ها برای صادرات مناسب است.
محدودیت هایی کرونایی چند درصد در ایلام موفقیت آمیز بوده
است؟
قاسم سلیمانی‌دشتکی استاندار ایلام و رئیس ستاداستانی مبارزه
باکرونا کرونا از موفقیت آمیز بودن اجرای طرح جامع مدیریت