11460
دلیل تعداد زیاد کوهنوردان (روزهای پنج شنبه حدود 1000 نفر و
روزهای جمعه بالای 3000 نفر) که از مکان های مختلف صعود کرده و
در برگشت به دلیل خستگی می خواهد از تله‌کابین استفاده کند شاهد این
صحنه ها بودیم. با تدابیر اندیشیده شده قطعا برای فردا این موارد را دیگر
نخواهیم دید.
توضیح مدیریت بحران درباره آبگرفتگی و قطع برق مناطقی از اهواز
امید بن‌عباس اظهار کرد: در حال حاضر در مناطق عمده اهواز شاهد
شرایط بحرانی ناشی از بارندگی نیستیم و پیش‌بینی می‌شود تا 24 ساعت
آینده آبگرفتگی معابر با تلاش دستگاه‌های متولی برطرف شود.
به گزارش ایسنا به نقل از مدیریت بحران خوزستان، وی با اشاره به
پیگیری‌ها و بسیج تجهیزات جهت رفع آبگرفتگی همه مناطق سطح
اهواز بیان کرد: بخش عمده آبگرفتگی‌ها مربوط به معابر بوده است که
تلاش از سوی نهادهای متولی برای رفع آن در حال انجام است.
بن‌عباس گفت: از شب گذشته تاکنون در حدود 17 شهرستان استان
شاهد بارش رحمت الهی بودیم که شهرستان رامهرمز با 50.4 میلیمتر
باران، بیشترین حجم بارش‌ها را به خود اختصاص داده است.
مدیرکل مدیریت بحران خوزستان ادامه داد: در اهواز تاکنون 17
میلیمتر بارش گزارش شده است که حجم عمده بارش‌ها در نیم‌ ساعت و
پس از آن با طوفان، وزش باد، رگبار و رعد و برق همزمان شد. طوفان و