12136
در سبد تجارت با اروپا گذاشته بودیم، خب تحریم‌های آمریکا ادامه
این روند را مشکل کرد و وقتی بحث تحریم‌ها و خروج آمریکا از برجام
پیش آمد، این مشکلات کاملاً تشدید شد.
جدیت پلیس راهنمایی و رانندگی قم در اجرای طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی
سرهنگ غلامرضا صدفی در گفت وگو با ایسنا گفت: در اجرای طرح
فاصله گذاری اجتماعی، ستاد مبارزه با کرونا پلیس راهنمایی و
رانندگی استان قم بر اساس دستورالعمل‌های واصله از ناجا اقدام به
اجرای این طرح از هشتم فروردین ماه کرده است.
وی با اشاره به این که این طرح تا اطلاع ثانوی و ابلاغ طرح جدید ادامه
دارد، افزود: از ابتدای شروع طرح، پلیس در تمام مبادی ورودی و
خروجی شهر قم به صورت شبانه روزی مستقر بوده و اجازه هیچگونه
سفر جدیدی را نداده و صرفا افراد بومی قم مجاز به ورود به شهر هستند و
افراد غیر بومی اجازه ورود به شهر را ندارند.
سرپرست پلیس راهنمایی و رانندگی استان بیان کرد: این درحالی
است که خروج افراد غیر ساکن و مسافر به شهرهایشان مشکلی ندارد و
این افراد در مسیر بازگشت هم در طول سفر اجازه ورود به شهرهای مسیر
را ندارند و از کنارگذرها عبور خواهند کرد.
وی با بیان ‌که تردد خودروهای امدادی، پلیس، هلال احمر، وسایل