2120
300 میلیارد یورو به صندوق مقابله با کرونای دولت فدرال بدهکار
است.
اختصاص 970 میلیارد ریال اعتبار به حوزه قضایی فارس
آیت‌الله رئیسی شامگاه پنج‌شنبه 22 خرداد در آیین پایانی سفر یک روزه
خود به کلانشهر شیراز در جمع خبرنگاران، بیان کرد: از آنجا که فارس
گسترده‌ترین حوزه قضایی کشور را به خود اختصاص داده، مقرر شد
970 میلیارد ریال از منابع قوه قضاییه، منابع استانی و سازمان‌ها برای
نیازهای ضروری به ویژه پزشکی قانونی، زندان‌ها و برخی
ساختمان‌های دادگستری و تجهیزات واحدهای قضایی اختصاص
داده شود.
او ابراز امیدواری کرد که با پیگیری‌های دادگستری فارس و
استانداری این استان، تا پایان امسال شاهد مرتفع شدن نیازهای
ضروری استان فارس باشیم.
رئیس قوه قضاییه ادامه داد: هیئت 40 نفره‌ای 4 ماه قبل به فارس اعزام و
مشکلات قضایی و اداری این استان را مورد بررسی قرار دادند.
آیت‌الله رئیسی افزود: به دلیل مسئله کرونا توفیق حاصل نشد که
بررسی‌های این هیئت از نزدیک به یک تصمیم جدی بینجامد اما در این سفر
زمینه‌ای ایجاد شد تا موارد مورد بررسی قرار گیرند.
او خاطرنشان کرد: نتیجه بررسی‌های میدانی و آنچه که در جلسات