29511
آموزش می‌دهند.
صادقی در ادامه بدرفتاری در کودکان را یکی از رفتارهای طبیعی
عنوان کرد و گفت: بدرفتاری زمانی بروز می‌یابد که کودک گرسنه،
خسته یا بی‌حوصله است و در حال یادگیری مهارت جدیدی است.
ماندن در خانه آن هم به مدت طولانی می‌تواند منجر به بدرفتاری
کودک و درنهایت بروز خشم و عصبانیت در او شود. در این حالت شاید
والدین به طور ناخودآگاه عصبانی و پرخاشگری کنند، اما بهتر است
برای کاهش تنش، ابتدا به رفتارهاری پرخاشگرانه خود توجه و خود
را آرام کنند، سپس علت بدرفتاری کودک را بررسی و توجه او را به
موضوعی سرگرم‌کننده جلب کنند.
چرا برنج هندی و پاکستانی در بازار کمیاب است؟
اکنون چند وقتی است خبری از کیسه‌های برنج خارجی در فروشگاه‌ها
نیست و اقشار کم درآمد جامعه مجبورند سراغ برخی انواع برنج
بی‌کیفیت ایرانی و یا برنج نیم دانه(خردشده) بروند تا سبد غذایی خود
را پر کنند.
در این بین برخی از مردم این ادعا را دارند که اگر مقدار محدودی هم از
برنج‌ خارجی در بازار وجود داشته باشد، در اختیار مردم عادی قرار
نمی‌گیرد و فقط به دست عده‌ای خاص که آشنا یا به اصطلاح پارتی داشته
باشند، می‌رسد.