8044
دارای طرح توسعه مشاغل خانگی وام قرض‌الحسنه پرداخت
می‌شود.
وی افزود: هدف از پرداخت این وام توانمندسازی، توزیع
فرصت‌ها، منابع و امکانات بین زنان سرپرست خانوار در مناطق کم
برخوردار استان است، همچنین این تسهیلات به‌منظور رفع نیازهای
ضروری، راه‌اندازی یا توسعه مشاغل خانگی و کسب‌وکارهای خرد
و کوچک و ارزش‌آفرین اعطا می‌شود.
بنابراعلام روابط عمومی استانداری قزوین، مدیرکل امور زنان و
خانواده استانداری قزوین بیان کرد: افرادی جهت اخذ تسهیلات از
سوی این اداره کل معرفی می‌شوند که در دوره تکمیلی آموزش
توانمندسازی اقتصادی زنان سرپرست خانوار فعال در عرصه مشاغل
خانگی حضورداشته و موفق به طی دوره و نهایتاً راه‌اندازی
کسب‌وکار شده‌اند.
وی خاطرنشان کرد: در پرداخت تسهیلات اولویت با افرادی است که
دارای طرح توسعه مشاغل خانگی با رویکرد نوین باشند.