15974
رایزنی برای تعیین یکی از مناطق تبریز به عنوان پایلوت شهر هوشمند در
کشور
سعید نیکوخصلت در گفت‌وگو با خبرنگاراناظهار کرد: قصد داریم
یکی از مناطق تبریز را به عنوان پایلوت شهر هوشمند انتخاب کنیم به
طوری که تمام پارامترهای استاندارد در این منطقه تعریف شده و پس از
تحقق، شهر هوشمند به دیگر مناطق شهری نیز ارجاع یابد.
وی از اختصاص 32 میلیاردتومان برای شهر هوشمند در بودجه سال
99 شهرداری تبریز خبر داد و افزود: در راستای شهر هوشمند
می‌خواهیم با شرکت‌های بزرگ سطح کشور مذاکره کرده و وارد
مناقصه و مزایده شویم؛ دولت نیز حاضر به تخصیص 130
میلیاردتومان برای پیاده سازی این سیستم به صورت پایلوت در تبریز
است.
وی با بیان این‌که شورای شهر تبریز درصدد تحقق چند بعدی شهر
هوشمند است، گفت: در وهله نخست باید شهرداری به صورت شفاف و
هماهنگ شده هوشمندی خود را نشان دهد؛ به طور مثال در کمیسیون
های ماده 100 اتفاق خوبی افتاده به طوری که پرونده‌های قطور در
حال یک برگه شدن است که احتمالا این یک برگ هم تا پایان سال حذف
خواهد شد و همه چیز به طور دیجیتالی و نرم افزاری انجام می‌شود.
دبیر شورای اسلامی شهر تبریز ادامه داد: با تحقق شهر هوشمند،