26985
پسماند متولی ساماندهی پسماندهای صنعتی واحدهای صنعتی
تولیدکننده پسماند هستند اما به‌دلیل اینکه بسیاری از واحدهای
صنعتی این شهرستان دارای مجوز نیستند و به‌صورت غیرمجاز فعالیت
می‌کنند اطلاعات دقیقی از میزان، حجم و ... پسماندهای آن‌ها در دست
نداریم. از این رو ممکن است این واحدهای صنعتی پسماندهای خود
را به‌صورت غیر مجاز در داخل شهر تخلیه کنند یا در اطراف شهر
بسوزانند. اداره حفاظت محیط زیست بهارستان نیز در صورت
مشاهده چنین مواردی با این واحدها برخورد می‌کند اما غیرمجاز
بودن این واحدها و در دسترس نبودن اطلاعات دقیق از وضعیت
پسماند آن‌ها نظارت بر این واحدها را دشوار می‌کند.
فاضلی در پایان اظهارکرد: از سوی دیگر واحدهای صنعتی مجاز که از
اداره محیط زیست شهرستان مجوز دریافت کرده‌اند در سامانه
پسماند ثبت نام می‌کنند و حجم، اطلاعات تولید پسماند و محل امهای
پسماندهای آن‌ها مشخص است و از طریق این سامانه رصد می‌شود.
هیچ یک از خدمات ناجا در ایام کرونا متوقف نشد
سردار حسین اشتری 23 شهریورماه در دیدار با نماینده ولی‌فقیه در
چهارمحال و بختیاری با تاکید بر اینکه نیروهای مسلح علاوه بر تامین
نظم و امنیت برای مردم، در تمامی عرصه‌ها خدمت‌رسانی می‌کنند،
اظهار کرد: نیروی انتظامی از همان روزهای ابتدایی شیوع کرونا در