4359
صورت هوشمند امروز به ناوگان مدیریت پسماند شهر تهران اضافه
شده است گفت: این سیستم کاملا هوشمند و قابل ردیابی است همچنین
افرادی که با این ماشین‌ها کار می‌کنند تبحر بیشتری در جمع آوری
این زباله‌ها دارند در نهایت این زباله‌ها در سلول جداگانه‌ای دفع
خواهند شد.
رئیس ستاد مقابله با کرونای تهران ادامه داد: سیستم هوشمندی که
امروز شاهد رونمایی آن بودیم بخش زیادی از نگرانی‌ها را رفع
می‌کند و مدیریت هوشمند پسماند را اداره می‌کند، به شکلی که
رضایت مندی بیمارستان‌ها در حوزه جمع آوری سریع‌تر
زباله‌های عفونی را به همراه دارد. امیدوارم به نقطه‌ای برسیم که با بهره
گیری و توسعه این سیستم بتوانیم زباله‌های عفونی تولید شده منازل را به
شکلی بهداشتی جمع آوری کنیم.
زالی تصریح کرد: در ماه‌های اخیر درآمدهای اختصاصی شهرداری
تهران افت جدیدی داشته و از سوی دیگر برخی هزینه‌ها نیز به آن تحمیل
شده است هزینه‌هایی از جمله ضد عفونی دستگاه‌های میانی که به
صورت میانگین روزانه 15 هزار لیتر محلول برای ضد عفونی آن نیاز
است لذا لازم است برای شهرداری تهران ستاد مقابله با کرونا بودجه‌ای
را اختصاص دهد که ما این موضوع را در ستاد مطرح کردیم و
امیدواریم این امر محقق شود.