7057
دسامبر سال 2017 قدس را به عنوان پایتخت اسرائیل به رسمیت
شناخت و سفارت آمریکا را به این شهر منتقل کرد. یک سال بعد، ترامپ
کمک‌های مالی خود به آژانس کار و امداد آوارگان فلسطینی (آنروا)
را متوقف کرد.
در همین سال وزارت خارجه آمریکا دیگر به کرانه باختری، نوار غزه و
قدس شرقی با نام مناطق اشغالی اشاره نکرد. چشم انداز صلح خاورمیانه
(معامله قرن) هم که اواخر سال گذشته میلادی رونمایی شد، به اسرائیل
اجازه می‌دهد که تسلط 30 درصد از اراضی فلسطین را به دست بگیرد و
شهرک‌های کرانه باختری و غور اردن را به اراضی اشغالی الحاق کند.
همزمان با موج الحاق، محمود عباس، رئیس تشکیلات خودگردان
فلسطین، وزرا و مشاوران او در رام الله به صدور بیانیه‌های بیهوده در
محکومیت این اقدام ادامه می‌دهند و تهدید به خروج از توافقنامه اسلو
و توافقنامه هماهنگی امنیتی با اسرائیل می‌کنند.
با این وجود، اما هیچ یک از وزارتخانه‌های فلسطین بسته نشد، هیچ
وزیری استعفا نکرد و زندانیان از زندان‌های امنیتی فلسطین آزاد
نشدند. رهبری فلسطین نه تنها استراتژی مابعد خروج از توافقنامه اسلو و
اقداماتی که پس از آن انجام می‌دهد را به ملت فلسطین ارائه نکرد، بلکه به
پاسخگویی به طرح الحاق در یک کنفرانس مرکزی در أریحا متوسل شد
و در این کنفرانس به حضور بین‌المللی اعتماد کرد و بار دیگر به