14023
می‌کند تا بتوانند این کار را نیز ادامه و انجام دهند.
آموزش مجازی ارتباط اجتماعی بین دانشجو و استاد را کمرنگ
کرده است
میرزا وزیری افزود: یکی از معایب آموزش مجازی عدم ارتباط
دیداری میان استاد و دانشجوست و طبیعتاً این موضوع در زمان
کلاس‌های حضوری وجود نداشت، اما اکنون این ارتباط کمرنگ
شده و در حقیقت ارتباط اجتماعی کاهش پیدا کرده است و این
موضوع، شرایط را سخت می‌کند. مسأله دیگری که همه اساتید با آن
مشکل دارند، زمان امتحان گرفتن است و اتفاقی که در آموزش مجازی
رخ می‌دهد، عدم نظارت ما بر دانشجویان در زمان امتحان است و ممکن
است نگران این موضوع باشیم که تقلبی رخ دهد.
وی اضافه کرد: به عقیده من این موضوع به دلیل مدل درس دادن و
امتحان گرفتن ماست. اگر امتحان گرفتن ما عمیق باشد، این مشکل هم
نباید رخ دهد. ما باید به گونه‌ای درس بدهیم که حتی اگر افراد امکان
مشورت کردن و استفاده از اینترنت را هم داشته باشند باز بتوانیم بفهمیم
که آنها درس را فهمیده‌اند یا خیر و این مسأله خیلی مهمی است که آیا ما
توانسته‌ایم به وظیفه خود در انتقال مطلب عمل کنیم.
این استاد دانشکده علوم ریاضی دانشگاه فردوسی مشهد عنوان کرد: ما
در کلاس‌های حضوری به گونه‌ای امتحان می‌گرفتیم و این خطر