20956
این شورا (یعنی آمریکا، انگلیس، روسیه و چین) ارائه و تغییراتی را در
اختیارات آنها اعمال کرد تا امکان اجرای موثرتر بندهای قطعنامه
شماره 1701 به ویژه بند مربوط به ممنوعیت وجود اسلحه و نیروهای
مسلح در منطقه عملیات آنها واقع در حد فاصل خط آبی (مرز تعیین شده از
سوی سازمان ملل میان لبنان و اراضی اشغالی) و رودخانه اللیطانی را
برای آنها فراهم کند.
انتظار می‌رود متن این پیشنهاد به زودی به سایر 15 عضو شورای امنیت
نیز ارائه شود.
یک منبع که نخواست نامش فاش شود، تاکید کرد: تغییرات
پیشنهادی فرانسه در چارچوب بند شش منشور سازمان ملل و مطابق با
متن قطعنامه 1701 هستند که شورای امنیت تابستان 2006 برای پایان
دادن به جنگ میان اسرائیل و حزب‌الله صادر کرد.
منبع یاد شده در ادامه گفت: این تغییرات با هر دو طرف لبنانی و اسرائیلی
از طریق هیئت‌های دائم‌شان در نیویورک و نیز با پایتخت‌های
کشورهای مربوطه مورد بحث و بررسی قرار گرفتند، همچنین
رایزنی‌ها با دولت مستعفی لبنان به ریاست حسان دیاب انجام شدند.
اعضای شورای امنیت عصر سه‌شنبه نشستی پشت درهای بسته برای
بررسی اجرای قطعنامه 1701 و تمدید ماموریت نیروهای یونیفل
داشتند، در این جلسه یان کوبیس، هماهنگ‌کننده ویژه سازمان ملل