10148
گفت: طرح مذکور از سوی کمیسیون شهرسازی و معماری پیشنهاد
شد، در بررسی‌های صورت گرفته این طرح از روی یکی از بندهای
طرح جامع استخراج شد و به عنوان یک کار بین بخشی میان شهرداری و
میراث فرهنگی اقدامات لازم باید صورت گیرد. شهرداری در لایحه
ارسالی باید در یک برنامه عملیاتی وظایف هر دستگاه را مشخص کند
زیرا بر اساس قوانین وظایف هر بخش روشن است. برای تدوین این
طرح جلسات متعددی با میراث و شهرداری برگزار شده است و توافق
کردیم که به چه صورت کار دنبال شود.
اعطا با بیان اینکه ثبت اثر با میراث فرهنگی است، گفت: اما این طرح صرفا
ثبت اثر نیست چراکه برخی آثار ارزشمند هستند ولی ثبت نمی‌شوند و
باید ضوابط تشویقی برای مالکان در نظر گرفته شود که حفاظت از ملک
برای مالک صرفه اقتصادی داشته باشد.
تصویب بسته موشکی 620 میلیون دلاری آمریکا برای تایوان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، آمریکا همچون
اکثریت کشورهای دیگر دنیا روابط دیپلماتیک رسمی با تایوان
ندارد اما بر اساس قوانینی به فروش تجهیزات و تسلیحات نظامی به این
کشور می پردازد.
چین که تایوان را بخشی از خاک خود می‌داند به شکل روتین
قراردادهای فروش تسیحات آمریکا به تایوان را محکوم می کند.