31238
کشف 7 میلیارد ریال موادشوینده در شیراز
سرهنگ یوسف ملک‌زاده گفت: در راستای تداوم اجرای طرح تشدید
مبارزه با پدیده شوم احتکار و به دنبال دریافت گزارش‌های مردمی
مبنی بر دپوی مواد شوینده احتکار در یک واحد انباری در یکی از
محله‌های شیراز، بررسی موضوع در دستور کار ماموران پلیس
امنیت اقتصادی استان قرار گرفت.
به گزارش ایسنا به نقل از سایت پلیس فارس، ملک‌زاده گفت: بعد از تایید
اطلاعات مردمی و هماهنگی با مقام قضائی ماموران به همراه نماینده
سازمان صمت به آدرس مذکور اعزام و موفق به کشف مقادیری مواد
شوینده شدند.
او اضافه کرد: در این انبار 3 هزار و 100 لیتر مایع دستشویی و 8 هزار و
500 عدد پودر ظرفشویی و شامپو که با هدف توزیع خارج از شبکه
دپو شده بود، کشف شده است.
جانشین فرماندهی انتظامی استان فارس ارزش این محموله احتکار
شده را برابر نظر کارشناسان، 7 میلیارد و 400 میلیون ریال اعلام و
اضافه کرد: متهم بازداشت شده پس از تکمیل پرونده به دادسرا اعزام
شده است.
کشف 70 میلیاردی غذای حیوانات قاچاق در تهران
به گزارش ایسنا روز گذشته ماموران پایگاه نهم پلیس امنیت عمومی