11182
از سوی دیگر، نرخ تورم در بخش رستوران و هتلداری منفی 2.7 درصد
اندازه گیری شده است. در بخش حمل و نقل و لوزام منزل نیز نرخ تورم و به
ترتیب معادل منفی 0.9 درصد و منفی 2.2 درصد بوده است.
نرخ تورم ماهانه در دانمارک نیز با 0.8 درصد کاهش نسبت به ماه قبل
همراه شده و به منفی 0.4 درصد رسیده است. متوسط نرخ تورم دانمارک
در بازه زمانی 1981 تا 2019معادل 2.86 درصد بوده است که
بالاترین تورم ثبت شده مربوط به ژوئن 1981با 13 درصد و کمترین
تورم نیز مربوط به ژانویه 2015 با منفی 0.1 درصد بوده است.
تورم هلند بالای یک درصد شد
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، تا پایان 12 ماه منتهی به
سپتامبر، نرخ تورم در هلند از 0.7 درصد در ماه قبل به 1.1درصد افزایش
یافته است که این نرخ، بیشترین نرخ تورم چهار ماه اخیرمحسوب
می‌شود.
طی این مدت در هلند بیشترین تاثیر در کاهش قیمت‌ها در حمل و نقل با
تورم منفی 2.5 درصدی مشاهده شده است و بیشترین نقش افزایشی
تورم مربوط بهلوازم منزل با 1.7 درصد و مواد غذایی و نوشیدنیبا 1.2
درصد به ثبت رسیدهاست.
هسته تورمی که به دلیل نوساناتبالا، تغییرات قیمتی گروه مواد غذایی
و انرژی را در نظر نمی‌گیرد از1.22.4 درصد در ماه قبل به 1.7 درصد در