26012
مهندسی ترکیه در زمینه مین‌زدایی به جنوب طرابلس رسید تا در روند
مین زدایی این مناطق شرکت کند.
وزارت کشور دولت توافق ملی لیبی از آوارگان جنوب طرابلس
خواسته تا زمان مین‌زدایی مناطقشان به آنجا برنگردند.
نگرانی سازمان ملل درباره قحطی در کره شمالی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، توماس اوجیا
کوئینتانا، مخبر ویژه حقوق بشر سازمان ملل در کره شمالی از شورای
امنیت خواست تا درخصوص تحریم‌هایی که بر این کشور منزوی
اعمال کرده، تجدید نظر کند تا پیونگ‌یانگ بتواند مواد غذایی لازم
برای شهروندانش را تامین کند.
کره شمالی که در اواسط دهه 1990 گرفتار قحطی شد که در جریان آن
بیش از سه میلیون تن کشته شدند، جزو معدود کشورهای جهان است که
گزارشی درباره آمار مبتلایان به ویروس کرونا در این کشور را به
سازمان بهداشت جهانی ارائه نکرده است.
اوجیا کوئینتانا گفت: پاندمی کرونا مشکلات اقتصادی شدیدی
برای کره شمالی به وجود آورده است. کاهش 90 درصدی تبادلات
تجاری کره شمالی با چین در ماه‌های مارس و آوریل باعث کاهش
شدید درآمدهای پیونگ‌یانگ شده است.
وی افزود: دورنمای تعمیق هر چه بیشتر کمبود مواد غذایی و ناامنیتی