31967
کسانی که دنبال ایجاد اختلاف بین شما و بازیکنان هستند، باشند.
ضمنا امیدوارم مشکل قرارداد برخی نفرات باتعصب تیم مثل خلیل
زاده، کنعانی زادگان، نادری، رادوشویچ و.... با مذاکرات در
فضایی منطقی حل و فصل شود و هیچ بازیکنی از جمع ما جدا نشود و
پیشنهادات دیگر تیم ها به برخی نفرات هم دردسرساز نشود.
تاکید می کنم به شدت با جدایی بشار عزیز مخالفم و مخالفت من با جدایی
بشار را همه می‌دانستند. امیدوارم او هر چه زودتر این پیشنهاد قطری را
فراموش کند.
هواداران عزیز؛
می دانم استرس زیادی متحمل شده اید. حقیقتا خودم هم درد دل هایی
دارم و همچون شما نگران برخی مسائل هستم اما ان‌شاالله با پیگیری باشگاه
و هیات مدیره، نگاه مثبت بازیکنان و دعا و انرژی مثبت شما یکایک
مشکلات و چالش ها حل شود و بتوانیم با تمرکز و آرامش اماده مسابقات
شویم. برخی چالش ها ریشه در مسائل مالی دارد و برخی هم با انعطاف و
پیگیری و بررسی ان‌شاالله حل می شود.
گل محمدی: داودی درخواستی برای تمرین در باشگاه نداشته است
رضا گل محمدی در گفت وگو با ایسنا، در پاسخ به این پرسش که گفته می
شود در تهران هیچ باشگاه وزنه برداری جز کبکانیان مجوز فعالیت
ندارد، اظهار کرد: تمام باشگاه های وزنه برداری که تحت پوشش