14036
فناوری جهاد دانشگاهی و پارک درحال کار هستند. این مجتمع با
همکاری با دانشگاه علم و فرهنگ جهاد دانشگاهی اقدامات خوبی در
راستای پیشرفت علمی انجام می دهد.
وی با اشاره به طرح های در دست انجام گفت: برنامه ما این است که تا سال
آینده بتوانیم پنج مرکز رشد دیگر به مراکز رشد خود اضافه کنیم و از آن
ها بهره برداری کنیم.
محمد حسن برهانی فر، رئیس دانشگاه آزاد اسلامی نیز گفت: دانشگاه
آزاد اسلامی البرز یکی از قدیمی ترین دانشگاه‌ها بین شعبه‌های
دانشگاه آزاد است. در واقع این دانشگاه دومین دانشگاه آزاد است که
بعد از دانشگاه آزاد تهران تاسیس شده است.
برهانی‌فر افزود: دانشگاه آزاد شعبه کرج با 32000 دانشجو، یکی از
بزرگترین دانشگاه‌های کشور است و بر اساس آماری که به دست ما
رسیده، دانشگاه آزاد کشورمان در دنیا رتبه هفتاد و یکم را در بین
دانشگاه های دنیا در اختیار دارد.
وی گفت:حلقه مفقوده ما برای تولید این محصول ارگان‌هایی است که
بتوانند به ما کمک مالی کرده یا بازار مصرف ما را تامین کنند و یا ما را به
بازار متصل کنند . همچنین ما می‌توانیم در حوزه تولید اتومبیل‌های
برقی و بسیاری از محصولات نوآور دیگر که در جهت حفظ محیط
زیست نیز مفیدند فعالیت و استان البرز را به قطب علم و فناوری کشور بدل