12843
حتی یک قطعه فرش از گمرکات استان کرمان صادر نمی‌شود!!
محمد رضا قوامدر نشست کمیسیون گردشگری و صنایع دستی با
موضوع هم اندیشی برای توسعه صادرات صنایع دستی استان با بیان
اینکه بیش از 80 درصد صادرات استان در حوزه موادغذایی و
محصولات کشاورزی است، اظهار کرد: در هشت ماهه نخست سال
جاری تنها 5 درصد صادرات استان مربوط به حوزه صنایع دستی و به
میزان 85 هزار دلار بوده که فقط به کشور قطر انجام شده است.
قوامبا اشاره به اینکه وضعیت صادرات صنایع دستی استان نسبت به
گذشته بسیار نامناسب است، تصریح کرد: در دهه های گذشته
صادرات فرش استان 100 میلیون دلار نیز بوده که باید برای احیای این
میزان صادرات شرایط مورد نیاز فراهم و تدابیر لازم اندیشیده شود.
وی ادامه داد: به دلیل مشکل کم آبی استان و همچنین پیشی گرفتن رقبای
ایران در بازارهای جهانی این محصولات، پسته و خرما به عنوان دو
محصول اصلی صادراتی استان آینده مبهمی دارند که در این رابطه
صنایع دستی و گردشگری می تواند در این مسیر به توسعه صادرات
استان کمک کند.
معاون بازرگانی خارجی سازمان صنعت، معدن و تجارت استان
کرمان اظهار کرد: صنعت گردشگری استان از نبود یک تشکل قوی
مانند پسته و خرما در استان رنج می برد و شاید باور جدی به این موضوع