463
می‌بینیم سایر کشورها نیز تزریق واکسن را از 15 اکتبر آغاز کرده‌اند.
وی در ادامه تاکید کرد: در حال حاضر با استفاده از ماسک و رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی شیوع آنفلوآنزا کاهش یافته است و باید این
آگاهی وجود داشته باشد که واکسن ایمنی 100 درصدی ایجاد
نخواهد کرد. حداکثر محافظت علیه آنفلوآنزا 30 تا 35 درصد است،
اما در تلاش هستیم واکسن برای گروه‌های پرخطر تامین شود.
خودمان واکسن را با ارز 4200 تومانی تامین کردیم و به داروخانه‌ها
هم اجازه خواهیم داد با ارز نیمایی واکسن تهیه کرده اما بر فرایند
قیمت‌گذاری نظارت خواهیم کرد.
وی با تاکید بر اینکه موج جدید کرونا سنگین‌تر از امواج قبلی بود،
تصریح کرد: به محض خنثی شدن یک موج بیماری میزان رعایت
نکات بهداشتی کاهش می‌یابد و همین موضوع سبب می‌شود تا شاهد
روند تصاعدی بیماری باشیم. ابهاماتی در زمینه داشتن تخت خالی در
بیمارستان‌ها وجود دارد اما نکته مهم آن است که مردم نباید به دلیل خالی
بودن تخت‌ها خود را به بیماری مبتلا کنند. جلسه‌ای روزهای قبل در
تهران برگزار شد و خوشبختانه در این استان آمادگی کامل وجود
دارد. با دستور رهبر معظم انقلاب تخت‌های بیمارستان‌های نیروهای
مسلح در اختیارمان قرار گرفت و با دستور وزیر رفاه تخت‌های
بیمارستان‌های تامین اجتماعی نیز قرار است در صورت نیاز در