16909
گروه صنعتی ایران ترانسفو با حدود 5000 هزار نفر نیروی انسانی و 40
هزار مگاولت‌آمپر ظرفیت تولید در سال، حدود 85 درصد نیاز صنعت
برق و سایر صنایع کشور به انواع ترانسفورماتورهای توزیع، فوق
توزیع و قدرت و نیز انواع راکتور و پست برق را تامین می‌کند.
در سال 98 در نتیجه برنامه‌های راهبردی و توسعه‌ای و همکاری‌های
صادراتی وزارت نیرو، این گروه صنعتی حدود 300 درصد رشد
صادراتی و حدود 100 درصد رشد فروش داخلی داشت.
رونمایی از نسل جدید موتورهای تراکتور در شرکت موتور سازان
تراکتور سازی ایران 
محمد شهبار در تشریح این خبراظهار کرد:این موتورهااز نوع
دیزلی چهار سلیندر بوده و متناسب با نیاز بازار و سفارش مشتریان تولید
می‌شود.
وی ظرفیت سالانه تولید موتورهای چهار سیلندر در این شرکت را 20
هزار دستگاه اعلام کرد.
مدیر بازاریابی و فروش شرکت موتورسازان نیز درآیین رونمایی از
این موتورها گفت: با طراحی و تولید نسل جدید موتورهای دیزلی
چهار سیلندر تراکتور بازارهای صادراتی جدیدی در اروپای
شرقی و آفریقا به روی ما گشوده شده است.
فرهاد عبدی اظهار کرد: با ورود نسل جدید موتورهای تراکتور سهم