22401
توقیف شده است، خاطرنشان کرد: ارزش ریالی سهانبار مواد غذایی
در مجموعسهمیلیارد ریال و ارزش ریالی کاغذ احتکار شده در یکی از
انبارهای شهرستان در یک منزل مسکونی افزون بر دومیلیارد ریال
بوده است.
قربانی در ادامه از تولید 100 متر فرش دستبافتوسط بافندگان فرش در
این شهرستان از ابتدای سال تاکنون خبر داد و اظهارکرد: تعداد 2250
نفر در قالب شرکت تعاونی فرشبافان، پشتیبان و مددجوی کمیته امداد
و بهزیستی این میزان فرش دستبافرا تولید کرده اند.
مدیر اداره صنعت، معدن و تجارت شهرستان اسدآباد یادآور شد:
شهرستان اسدآباد در مجموع دارای 5000 نفر بافنده فرش دستباف
است که از این تعدادپنج درصد قالیبافان اسدآبادی بیمه هستند.
قربانی با اشاره به وجود 2000 دار قالی فعال در شهرستان مطرح کرد:
سال گذشته افزون بر یکمیلیارد و 500میلیون ریال تسهیلات به
سهپشتیبان فرش در حال فعالیت شهرستان پرداخت شد.
وی همچنین با بیان اینکه طی دو سال اخیر بودجه ای از اعتبارات
شهرستان برای اداره فرش شهرستان نداشته ایم، گفت: از فرماندار
شهرستاندرخواست داریم نسبت به این امر توجه ویژه داشته و در
اعتبارات سال آینده برای اداره فرش نیز از اعتبارات شهرستانی
بودجه لازم درنظر گرفته شود.