7849
نفتی برچیده شده و همه مدارس به سیستم گرمایشی استاندارد مجهز
خواهد شد.
مدیر کل نوسازی و تجهیز مدارس استان اردبیل ادامه داد: در اولویت
بعدی تلاش می‌کنیم تا 140 مدرسه استان را که از بخاری گازی استفاده
می‌کنند، به تاسیسات موتورخانه مرکزی، رادیاتور و یا پکیج
تبدیل کرده و نگرانی‌ها از بابت فعالیت بخاری‌های گازی را نیز رفع
کنیم.
طرح آجر به آجر فرصتی برای جلب مشارکت‌های مردمی در امر
مدرسه‌سازی
لطفی از ابلاغ دستورالعمل طرح آجر به آجر خبر داد و اظهار کرد: این
طرح با هدف جلب مشارکت‌های مردمی در ساخت، تعمیر و تجهیز
مدارس ابلاغ شده تا خیرین حتی به اندازه خرید یک کیسه سیمان و یا
سایر مصالح و تجهیزات کمک‌کار دولت در امر ساخت و ساز مدرسه
باشد.
وی نقش رسانه‌ها را در اطلاع‌رسانی عمومی این موضوع و تلاش برای
جلب نظر خیرین و افراد نیکوکار یادآور شد و بیان کرد: در همین راستا
مجمع خیرین بانوان فعال شده و سعی بر این است تا همه خیرین استان و
خارج از استان و افراد با نیت خیر وارد این امر خداپسندانه شوند.
مدیر کل نوسازی و تجهیز مدارس استان اردبیل افزود: در کنار جذب