8678
ضدویروس در دو استان دیگر به جز جنوب غرب خوزستان در درمان
کرونا، عنوان کرد: امیدواریم استفاده از این دارو در دو استان دیگر نیز
موثر واقع شود. اکنون منتظر نتایج هستیم. ما نیز همچنان بیماران را به
دو گروه تقسیم کردیم و یک گروه از بیماران این دارو را دریافت می
کنند.
وی بیان کرد: در حال حاضر تصمیمات جدیدی در خصوص مقابله با
کرونا اتخاذ نشده و همان تصمیمات ستاد ملی مبارزه با کرونا اتخاذ
شده است هر چند معتقد هستم همه استان ها و حتی شهرستان ها شرایط
یکسانی ندارند و باید برای شهرهای خاص تصمیمات حوزه ای اتخاذ
شود تا بیماری بهتر کنترل شود.