30368
حامدی عنوان کرد: همه امکانات و تدابیر لازم در این سازمان
اندیشیده شده و هیچ نگرانی بابت انتقال بیماری از طریق خون و
فرآورده‌های خونی وجود ندارد و متقاضیان می‌توانند از به سایت
سازمان انتقال خون استان مراجعه و زمان مشخصی را برای اهدا خون
تعیین کنند.
کاهش 36 درصدی صادرات ایران در فروردین 99
به گزارش ایسنا، تحت تاثیر شیوع کرونا، تجارت بین‌المللی ایران و
بسیاری از کشورهای جهان از اسفند ماه سال گذشته تحت تاثیر قرار
گرفته است و بسیاری از کشورها عملا یا مرزهای اقتصادی خود را
بسته‌اند یا محدودیت‌های جدی در این زمینه وضع کرده‌اند.
ایران نیز پس از آنکه از ابتدای اسفند محدودیت‌هایی در مسیر
فعالیت‌های اقتصادی خود به وجود آورد، تلاش کرده از مرزهای
موجود تجارت خود را ادامه دهد و با این حال تحت تاثیر کرونا،
آمارهای فروردین حاکی از کاهش جدی تجارت است.
بر اساس اطلاعات ارائه شده از سوی اتاق بازرگانی تهران، تاجران
ایرانی در نخستین ماه از سال جاری، حدودا یک میلیارد و 600 میلیون
دلار صادرات داشته‌اند که این عدد در قیاس با مدت مشابه سال قبل
کاهشی 36 درصدی را نشان می‌دهد. واردات ایران در فروردین
1398 نیز بیش از 2.3 میلیارد دلار بوده که در فروردین امسال به کمتر از