5546
ناامنی در مرزهای کشورمان را در دستور کار خود قرار داده اند.
معاون عملیاتی قرارگاه حمزه سیدالشهدا (ع) با بیان این که اقتدار
نیروهای مسلح در مقابله موثر با گروهک های تروریستی ضد انقلاب
باعث شد تا آنها نتوانند به صورت نظامی علیه جمهوری اسلامی ایران
اقدام کنند، افزود: استکبار جهانی با سازمان دهی هسته ها و اعزام
عناصر وابسته خود به داخل کشور نقشه شوم ترور افراد انقلابی را در
دستور کار خود قرار داده اند.
وی ادامه داد: عملیات اخیر سپاه در پاسخ به شرارت ضد انقلاب در انجام
یک‌ مورد ترور در استان کردستان بود .
وی افزود: در عملیات های چند روز اخیر مقر ضد انقلاب کاملا منهدم
شد و علاوه بر این تعدادی از گروهک های تروریستی نیز که در جدار
مرزی کشور ترکیه و کشورمان با هدف ایجاد اختلاف مستقر شده
بودند هدف قرار گرفتند.
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه اطلاع رسانی سپاه بیت المقدس
کردستان،سردار خلیل زاده با اشاره به این که نیروهای لشکر 3
قرارگاه حمزه سید الشهدا (ع) این ارتفاعات سخت مرزی را در مرز
کشور ترکیه با ایران کاملا پوشش داده و محاصره کرده بودند افزود:
نیروهای این لشکر مناطق مورد نظر را نیز پاکسازی کرده و محل استقرار
اشرار ضد انقلاب را به صورت کامل منهدم کردند.