1439
تهران ابلاغ شد.
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره کل امور ایثارگران شهرداری
تهران، جلالی تاکید کرد: بر این اساس و مطابق بخشنامه ابلاغ شده از
سوی دفتر ریاست جمهوری به بنیاد شهید و امور ایثارگران، سازمان
برنامه و بودجه و همچنین سازمان اداری و استخدامی کشور تمامی
کارکنان قراردادی، شرکتی، روز مزد و غیره واجد شرایط استخدام
رسمیخواهند شد.
ابلاغ دستورالعمل بهداشتی فعالیت‌ آموزشی و پژوهشی دانشجویان
دکتری
به گزارش ایسنا، دکتر یوسف مقدس، مدیر کل بهداشت و سلامت
دانشگاه، ضمن اعلام این خبر گفت: «با توجه به بازگشایی تدریجی
دانشگاه‌ها و مراکز آموزش عالی، پیرو تصمیمات ستاد ملی مبارزه
باکروناو افزایش میزان حضور دانشجویان تحصیلات تکمیلی از 17
خرداد ماه در دانشگاه، لزوم تدارک و برنامه‌ریزی برای اجرای
دستورالعمل‌های بهداشتی و رعایت بهداشت فردی بیش از پیش
ضرورت دارد».
وی تصریح کرد: «از همان اولین روزهای طرح موضوع حضور
دانشجویان مقطع دکتری در دانشگاه، این اداره کل بنا به دستور
معاونت دانشجویی دانشگاه تهران، اقدام به تدوین و ابلاغ