11941
تقلید شود .
وی با اشاره به محدود بودن ظرفیت بودجه افزود: فعالیت جامعه الزهرا
فراملی است اما بودجه آن اندک است ، آموزش زبان فارسی از جمله
خدمات فراملی جامعه الزهرا است که بازتاب بسیار گسترده ای داشته
است.
ثبت‌نام بیش از 13 هزار کارگر اصفهانی برای دریافت بیمه بیکاری/
کارگران بدون بیمه را دریابید
اصغر برشان در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص بیکاری برخی کارگران
در پی شیوع کرونا در کشور، اظهار کرد: بیکاری کارگران باید به دو
دسته تقسیم شود؛ نخست بیکاری هایی که به دلیل کرونا ایجاد شده و
دسته دوم افراد که به واسطه اتمام قراردادهایشان در شرایط خاص تابع
بیمه بیکاری می شوند و این دو از یکدیگر قابل تفکیک هستند.
وی با اشاره به بیکاری دسته ای از کارگران به دلیل ویروس کرونا، گفت:
تا پایان اردیبهشت ماه این دسته از کارگران با سهل ترین شرایط می
توانند بدون مراجعه حضوری و با ثبت نام در سایت و بدون هیچ
کشمکش اداری، بیمه بیکاری خود را برقرار کنند.
دبیر اجرایی خانه کارگر اصفهان توضیح داد: این دسته کارگران در
برخی مشاغل همچون هتل ها،رستوران ها و ... که به دلیل کرونا و مطابق
قانون تعطیل شده اند، مشمول بیمه بیکاری می شوند.