2773
میان نیروهای مختلف شهرداری طی دو مرحله صورت گرفت.
وی با اشاره به تعطیلی فرهنگسراها و باشگاه های ورزشی تحت مدیریت
اداره ورزش و تفریحات سازمان فرهنگی اجتماعی شهرداری گفت: از
16 اسفند کار آموزش مجازی و غیرحضوری در فرهنگسراها آغاز شد
که به نوع خود کار در خور توجهی بود.
عبدالمالکی با تاکید بر لزوم ماندن مردم در خانه درروزهای شیوع این
بیماری گفت: در راستای آسان سازی دوران خانه نشینی برگزاری
چهار پویش کرمانشاه کتاب می‌خواند، کرمانشاه قصه می خواند،
کرمانشاه آواز می خواند و با ورزش در خانه سالم باشیم در دستور کار
قرار گرفت که با استقبال خوب مردم مواجه شد.
وی افزود: میزان مشارکت مردم در این پویش ها نشان از استقبال خوب
آنها از این برنامه هاست و قطعا چنین برنامه هایی تا پایان کامل شیوع
بیماری کرونا ادامه خواهد داشت.
عبدالمالکی از راه اندازی «اتوبوس سلامت» به عنوان دیگر اقدام
سازمان فرهنگی اجتماعی شهرداری طی مدت شیوع بیماری کرونا
یاد کرد وافزود: این اتوبوس با همکاری نیروهای بهداشت در
محلات حاشیه شهر مستقر شده و در کنار بحث آموزش های پیشگیرانه،
کار توزیع پک های بهداشتی در این محلات را برای اقشار آسیب پذیر
انجام می دهد.