20077
کرمانی نخستین زن فیلسوف ایرانی، از بدو تاسیس مجمع جهانی
تقریب مذاهب یکی از دلسوزترین مدیران و فعالان عرصه تقریب بوده
و عمر پربرکت خویش را در این راستا وقف کرد. مشاور دبیر کل مجمع
جهانی تقریب مذاهب اسلامی، عضو کمیسیون بانوان و جوانان
مجمع تشخیص مصلحت نظام، عضو شورای خیرین سلامت کشور،
عضو شورای مرکزی شورای فرهنگی اجتماعی زنان، اولین زن رایزن
علمی و فرهنگی در یونان، مدیر مسئول کتاب علمی پژوهشی «زنان»،
مولف و مترجم برتر بین الملل دانشگاه تهران، مدیر کل سابق امور
اجتماعی و ایرانیان خارج از کشور، عضو شورای سیاستگذاری
زنان اهل بیت(ع) و... و. از جمله مسؤولیتهای وی بوده است. تألیف
بیش از 60 مقاله، تألیف و تصنیف 12 کتاب علمی و اجتماعی و شرکت در
بیش از 80 کنگره ملی و بین المللی در داخل و خارج کشور از جمله آثار
علمی و فرهنگی وی است.
طوفان دلتا در آمریکا قربانی گرفت
به گزارش ایسنا،‌مقامات ایالت لوئیزیانا در همین رابطه اعلام کردند
که طوفان دلتا باعث مواردی از آتش‌سوزی در برخی مناطق شده که در
پی آن دو نفر جان باخته‌اند.
دو تن دیگر نیز در حوادث مرتبط با طوفان در فلوریدا و آلاباما جان
خود را از دست داده‌اند.