28711
پلمب تعدادی از نانوایی‌های همدان به علت کم‌فروشی
داریوش صفاری در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه بیشتر این واحدها به
علتکم فروشی پلمبو جریمه شدند، افزود: این واحدها به علت عدم
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در راستای جلوگیری از شیوع کرونا
و کم فروشی پلمب شدند که برای آنها جریمه نیز پیش‌بینی می‌شود.
وی با اشاره به وجود 1867 نانوایی در سطح استان، بر برخورد قاطع با
نانوایی‌های متخلف وکم‌فروشتأکید و اظهار کرد: با نانوایانی که
طبق دستورالعمل‌های بهداشتی رفتار نکنند، به شدت برخورد
خواهد شد.
رئیس اداره نظارت و بازرسی سازمان صنعت، معدن و تجارت استان
همدان بیان کرد: مردم در صورت مشاهده هر گونه تخلف از قبیل کم
فروشی و رعایت نکردن پروتکل‌های بهداشتی موارد را از طریق تلفن
124 یا از طریق سامانه به ما گزارش دهند.
وی با اشاره به قیمت‌های جدید انواع نان در همدان، افزود: در حال
حاضر قیمت مصوب نان لواش با وزن 120 گرم به قیمت 300 تومان،
سنگک 450 گرمی 1000 تومان، بربری 380 گرمی 750 تومان و نان
تافتون 220 گرمی 500 تومان است.
صفاری با بیان اینکه قیمت آرد یارانه‌ای دو که همان آرد پز است از
1170 تا 1230 تومان به فروش رسیده است، گفت: سنگک آزادپز