26563
تعهد اقدام به جعل سند کرده است.
نماینده دادستان در ادامه بیان کرد: موکل شما با ترفند و شگردهایی که
داشته تعداد فقره‌های ثبت سفارش را کم میکرده است. در یک مورد 569
فقره را تبدیل به 3 فقره کرده است. آقای رستمی مدعی است در بانک
مسکن حساب ارزی نداشته است، در حالی که بر اساس استعلامی که از
بانک مسکن داشته‌ایم ایشان یعنی مهرداد رستمی چگینی دارای حساب
ارزی در بانک مسکن بوده. پول بخشی از ارزهای دولتی که در بازار آزاد
فروخته شده به حساب آقای رستمی رفته و ایشان از واریز شدن پول به
حسابش مطلع بوده است.
نماینده دادستان با ارائه مدرکی گفت: یکی از ترفندهای موکل شما
مشاوره به آقای اسد بیگی برای تغییر ذی نفع بوده است. در این موضوع
شرکت ژینگ جیانگ ژیا اسم آقای رستمی را به عنوان ذی نفع آورده
که این نامه نیز جعلی است. مشارکت ایشان در این پرونده در حد اعلا بوده
است. سوال من از متهم این است شما چه نمایندگی از شرکت ترکیه‌ای
داشته اید که به عنوان نماینده معرفی شده‌اید؟ این نامه را نیز جعل
کرده‌اید و فایل‌های اکسل خام آن نیز وجود دارد و در دفتر شما پیدا شده
است.
نماینده دادستان خطاب به متهم طالبی گفت: فکر می‌کردید دستگیر
نمی‌شوید، جعل می‌کردید ، متواری شدید اما باز دستگیر شدید. چرا