32692
305 فرصت شغلی برای مددجویان ماکو فراهم می شود
محمد محمدنژاد در گفت و گو با ایسنا با اعلام این خبر گفت: تا پایان امسال
305 فرصت شغلی برای مددجویان تحت حمایت این اداره با اعتباری
بالغ بر 10 میلیارد تومان از محل صندوق امداد ولایت، تبصره 16
بانکی و اشتغال پایدار روستایی فراهم می‌شود.
وی در ادامه ضمن قدردانی از حمایتهای ادارات و بانکهای حامی
افزود: در 9 ماهه اول سال جاری کمیته امداد شهرستان، با جذب
اعتباری بالغ بر 70 میلیارد ریال برای مددجویان، درامر مهم اشتغال
زایی در رتبه اول استانی قرار دارد.
رئیس کمیته امداد ماکو ایجاد اشتغال و توانمندسازی را مهمترین
هدف کمیته امداد برشمرد و افزود: کمیته امداد با یاری کردن
محرومین و مستضعفان توانسته بستر پایدار و ماندگاری را برای جامعه
هدف خود فراهم کند.
محمدنژاد ادامه داد: با بررسی آمار مقایسه ای در جذب اعتبار برای
اشتغالزایی مددجویان، رشد بیش از 70 درصدی را در این بازه زمانی
شاهد هستیم.
 306 مورد جدید از ابتلا به کرونا در ایلام شناسایی شد
« محمد کریمیان» در گفت و گو با خبرنگاران اظهار کرد: در24 ساعت
گذشته تعداد 306مورد مثبت جدید بیماری کرونا در استان