16568
برمی‌گردد که چند روز از فوت مادر گذشته است. این اتفاق فرید را برای
مدتی درهم می‌ریزد.
عشق و انتظار دو رکن اصلی کتاب راه خانه ام را بلدم را تشکیل می‌دهند و
از ابتدا تا انتهای کتاب خواننده را همراهی می‌کنند. به عنوان
خواننده می‌خواهیم بدانیم این انتظارهای طولانی کی تمام می‌شود
و عاقبت با خبر شهادت فرید رو به رو می‌شویم که در روزهای گرم
مردادماه 1395 با پیچیدگی خاصی به عذرا می‌رسد. در این زمان فرزند
سوم شان احمد رضا هنوز شیرخواره است.
اجازه بدین برای بار آخر ببینمش. نمی‌شه خواهر! نمی‌دانم صدا از
کدام طرف بود؛ ولی مثل پتک خورد توی سرم! هرچه اصرار کردم،
اجازه ندادند برای آخرین بار صورتش را ببینم. فرید را با تمام آرزوها و
جوانی‌ام سپردم به خاک سرد. خودم را انداخته بودم روی خاک و با ناله
گفتم: برگرد!
روایت سخنگوی دولت از جلسه سران قوا
به گزارش ایسنا، علی ربیعی در حساب کاربری خود در توییتر نوشت:
«صدای واحد، برنامه مشترک، اهتمام هم‌افزا برای حل مشکلات مردم،
بنای امروز سران سه قوه.
قالیباف: نیاز به همدلی و همراهی سه قوه یک اصل بنیادین است. من و
همکارانم باورمان این است در شرایط اداره سخت کشور با همه وجود