21920
آمار مرگ‌ومیر هم بالا خواهد رفت.
لرستان صاحب نخستین کارخانه فرآوری گل محمدی می‌شود؟
علیرضا احمدوندی افزود: گل محمدی از مهمترین گونه‌های معطر رز
دارای آثار درمانی ضدافسردگی، تقویت قلب و کاهش التهاب است
که می‌توان آن را در بیشتر مناطق لرستان کشت کرد.
وی با اشاره به اینکه این محصول اکنون در الیگودرز، بروجرد، خرم
آباد، دورود و ازنا کشت می‌شود، ادامه داد: در حال حاضر از 740
هکتار سطح یک تا سه ساله‌ی زیر کشت گل محمدی در لرستان 800 تن
برداشت می‌شود.
این مسئول ادامه داد: متوسط برداشت گل محمدی از اراضی استان نیم
تن در هکتار بوده اما در برخی مناطق بروجرد به 4.5 تا پنج تن رسیده و با
افزایش سن کشت به چهار تا پنج سال میزان برداشت به بیش از پنج تن در
هکتار افزایش می‌یابد.
مدیرباغبانی سازمان جهادکشاورزی لرستان با اشاره به کشت گل
محمدی در پاییز و اواخر زمستان اظهار کرد: ارقام کشت شده مصارف
مختلفی برای برای گلاب گیری، عرق‌گیری و غذایی دارد.
احمدوندی اضافه کرد: با توجه به احداث باغات گل محمدی در
اراضی شیبدار و مقاومت این گیاه در برابر خشکی می‌توان با پرورش
این محصول در اراضی دیم و کم بازده و 2 مرحله آبیاری، عملکرد