28523
واحدهای فناور معرفی‌شده از سوی پارک علم و فناوری یزد اختصاص
داده شود.
 پردیس فناوری و صنعتی دانشگاه یزد راه‌اندازی می‌شود
بر اساس این توافق‌نامه که در چارچوب دستورعمل مصوب هیأت
امنای دانشگاه یزد به امضای طرفین رسید، زمینی به مساحت 25 هکتار
از اراضی دانشگاه یزد به مدت 33 سال برای راه‌اندازی این پردیس
اختصاص یافت.
پردیس فناوری و صنعتی دانشگاه یزد شامل اجزای مختلف زنجیره
توسعه نوآوری و فناوری شامل مرکز نوآوری، شتابدهنده، مرکز
رشد، ساختمان‌های استیجاری و اراض پردیس می‌شود که
حاکمیت آن شامل تصویب چارچوب‌های کلان و نظارت عالیه بر آن
برعهده هیأت امنای دانشگاه است.
این پردیس از لحاظ ساختاری زیرمجموعه دانشگاه یزد محسوب
شده و زیر نظر شورای راهبری و سیاستگذاری پردیس فناوری و
صنعتی متشکل از رییس دانشگاه به عنوان رییس شورا، رییس پردیس
فناوری و صنعتی به عنوان دبیر شورا، سه تن از اشخاص حقیقی از دانشگاه
و صنعت به پیشنهاد رییس دانشگاه، رییس پارک علم و فناوری یزد و یک نفر
شخص حقیقی به پیشنهاد رییس پارک، اداره می‌شود.
در چارچوب این توافق‌نامه، شرکت‌ها و واحدهای فناور مستقر در