4117
افزایش بیماران بستری کرونا در خوزستان
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان اظهار کرد: همچنان خوزستان در وضعیت
هشدار کرونا قرار دارد و باید مراقبت بیشتری شود تا وارد مرحله قرمز
نشویم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در حال حاضر آبادان، بهبهان، آغاجاری
و امیدیه در وضعیت قرمز قرار دارند و دیگر شهرها نارنجی، زرد و یا سفید
هستند.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز در خصوص
انتشار اخباری مبنی بر قرار گرفتن دزفول در شرایط قرمز گفت:
شهرستان دزفول در وضعیت نارنجی است، نه قرمز.
وی که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد، افزود: در روزهای
گذشته شاهد روند افزایشی تعداد مراجعان به بیمارستان‌ها و در پی آن
افزایش بیماران بستری نسبت به روزهای گذشته بودیم. امیدواریم با
همکاری مردم و رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک و
شست‌وشوی مرتب دست‌ها با آب و صابون، بیماری را مدیریت کنیم.
افزایش بیماران سرپایی و بستری کرونایی در زنجان
محمدرضا صائینی شامگاه دیروز (22 مهرماه) در ستاد استانی
پیشگیری و مقابله با کروناویروس که به‌صورت ویدئوکنفرانس
برگزار شد، در رابطه با وضعیت استان زنجان از لحاظ بیماری کرونا،