22829
کل دیوان کیفری بین‌المللی را لغو کرد و متعهد شد، روادید هر
مسؤولی را که در تحقیقات از شهروندان آمریکایی مشارکت داشته
باشد، لغو می‌کند. در آن زمان بنسودا گزارش داد، دیوان شواهد و
مدارک کافی درباره ارتکاب اقداماتی از قبیل شکنجه، تجاوز و
خشونت جنسی در افغانستان در سال‌های 2003 و 2004 توسط
نیروهای آمریکایی در اختیار دارد.
در سال 2017 دیوان کیفری بین‌المللی تصمیم گرفت درباره ارتکاب
جنایت‌های احتمالی جنگ در افغانستان توسط طرف‌های مختلف از
جمله نظامیان و مسؤولان سازمان اطلاعات آمریکا تحقیق کند.
محکومیت جهانی عادی‌سازی روابط میان بحرین و رژیم صهیونیستی
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، محمد الحضرمی،
وزیر خارجه دولت مستعفی یمن در واکنش به عادی سازی روابط میان
بحرین و رژیم صهیونیستی تأکید کرد که تنها پس از احقاق حق و حقوق
ملت فلسطین روابط خود را با رژیم صهیونیستی عادی خواهد کرد.
وی بر حمایت از ملت فلسطین برای دستیابی به حقوق قانونی‌شان و در
رأس آنها تشکیل کشور مستقل فلسطین در قدس شرقی تأکید کرد.
این اقدام بحرین واکنش کمیته‌های مقاومت فلسطین را نیز به همراه
داشت،
کمیته‌های مقاومت فلسطین نیز در بیانیه‌ای این اقدام را محکوم و تأکید