10241
شدیم، اما با قطع همراهی مردم دوباره بیماری اوج گرفت.
وی با بیان اینکه تصمیم گیری در خصوص محدودیت‌ها سخت است و
باید شرایط زندگی مردم و کنترل بیماری با همدر نظر گرفته شود، گفت:
با همراهی مسئولان و مردم می‌توان به کنترل بیماری و در نهایت لغو
محدودیت‌های اعمالی دست یابیم.
تعداد بیمه‌ شدگان صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان به چند نفر خواهد
رسید؟
علی شیرکانی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: کار اصلی صندوق بیمه
اجتماعی کشاورزان روستاییان و عشایر تحت پوشش قرار دادن بیمه
اجتماعی در حوزه روستایی و عشایری و کشاورزان در هر حوزه‌ای
است.
وی با اشاره به اینکه در این صندوق هشت سطح تعریف شده، عنوان کرد:
در این صندوق دولت نقش کارفرما را به عهده گرفته است.
شیرکانی عنوان کرد: امسال از دو جنبه برای صندوق اقدام کردیم،
اول یک کار همه جانبه‌تر در سه ماهه دوم سال جاری یکی از بهترین
تابستان‌های داغ صندوق بود و حدود 40 هزار نفر به افراد تحت پوشش
صندوق اضافه شدند.
مدیرعامل صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان، روستاییان و عشایر با
اشاره به اینکه بیماری کرونا به تمام مشاغل لطمه زده است، افزود: تمام