18763
خانواده ها نگرانی دارند می توانند به اداره کل آموزش و پرورش
استان منتقل کنند تا پیگیری کنیم، در عین حال که خودمان نیز هر روز به
حوزه های مختلف سر می زنیم و نظارت داریم.
وی یادآور شد: امتحانات پایه نهم تا اواخر خرداد و حداکثر 27 خرداد
برگزار می شود و امتحانات پایه دوازدهم تا 15 تیرماه ادامه دارد.
هنرستان ها امتحان نهایی ندارند و دروس تئوری را به صورت مجازی
آموزش دیده و امتحان می دهند، اما دروس کارگاهی باید حتما
حضوری باشد که با رعایت دستورالعمل های بهداشتی شروع به
برگزاری دوره های حضوری کرده ایم.
معاون آموزش دوره متوسطه اداره کل آموزش و پرورش اصفهان با
بیان اینکه در حال حاضر پایه دوازدهم هنرستان دروس کارگاهی را
می گذرانند که طی دو هفته آینده تمام می شود، افزود: بعد دو یا سه هفته،
کارگاه های پایه یازدهم و بعد پایه دهم شروع می شود، البته اگر
هنرستانی فضای کافی داشته باشد می تواند همزمان کارگاه ها را
برگزار کند، اما عملا تعداد کمی از هنرستان ها این شرایط دارند و
معمولا باید برای هر پایه جداگانه برگزار کنند.
وی با تاکید براینکه قطعا آموزش های مجازی جایگزین آموزش رو
در روی کلاسی نمی شود و این موضوع طبیعی است که کیفیت
آموزش دانش آموزان تحت تاثیر قرار گرفته باشد، گفت: با این وجود