10354
بر کمبود وسایل و تجهیزات پزشکی نداشتیم فقط در موارد اندکی خطا
در این لوازم رخ داده که مسئله مهمی نبوده ‌است.
رییس هیئت مدیره نظام پرستاری مشهد در پایان گفت: مردم تا جایی که
می‌توانند از خانه بیرون نروند و اگر برای جان خود ارزش قائل هستند،
تمام پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند. هرکدام از ما می‌توانیم
ضامن سلامتی خود و خانوادمان باشیم و با همت جمعی بر این شرایط غلبه
کنیم. هیچ چیز مهم‌تر از سلامتی انسان وجود ندارد.
تعطیلی کاوش های باستان شناختی طی چند سال اخیر در دومین بنای
خشتی و گلی ایران
حسین رحمانی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه شهر تاریخی بلقیس
دومین بنای خشتی و گلی ایران است، اظهارکرد: متاسفانه کمبود
بودجه سبب شده تا چند سالی امر کاوش های باستان شناختی در این شهر
تاریخی انجام نشود.
وی در ارتباط با عملیات مرمتی که باید در این مکان تاریخی نیز انجام
شود، بیان کرد: بودجه مرمتی سال 98 برای اثر تاریخی شهر بلقیس
خوب بود و موفق شدیم تا یکی دو عملیات مرمتی انجام دهیم.
رحمانی افزود: بودجه مرمتی امسال برای این اثر تاریخی 150 میلیون
تومان بوده اما رقم مذکور عدد ناچیزی است که حدود 50 میلیون
تومان برای پرداخت مالیات، 14 درصد پیمانکار و ... می شود و رقم