20894
فدائی استعفا داد/«زینی وند» استاندار کرمان شد
دکتر عباس تقی زاده مشاور استاندار کرمان در امور رسانه و روابط
عمومیدر گفت و گو با ایسنا با تایید این خبر اعلام کرد: دکتر فدایی
استاندار کرمان در نامه ای به وزیر کشور از سمت خود استعفا داده است
ولی هنوز پاسخی از سوی وزیر کشور دریافت نشده است.
وی درباره دلیل این استعفا گفت: دکتر فدایی گفته اند که بعدا دلایل این
استعفا را مطرح خواهند کرد.
فدایی نباید ما رادر عمل انجام شده قرار می داد
11:08 حجت السلام و المسلمین حسینجلالی نماینده مردم رفسنجان
و انار در خانه ملت در گفت‌وگو با ایسنا درباره استعفای استاندار کرمان
گفت: ما از این خبر غافلگیر شدیم و از استاندار کرمان انتظار داشتیم که
برای چنین تصمیم مهمی حداقل مجمع نمایندگان استان را در جریان
می‌گذاشتند و ما در عمل انجام شده قرار نمی‌گرفتیم.
وی تاکید کرد: اگر کسی موافق ماندن ایشان باشد تلاش برای
ماندنشان می‌شد و اگر فردی مخالف ایشان است در راستای فرد جانشین
وی مدیریت می‌کرد. ما این انتظار را از دکتر فدایی نداشتیم که یک
مرتبه انسان را بین زمین و آسمان رها کنند و توقع نداشتیم چنین
تصمیمی بدون اطلاع بگیرند.
نماینده مردم رفسنجان و انار در مجلس شورای اسلامی اظهار کرد: