5450
عالی سیاسی یمن و از رهبران برجسته انصارالله با انتشار پیامی در توییتر
نسبت به ادامه مخالف دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا با نتایج
انتخابات اخیر این کشور و احتمال برکناری وی توسط مجلس
نمایندگان آمریکا واکنش نشان داد.
وی در این باره نوشت: ترامپ در صورت پافشاری بر مخالفت عملی با
نتایج انتخابات و یا برکناری وی توسط نانسی پلوسی، رئیس مجلس
نمایندگان آمریکا تنها دو انتخاب خواهد داشت؛ یا دست به شورش
بزند و یا خودکشی کند.
انتخابات ریاست‌ جمهوری آمریکا سوم نوامبر برگزار شد. ترامپ اما
تاکنون شکست در انتخابات ریاست جمهوری سوم نوامبر را
نپذیرفته و کماکان موضوع تقلب در انتخابات را مطرح می‌کند.
شکایات متعدد ستاد انتخاباتی ترامپ و حزب جمهوری‌خواه در
خصوص وقوع تقلب در انتخابات ریاست جمهوری آمریکا در
ایالت‌های مختلف این کشور، به دلیل عدم ارائه شواهد کافی بدون
نتیجه باقی مانده است.
انصارالله: ریاض می‌خواهد رنج یمن را دوچندان کند
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، محمد عبدالسلام،
رئیس هیئت صنعا در مذاکرات صلح و سخنگوی انصارالله در توییتی
نوشت، ریاض به صورت عامدانه می‌خواهد درد و رنج یمن را که تحت