29092
علی سرخوش در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تاکنون 90 درصد از
کلزا مزارع شهرستان برداشت شده و تنها برداشت کلزای منطقه
چهاردولیباقی مانده که برداشت آن به زودی انجام خواهد شد.
وی تعهد کشت کلزای امسال شهرستان را 1800 هکتار برشمرد و
افزود: امسال 500 هکتار از اراضی شهرستان به کشت کلزا اختصاص
داشت که به علت بارشتگرگ و سرما اوایل سال 200 هکتار از این
محصول دچار سرمازدگی و خسارت شد.
سرخوشبا اشاره به اینکه در سال جاری اسدآباد دارای بیشترین سطح
کشت کلزا در سطح استان بوده است، تصریح کرد: با توجه به قیمت
پایین نرخ کلزا و عدم صرفه اقتصادی آن به علتنرخ پاییندر سال جاری
کشت این محصول در شهرستان به نسبت سال گذشته از کاهش 100
درصدی برخوردار بوده و بهره برداران کشاورزی رغبتی چندانی
برای کشت این محصول استراتژیک نداشته اند.
وی با بیان اینکه بایداقدامی ویژه نسبت به افزایشخرید قیمت این
محصول استراتژیک از کشاورزاندر سال آینده برایترغیب
کشاورزان شود، خاطرنشانکرد: در حال حاضر قیمت تضمینی خرید
کلزا از کشاورزان 4665 تومان بوده که با توجه به قیمت پایین نرخ
کلزا در صورت عدم تدبیر برایافزایش نرخ کلزا در راستای خرید از
کشاورزان قطعاً سال آینده رغبت کشاورزان به کشت این محصول