30913
نانیسم‌هایی که ازدواج کردند، بچه‌دار شدند و باید مخارج همسر و
فرزند و زندگی مشترک را تأمین کنند، در بخش‌های مختلف به‌کار
گیرند و اجازه ندهند با فقر دست و پنجه نرم کنند.
فرماندار شهرستان اسدآبادهم با تأکید برضرورت فرهنگ‌سازی
برای آشنایی جامعه با نانیسم‌ها و شرایط و وضعیت ویژه و مشکلات
اجتماعی آنها، اظهار کرد: تغییر نگرش فرهنگی نسبت به کوتاه‌قامتان
باید در اولویت قرار گیرد و رسانه‌ها و خبرنگاراننقش مهمی در این
زمینه دارند.
مجید درویشی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه هر یک از افراد چه
کوتاه قامت و چه بلندقامت دارای خصوصیات و توانمندی های
خاص خود هستند، تصریح کرد: کوتاه قامتانبرای مرتفع شدن
مشکلات خود بایدمطالبه گر باشند و جامعه نیز باید امکانات و شرایط
لازم را برای بهبودی هر چه بهترمعیشت و تزریق روحیه نشاط و امید در
جامعه قشر کوتاه قامت فراهم کند.
وی با اشاره به اقدام تحسین برانگیزاخیر استاندار همدان در راستای
صدور مجوز استخدام قراردادی دو نفراز کوتاه قامتان افزود: قطعاً
این امر موجب خواهد شد تا با بروز و ظهور توانمندی این عزیزان در
میدان کاردیگر مدیران و مسئولان دستگاه ها نیز در راستای به
کارگیری کوتاه قامتان حمایت های لازم را داشته باشند.