23563
اعمال مدیریت‌های سلیقه‌ای و بی‌حساب و کتاب است.
وی با بیان اینکه متاسفانه هنوز منضبط نشده‌ایم و دلیل آن نیز
خودباوری نداشتن است، افزود: از ابتدا جوانان ما را سطحی‌نگر بار
آورده‌اند و این امر سبب شده در مواجهه با مشکلات، مدیریت و تدبیر
نداشته باشند و این نقصی است که متاسفانه در سیستم آموزشی ما وجود
دارد.
ناصری عنوان کرد: خام فروشی معادن، وابستگی کشور در زمینه
خوراک دام، وابستگی در زمینه قطعات ماشین آلات و غیره حاصل
همین سیستم آموزشی معیوب است زیرا واردات را به عنوان
راحت‌ترین راه انتخاب کرده‌اند و دشمنان ما هم هر زمان که اراده
کنند، به واسطه این وابستگی ما را تحت فشار قرار می‌دهند.
امام جمعه یزد با اشاره به اینکه عده‌ای به دلیل بی‌تدبیری و سطحی‌نگری
معتقد بودند که کشاورزی در یزد باید به دلیل کم‌آبی تعطیل شود،
اظهار کرد: تعطیل کردن چاره موضوع نیست بلکه دست اندرکاران
امر از جمله جهاد کشاورزی باید به میدان بیایند و راهکار ارائه دهند تا
آسیب خشکسالی کاهش یابد و کشاورزی در روستاها تعطیل نشود.
وی تصریح کرد: اگر جهاد کشاورزی، آب منطقه‌ای و سایر
دست‌اندکاران امر، فناوری‌های نوین و تکنیک‌های جدید آبیاری
و کشاورزی را به روستاها ببرند، علاوه بر اینکه روستاها احیا