19870
اتمام رسیده و آب به محل زارعت رسیده است، اظهارداشت: 25 هزار
هکتار باقی مانده این طرح نیز به دلیل مشکلاتی نظیر کرونا که تعطیلی
کارگاه‌ها را به همراه داشت تا اواخر شهریور و اوایل مهر به بهره‌برداری
خواهد رسید.
طرح آبیاری 46 هزار هکتاری دشت سیستان تا دی ماه تکمیل می شود
ماندنا زنگنه در جلسه سه ساعته بررسی آخرین شرایط اجرای طرح
آبیاری 46 هزار هکتاری دشت سیستان که در دفتر این معاونت برگزار
شد، افزود: این طرح یکی از مهمترین طرح های آبرسانی در کشور به
شمار می رود که مراحل اجرایی آن از سال 93 آغاز شد و در مرحله نخست
اجرا از محل منابع صندوق ملی مبلغ 500 میلیون دلار اعتبار به آن
اختصاص یافت و پس از پیش رفت مراحل اجرایی در مرحله دوم مبلغ
350 میلیون دلار دیگر هم به این پروژه مهم تخصیص یافت.
وی بیان کرد: مراحل اجرای طرح پیشرفت مناسبی داشته و بیش از
5000 کیلومتر لوله گذاری در اراضی مورد هدف صورت گرفته و در
نهایت به صورت ویدئو کنفرانس توسط ریاست جمهوری بیش از 32
هزار هکتار از میزان 46 هزار هکتار هدف گذاری شده افتتاح شد و زیر
بار کشت قرار گرفت لذا با توجه به پیشرفت طرح 14 هزار هکتار باقی
مانده هم در دی ماه امسال تکمیل و طرح آبرسانی دشت سیستان کامل به
بهره برداری خواهد رسید.