2905
هزینه‌های گذشته باید مورد حسابرسی قرار گیرد.
از پرستاری که بیش ازیک ماه خانه نرفته تا جواترین و مسن‌ترین
رهایافتگان 
دکتر «محمدحسن صدرالدینی» رئیس بیمارستان ضیایی شهرستان
اردکان در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، گفت: کادر بهداشت و درمان
شهرستان اردکان از ابتدای اسفند ماه و اعلام رسمی ورود بیماری
کویید 19 در کشور در حالت آماده‌باش قرار دارند و تاکنون این از
خودگذشتگی و تلاش از سوی پزشکان، پرستاران و عوامل
بیمارستان و نیروهای بهداشتی و درمانی ادامه‌ دارد.
وی یادآور شد: اولین بیمار مشکوک به کرونا، در تاریخ 5 اسفندماه به
بیمارستان اردکان ارجاع شد و تاکنون تعداد 335 نفر از بخش‌های
بستری و 167 نفر به طور سرپایی از اورژانس اردکان ترخیص شده اند.
صدرالدینی ادامه داد: از بین مبتلایان به ویروس کرونا، یک نوجوان
13رساله و یک پیرمرد 94 توانستند که این بیماری را شکست داده و
کوچکترین و مسن‌ترین کرونایی اردکان نام بگیرند.
وی به اختصاص کلیه بخش های بیمارستان به جز یک بخش جهت بستری
بیماران مشکوک به کووید و تبدیل سی سی یو به آی سی یو و تامین
تجهیزات و امکانات و چیدمان نیرو با تلاش فراوان اشاره کرد و در این
راستا نقش خیرین در این برهه را بسیار حایز اهمیت دانست و پیمودن این