19603
شالیکوبی‌ها نیست بلکهدر مزارعی که به صورت دستی برداشت برنج
انجام می‌شودزیاد است.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان رشت تصریح کرد: علاوه بر ضایعات
بالای برنج در برداشت دستی در صورتی که در برداشت مکانیزه از
کمباین‌های غیراستاندارد استفاده شود، نیز احتمال ضایعات برنج
بالا می‌رود.
وی ادامه داد: یکی از دیگر از مواردی که باید به آن توجه کنیم تا
ضایعات برنج کاهش یابد، فرهنگ‌سازی در بین مردمهدر نرفتن
دانه‌های برنج بر سفره‌ها است.
هد رفت برنج سفید در جشن و عزاداری
اسدی‌پرور افزود: متاسفانه برنج در بسیاری از مراسم‌های جشن و
عزاداری نیز به هدر می‌رود و جلوگیری از این امر نیاز به عزم همگانی
داریم.
وی در ادامه با اشاره به خسارتی که به برخی از کشاورزان شهرستان رشت
در اثر بارش باران وارد و شالیزارهایشان دچار ورس شده بود، گفت:
کشاورزانی که اراضی شان بیمه بود، توسط کارشناسان ارزیابی
شده است و برای دیگر کشاورزان خسارت دیده با بازدیدی که از سوی
دکتر نوبخت معاون رییس جمهور انجام شد، امید می‌رود تمهیدات
لازم اندیشیده شود تا صدماتی که وارد شده تا حدودی جبران شود.