212
تحت نظارت مستمر قرار دارد، تصریح کرد: کوچکترین مشکل در
شبکه قابل شناسایی است.
به گفته معاون بهره برداری و دیسپاچینگ شرکت توزیع برق تهران
بزرگ، حادثه روز گذشته آسیبی به تجهیزات برق تهران وارد نکرده و
اکنون نیز روند برق رسانی به طور پایدار در حال انجام است.
گفتنی است؛ روز گذشته حوالی ساعت 18 حوالی میدان فردوسی دود
مشاهده شد که سخنگوی سازمان آتش‌نشانی تهران در این باره گفت
که آتش‌نشانان با حضور در محل مشاهده کردند که ضایعاتی که روی
یک پست برق قرار داده شده به دلایل نامشخصی دچار حریق شده بود.
البته تاحدودی به داخل پست برق نیز سرایت کرده بود. همین اتفاق
موجب مشاهده دود از اطراف این محل شده بود.
به گفته ملکی، حریق بسیار جزئی بود و به سرعت اطفا شد اما دود ناشی از
حریق به داخل ساختمان کناری سرایت کرده بود؛ بنابراین نیروهای
آتش‌نشانی حاضر در محل نسبت به تخلیه دود از این محل اقدام کردند.