31868
درپی رعد و برق تلف شده اند.
بختیاری با بیان اینکه میزان دقیق این خسارات هنوز برآورد نشده
است، گفت: کارشناسان در حال برآورد میزان این خسارات هستند و
پس از تعیین آن سازمان مدیریت بحران کشور اقدامات حمایتی خود
برای جبران خسارات را آغاز خواهد کرد.
گزارش تخلفات منطقه آزاد اروند به دادسرای دیوان محاسبات کشور
ارجاع شد
به گزارش ایسنا، در اجرای دستور رئیس کل دیوان محاسبات کشور
مبنی بر حسابرسی ویژه از عملکرد منطقه آزاد اروند، هیات حسابرسی
ویژه رسیدگی به عملکرد این منطقه، یکم شهریور ماه 1399 تشکیل و با
بررسی و حسابرسی عملکرد این سازمان از سال 1395 الی1398
گزارش تخلفات آن را که حاکی از وقوع تخلف در بخش های مختلف
منطقه بوده است، به دادسرای دیوان محاسبات کشور ارسال کرد.
به گفته مدیرکل دیوان محاسبات استان خوزستان، در حال حاضر
گزارش نهایی تخلفات منطقه آزاد اروند در مرحله رسیدگی و صدور
رای در دادسرا و هیات های مستشاری دیوان محاسبات کشور می
باشد.
یادآور می شود، بذرپاش رئیس کل دیوان محاسبات کشور در
خصوص رسیدگی به عملکرد مناطق آزاد تاکید دارد که مناطق آزاد