17486
استان ها عقب است.
شجاعی افزود: اصناف موضوع فروش اینترنتی را در این بازه زمانی
جدی نمی گیرد سپس گلایه می کنند که جنس خریده اند و توان فروش
ندارند و یا اینکه چک های آن ها در حال برگشت خوردن است.
وی ادامه داد: به طور کلی باید خود اصناف باید به دنبال آن بروند که
فروش اینترنتی داشته باشند.
نماینده عالی دولت در استان بیان کرد: از 23 فروردین فقط کسب و
کارهای کم خطر اجازه بازگشایی دارند و آنان برای حفظ سلامتی و
جان خود و مردم باید تمامی دستورالعمل های بهداشتی را رعایت
کنند.
وی تاکیدکرد: شرط یک تا 100 برای بازگشایی صنوف کم خطر در این
استان رعایت دستورالعمل های بهداشتی است.
استاندار خراسان شمالی گفت: با نگاه کمک حداکثری به رسته های
شغلی و اصناف باید ابلاغ ها و مصوبات ملی مانند معافیت های مالیاتی،
بانکی و ... بررسی شود تا در صورت وجود اشکال و نقص برای مرکز
ارسال شود.
وی افزود: علاوه بر آن حداکثر اختیارات ستاد استانی مبارزه با کرونا
و مدیران دستگاه های اجرایی جمع بندی و دستور اجرا سریعا صادر
شود