23389
وی افزود: البته بایدمواظبت کرد در مراودات تجاری تمام پروتکل
های بهداشتی بطور کامل رعایت شود.
استاندار ایلام تاکید کرد: از طرفی بسته شدن مرز را فرصتی برای ترمیم
زیر ساخت های مرز است وبایدبرنامه ریزی شود تا نقاط ضعف در این
خلوتی کار پوشش داده شود.
مرزبان: دیگر به داوری اعتراض نمی‌کنیم/ به دنبال بازی جوانمردانه
هستیم
به گزارش ایسنا، علیرضا مرزبان، مربی سپاهان در نشست خبری قبل
بازی تیمش برابر فولاد خوزستان در هفته یازدهم رقابت‌های لیگ
برتر اظهار کرد: بعد از بازی خوبی که مقابل پرسپولیس انجام دادیم و
پنالتی که برای ما مردود شد، تصمیم گرفتیم به تصمیم‌های داوری
اعتراض نکنیم. انتظار می‌رود ما از بازیکنان خود در این مسائل دفاع
کنیم اما آن را بزرگ نمی‌کنیم. با این حال حقوقی که داریم را مد نظر قرار
می‌دهیم. این چندمین بازی است که به ما نامهربانی می‌شود. او ادامه داد:
هدفی که محرم نوید کیا و تیم ما داشت، باعث شد قدم‌های خوبی
برداریم و برآورد اهداف خود را به دست آوریم. بازی فولاد بسیار
حساس است و بازیکنان و سرمربی با تجربه‌ای دارد و انتظار یک بازی
درگیرانه داریم.امیدواریم امتیازات لازم را کسب کنیم و کاستی‌ها
را جبران کنیم. مرزبان درباره محروم و مصدوم تیمش گفت: رضا