13758
دراین شرایط یک مربی اوایل کارش نتایج خوبی نگیرد اما قطعا با
گذشت زمان شرایط بهتر خواهد شد.تیم کالدرون یک مثال محسوب
می‌شود چون آن تیم هم در ابتدا نتایج خوبی نمی‌گرفت و با گذشت
زمان توانست به ثبات برسد. به همین خاطر می‌گویم در لیگ قهرمانان
آسیا این پرسپولیس این شانس را دارد که از گروهش صعود کند اما
نباید از گل محمدی انتظار معجزه داشته باشیم باید به کادر فنی حق بدهیم
چون کار سختی پیش رو دارند.
وی افزود: تیم‌های حاضر در لیگ قهرمانان آسیا هر سالهزینه‌های
سنگینی می‌کند تا نتایج خوبی بگیرد. البته التعاون، حریف
پرسپولیس در این روزها شرایط خوبی در لیگ کشورش نداشته اما
سایر رقبا مثل الدحیل و شارجه از تیم‌های خوب آسیایی محسوب
می‌شوند. بنابراین من امیدوارم پرسپولیس با کسب نتایج خوب
بتواند از گروهش در لیگ قهرمانان آسیا صعود کند.
خلیلی در بخش دیگری از صحبت‌هایش به جدایی مهدی ترابی، علی
علیپور و علیرضا بیرانوند از پرسپولیس اشاره کرد و گفت: این سه
بازیکن اصلی نقش مهمی در قهرمانی های پرسپولیس ایفا کردند
بنابراین جدای آنها روی تیم تاثیر می‌گذارد. من خاطرم است سال قبل
هم ترابی بند جدایی در قراردادش وجود داشت اما ایرج عرب با درایتی
که داشت اجازه نداد او از پرسپولیس جدا شود. درباره علیپور هم تقریبا