27812
هوا به میمک یورش آورد.
برای آزادسازی بخش‌هایی از منطقه «حلاله» که همچنان در اشغال
دشمن بود نیروی زمینی ارتش عملیات دیگری را طراحی کرد. این
عملیات با نام «نصر 6 »در 10 مرداد 1366 با رمز «یا اباعبداله الحسین» به
اجرا درآمد. جنگ هشت ساله پایان یافت و ارتفاعات میمک، سرافراز
و پیروز ماندند این پیروزی‌ها بیشک مدیون عشایر غیوری است که
حتی یک لحظه چشم از میمک برنداشتند و آن را برای ایران اسلامی‌مان
حفظ کردند.
آن چه نام هوانیروز رابرای همیشه با منطقه میمک همراه ساخت،
شهادت سرلشکر خلبان «احمد کشوری» در تاریخ 15 آذر ماه سال
1359 در تنگ «بینا» بود.