2504
محور است.
رئیس پلیس تهران بزرگ با تاکید بر اهمیت آموزش مستمر گفت: توجه
به امر آموزش از ارکان اصلی رسیدن به شرایط مطلوب برای حفظ و
ارتقای میزان آمادگی کارکنان در جهت انجام هرچه بهتر
ماموریت‌ها است.
وی در بخشی دیگر از سخنان خود اظهار کرد: یگان ویژه جایگاه
دلاورمردانی است که در حفظ امنیت جامعه تأثیر مستقیمی دارند. مردم
این نیروی مجاهد و حافظ حریم نظم و امنیت را به عنوان نیرویی
ولایتمدار، مردم محور و مقتدر می‌شناسند و به آن افتخار می‌کنند.
رحیمی با اشاره به توطئه دشمنان انقلاب اسلامی ادامه داد: باید با تدوین
آموزش‌های نوین، عملیاتی، تکنیکی، تاکتیکی و با آمادگی بیش از
پیش با توان و قدرت از نظم و امنیت مردم دفاع کنیم.
وی با تاکید بر اینکه خط ما، خط ولایت و دفاع از آرمان‌های امام و شهدا و
پاسداری از امنیت و آرامش مردم است، تصریح کرد: کارکنان
نیروی انتظامی با پیروی از سیره شهدا و سرلوحه قرار دادن راه و منش همه
آن عزیزانی که برای حفظ و بقای انقلاب اسلامی از جان خود گذشتند، در
خدمت‌رسانی به مردم ولایت‌مدار ایران اسلامی از هیچ کوششی
دریغ نخواهند کرد.
رئیس پلیس پایتخت در ادامه سخنان خود استفاده از تمامی