3693
فقط پنجسال دارد، تأکید کرد: محمدرضا بیش از یک و نیم سال تجربه
بوکس دارد و حمایت های خانواده اش تأثیر بسزایی در رسیدن او به این
سطح داشته است.
مربی بوکس محمدرضا براتی در پایان از تداوم تمرینات او در دوران
شیوع بیماری کرونا به صورت آنلاین خبر داد.
اعدادی که عادی شده است...
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز گفت: از
دیروز تا امروز 20 آبان ماه 120 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز
درمانی استان بستری شده‌اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 23
هزار و 715 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 908 نفر شامل موارد قطعی ،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 392 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 18 بیمار کووید 19 جان خود
را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
1927 نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا