4765
خود در دورتموند پرداخت و گفت: من و هالند از نظر ذهنی بسیار به هم
نزدیک هستیم.هر دو ما به دنبال موفقیت و پیروزی هستیم و به همین خاطر
به هم انگیزه می دهیم. هالند تفکری فوق العاده دارد. من به شدت به او علاقه
دارم. او اگر به این منوال ادامه دهد قطعا آینده درخشانی در انتظارش
خواهد بود.
امروز، آخرین مهلتانتخاب رشته پذیرفته شدگان آزمون دستیاری
به گزارش ایسنا، با اعلام اسامی پذیرفته شدگان نهایی چهل وهفتمین
دوره آزمون پذیرش دستیارتخصصی دانشگاه های علوم پزشکیسال
99 که روز پنجشنبه 16 مرداد 99 با رقابت بیش از 14 هزار و 678 داوطلب
و با رعایت پروتکل های بهداشتیبرگزار شد، پذیرفته شدگان این
آزمون از همان روز می توانستند نسبت به انتخاب رشته خود اقدام
کنند.
دوره آموزشی این افراد از روز شنبه سوم آبان آغاز می شود وکلیه
پذیرفته شدگان در هنگام ثبت نام، ملزم به ارائه اصل مستندات ثبت
نامی، منطبق با سهمیه پذیرش بهدانشگاه علوم پزشکی محل پذیرش
هستند.
همچنین سپردن اسناد تعهدات خدمات قانونی منطبق با نمونه اسناد
موجود در دانشگاههای علوم پزشکی و متناسب باسهمیه پذیرش در
موعد ثبت نام دستیاران الزامی است وشروعدوره پذیرفته شدگان