4877
کرده‌اند.
گلایه اهالی و ساکنان بافت از برخی موتورسواران
یکی از کسبه بازار مجاور مسجد جامع در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا از
تجمع افراد ناباب در بافت تاریخی شهر در سکوت مرگبار کرونا
گلایه می‌کند، اظهار می‌کند: در نبود ماموران نیروی انتظامی،
جولان موتورسواران در بافت تاریخی غیرقابل تحمل شده به
طوری که حتی در هنگام روز نیز آرامش را از ساکنان گرفته‌اند.
وی با بیان این که تاکنون در این برهه زمانی چندین بار مورد تعرض قرار
گرفته است، می‌گوید: من به عنوان یک فروشنده و ساکن این بافت
تاریخی، ناگزیر به رفتن به سرکار هستم اما در هنگام روز هم امنیت ندارم
و تاکنون چندین بار مورد تعرض و دست درازی راکبان موتورسوار
قرار گرفته‌ام.
یکی از بانوان ساکن در این بافت کهن هم در رابطه با وضعیت این
روزهای بافت تاریخی به خبرنگار ایسنا می‌گوید: این روزها قدم
زدن در بافت تاریخی با ترس و لرز ممکن است و من به عنوان یک دانشجو
که بنا بر خواست اساتید باید برای انجام تکالیفی مانند عکاسی به بافت سر
بزنم شاهد آشفته بازار و ناامنی حاکم بر این منطقه هستم.
وی با بیان این که هر گوشه از بافت تاریخی محل تجمع جوانان به
خصوص افراد غیربومی شده است، خاطرنشان می‌کند: بافت