1668
همکاری پلیس انجام می‌شود، وضعیت تردد در ورودی شهرک
فرهنگیان نسبت به 10 روز گذشته بهبود یافته است اما تا زمانی که طرح به
اتمام نرسد، مردم منطقه با مشکل مواجه هستند.
وی ادامه داد: خیابان 45 متری در این محدوده وجود دارد که اگر
سریع‌تر آسفالت شود وضعیت تردد در این مسیر مناسب‌تر خواهد شد و
کمیسیون خدمات شهری شورای شهر به جد به دنبال عملی شدن این
قضیه است و امیدواریم به زودی به نتیجه برسد.
گردان با بیان اینکه اجرای هر پروژه مشکلاتی برای مردم به وجود
می‌آورد، گفت: به خاطر مشکلاتی که برای اهالی شهرک فرهنگیان به
وجود آمده از آن‌ها عذرخواهی می‌کنیم و از آن‌ها درخواست
می‌کنیم تحمل کنند.
رئیس کمیسیون خدمات شهری شورای شهر همدان درباره پروژه پل
غدیر واقع در ورودی شهرک فرهنگیان هم گفت: این پروژه از نظر
زمان‌بندی فرصت دارد و به احتمال زیاد تا پایان خردادماه سال آینده به
اتمام می‌رسد.