32336
یکی از بزرگترین گاوداری های غرب کشور در کردستان افتتاح شد
محمدمحمد فریدسپری امروز(23 دی ماه) در حاشیهآیین افتتاح
همزمان پنج پروژه دامپروری بنیاد مستعضفان، در جمع خبرنگاران،
اظهار کرد:8.2 میلیون راس گاو گوساله در کشور وجود دارد که
حدود 11 میلیون تن شیرتولید می شود.
وی افزود: در استان کردستان هزار و 444 واحد های صنعتی و نیم
صنعتی گاو شیریشامل 19 هزار و 300 راس است کهحدود 250 هزار
تن شیر تولید شده ومصرف بازارهای داخل و خارج استان را فراهم می
کند.
رئیس جهاد کشاورزی استان کردستان بیان کرد: در کردستان 30
مرکز جمع آوری شیر با تجهیزات مدرن، پیش سرد کن و سیستم حمل و
نقل دو جداره وجود دارد که روزانه100 تن شیر را جمع آوری می
کند.
سپری بیان کرد: 12 کارخانه فرآوردی مواد های لبنی به ظرفیت193
هزار تن در استان فعال است که روزانه 650 تن در بازارجذب می شود.
وی عنوان کرد: همچنین در سطح استان 140 واحد ماست بندی و
فرآورده های لبنیوجود دارد که حداقل 50تن شیر را تولید می کنند.
رئیس جهاد کشاورزی استان کردستان، با اشاره به اینکه توسعه
واحدهای بزرگ گاوداری یکی از اهداف جهاد کشاورزی است،