14503
کسی آن را انکار نمی‌کند و همه باید آن را محکوم کنیم ولی بحث من هم
از منظر امنیت ملی و هم از منظر یک مدرس علوم اجتماعی بود.
نادری با بیان این‌که در مخالفت با اظهارات رییس جمهور ترکیه
مصاحبه‌ای با یکی از رسانه‌ها داشته، خطاب به احمدی بیغش ابراز عقیده
کرد: بحث‌هایی که این چند وقت در صحن و بیرون داشتید موجبات
تکدر خاطر همه دوستان و دلسوزان انقلاب را فراهم کرد.
قاضی‌زاده هاشمی که اداره جلسه را برعهده داشت در میانه اظهارات
نادری به وی تذکر داد که نحوه‌ی به کارگیری ادبیاتش به گونه‌ای
نباشد که این صحبت منجر به توهین شود.
در ادامه احمدی بیغش خواستار مطرح کردن تذکر خود شد که
قاضی‌زاده هاشمی آن را به جلسه بعدی مجلس شورای اسلامی موکول
کرد.