22799
ما این است که نتیجه خوبی را در شان و شخصیت هواداران سپاهان و نام
باشگاه کسب کنیم. برآورده کردن توقع هواداران برای مدیران
باشگاه بسیار مهم است.
او همچنین در پاسخ به این سوال که آیا بازیکنانی هم بودند که باشگاه
سپاهان نتوانست آن‌ها را جذب کند؟ اظهار کرد: ما در فصل نقل و انتقال
4 تا 5 بازیکن را در نظر داشتیم که برای پست‌های مختلف به تیم اضافه
شوند. صحبت‌هایی را هم با آنها انجام دادیم، اما موفق به جذب آنها
نبودیم تا به اولویت‌های دوم خود مراجعه کنیم. با این وجود همانطور
که مربیان حق دارند بازیکنان مد نظرشان را انتخاب کنند، بازیکنان
هم این حق را دارند که برای ایجاد شرایط خوب برای خود، باشگاه مد
نظرشان را انتخاب کنند. شخصا از همه نفراتی که امکان همکاری با آنها
را نداشته‌ایم هم تشکر می‌کنم،امیدوارم در تیمخود موفق باشند.
سرمربی تیم والیبال سپاهان اصفهان، در واکنش به این موضوع که
می‌توان هدف تیم سپاهان برای فصل جدید لیگ را کسب عنوان
قهرمانی دانست؟تصریح کرد: ما وقتی که سال گذشته به لیگ آمدیم
برنامه سه ساله‌ای را با توجه به خواسته مسئولان باشگاه ارائه کردیم.
قصد داشتیم هم نیروی انسانی خود را تقویت کنیم و هم از نظر زیر
ساخت‌ها و امکانات باشگاه به شرایط ایده‌آل برسیم. خوشحالم
می‌توانم با باشگاه فوق العاده‌ای چون سپاهان همکاری کنم که واقعا