30004
شد.
تیم مورتاف، مدیر ارتباطاتی کارزار ترامپ، نیز توضیح منبع
جمهوری‌خواه را تکرار کرد و طی یک بیانیه ایمیلی به یاهو گفت که
اخراجی‌های گزارش‌شده، صرفاً گردش و تغییر پساانتخابات
بوده‌اند.
مورتاف مدعی شد: برخلاف اکثر کارزارها که بلافاصله بعد از روز
انتخابات تعطیل می‌کنند، به خاطر ماهیت بی‌سابقه رقابت 2020، ما
مدت طولانی است که برنامه داشته‌ایم که تا زمانی که دونالد ترامپ
مجدداً انتخاب شود، ادامه دهیم.
وی خاطرنشان کرد: با این وجود، کارکنان مربوط به رویدادها،
سفرها و سازماندهی‌های مردمی، نقش‌هایی ایفا کردند که روز
انتخابات به پایان رسید و مسلماً پس از انتخابات، نقش کمتری ایفا
می‌کنند.
همزمان با ادامه فعالیت‌های حقوقی مربوط به انتخابات کارزار
ترامپ، رئیس جمهور آمریکا از هوادارنش خواسته به کارگروه
دفاع از انتخابات، کمک مالی اعطا کنند.
کارشناس قطری: پرسپولیس چاره‌ای جز فروش بشار و خلیل زاده
ندارد
به گزارش ایسنا، بشار رسن با پستی که دیشب (سه‌شنبه) در