15902
تولیدات شرکت ما از گذشته تاکنون پدهای الکلی بود، اما بعد از شیوع
ویروس کرونا و تشدید این بیماری به خصوص در استان گیلان، از اول
اسفند 98 ظرفیت تولید این پدها را کامل کردیم و تولید محصولات
مشابه را نیز کنار گذاشتیم.
وی از تغییر سایر خطوط تولید این شرکت خبر داد و اظهار کرد:
باتغییراتی که در سایر خطوط تولید ایجاد شد، نسبت به تولید
محلول‌های ضدعفونی کننده اقدام کردیم.
رحیمی با بیان اینکه این شرکت دو نوع محلول ضد عفونی کننده تولید
می‌کند، یادآور شد: یکی از محلول‌ها بر پایه اتانول و دیگری بر پایه
ایزوپروپیل الکل تولید و روانه بازار می‌شود.
این محقق خاطر نشانکرد: ما از ابتدای اسفند ماه سال گذشته بر اساس
آخرین دستورالعملی که از سوی سازمان بهداشت جهانی درباره
تولید محلول‌های ضدعفونی کننده اعلام شده بود، نسبتبه تولید این
محلول‌ها اقدام کردیم، به گونه‌ای که بیشترین ویروس‌کشی را داشته
باشد. در این راستامحلولی بر پایه ایزوپروپیل با 70 درصد اتانول را
تولید و در کشورعرضه کردیم.
رحیمی با بیان اینکه ما از اول تا 20اسفند ماه سال گذشته در استان گیلان
در حدود 60 تن محلول ضدعفونی کننده تولید کردیم و در اختیار
مردم، بیمارستان‌ها و بانک‌ها قرار دادیم، یادآور شد:متاسفانه با