25447
شفاف عمل کند و مردم باور داشته باشند که عدالت در دریافت مالیات به
خوبی رعایت می‌شود و اگر این امر محقق شود، هیچ مشکلی در دریافت
مالیات نخواهید داشت.
وی ارائه گزارش عملکرد امور مالیاتی به مردم را موجب شفاف سازی و
دارای اهمیتی خاص دانست و گفت: بحث اعتماد سازی و وصول
معوقات مالیاتی یکی از کارهایی است که امورمالیاتی باید اهتمام
ویژه ای به آن داشته باشد.
نظامی صهیونیست در پی اصابت سنگ به سرش به هلاکت رسید
به گزارش ایسنا، به نقل از عربی 21، سخنگوی ارتش رژیم صهیونیستی
اعلام کرد که یک سرباز اسرائیلی طی اجرای عملیات بازداشت در
روستای «یعبد» در شمال غرب «جنین» در پی پرتاب سنگ از سوی
فلسطینیان و برخورد به سرش کشته شد.
در همین راستا، نیروهای ارتش اسرائیل امروز (سه‌شنبه) یک شهروند
فلسطینی را بازداشت کردند و به تعدادی از منازل فلسطینیان در شهر
«الخلیل» یورش بردند.
در همین راستا، منابع امنیتی و محلی فلسطینی اعلام کردند که نیروهای
ارتش رژیم صهیونیستی فراس زیاد ابوسنینه، یک جوان 21 ساله
فلسطینی را پس از یورش به منزلش در شهر الخلیل بازداشت کردند.
نیروهای رژیم اشغالگر به تعدادی از منازل فلسطینیان در شهر الخلیل و