30744
صنعت،‌معدن و تجارت به عنوان متولی اصلی تامین کالای کشور قرار
بگیرد.
معاون اول رییس جمهور افزود: برخی کشورهای دنیا برنامه داشتند
که با شیوع کرونا، ایران در زمینه تامین کالاها دچار بحران شود آنها به
قدری بیرحم هستند که دست مسئولین کشور را بر روی منابع ارزی
خود بستند اما این بحران نقطه عطفی در مدیریت کشور بود در این روزها
شاید تا 5 برابر روزهای معمولی از فروشگاه های کشور خرید شد اما با پر
کردن مکرر قفسه ها مردم احساس کردند که هیچ کمبودی وجود
ندارد .
وی با بیان اینکه برای تامین کالاهای اساسی در سال 99 نیز برنامه های
جدی اندیشیده شده است، گفت: به فضل الهی دغدغه ای در این زمینه
وجود ندارد و بنده به طور روزانه پیگیر میزان ذخایر کالاهای اساسی
کشور هستم تا اگر کمبودی وجود دارد، مرتفع شود.
جهانگیری با اشاره به گزارش هفته گذشته وزیر اقتصاد و دارایی در
خصوص وجود 4 میلیون و 800 هزار تن کالای اساسی در بنادر و
گمرکات کشور گفت: با همراهی بانک مرکزی و وارد کنندگان،
شرایط ورود این کالاها به کشور مهیا شده تا دغدغه ای در این زمینه
وجود نداشته باشد.
معاون اول رییس جمهور از فعالان اقتصادی که با اعتبار خود کالای