12870
کرونا بجنگند و کالای با کیفیت هم تولید کنند؟
وی تصریح کرد: باید حقوق و دستمزد کارگران به گونه‌ای باشد که
بتواند زندگی را تأمین کند در شرایطی که شهر همدان شهری صنعتی
نبوده و درآمدی در این شهر برای کارگران وجود ندارد.
وی با بیان اینکه حقوق و دستمزد کارگران باید براساس نرخ تورم
باشد، یادآور شد: دستمزد کارگران باید براساس تورم باشد و حتی اگر
افزایش 26 درصدی واقعیت داشته باشدبراساس مزایای حاشیه‌ای
محاسبه شده است.
اصلانی با تأکید بر اینکه کارگران باید با آبرو زندگی کنند، ادامه داد:
مسئولان اگر حقوق کارگران را افزایش نمی‌دهند باید تورم را
کنترل کنند و به سال گذشته یا 10 سال قبل برگردانند.
دبیر خانه کارگر استان همدان با بیان اینکه افزایش 26 درصدی آن هم با
حساب حاشیه‌ها انصاف نیست، افزود: هشتنفر از 9 نفری که درباره
حقوق و دستمزد کارگران تصمیم گیری می‌کنند، کارفرمایان و
صاحبان زر و زور هستند و می‌خواهند همه کاسه و کوزه‌ها را برسر
کارگران بشکنند.
وی با اشاره به اینکه هر ساله دستمزدهای واقعی به کارگران داده
نمی‌شود، گفت: عرضه و تقاضا باید دستمزد را تعیین کند و
کارخانه‌هایی که وضعیت خوبی دارند و می‌توانند تا 40 درصد هم