30168
و افزود: در تهران از ابتدای آذرماه تا کنون، شاهد کاهش
79درصدی در آمار مرگ و میر، 71درصدی در آمار مراجعه
بیمارستانی و 76درصدی در آمار مراجعه روزانه افراد به مراکز
بهداشت و درمان بوده ایم. همچنین در این بازه زمانی در میزان بستری در
بخش مراقبت های ویژه، کاهش 41درصدی گزارش شده است.
بنابر اعلام روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی، زالی
تصریح کرد: این کاهش آمار در هفته های دی ماه نیز پیوسته و پویا ادامه
داشته به طوری که در هفته سوم نسبت به هفته دوم دی ماه 7.5درصد
کاهش در میزان مرگ و میر و 11.5درصد در میزان بستری گزارش شده
است.
وی در پایان ضمن تقدیر از همراهی های تمامی نهادهای دست
اندرکار اجرای این طرح محله محور، عنوان کرد: باید قدرشناس
مردم فهیم هم باشیم که با رفتار ستوده مدنی و شهروندی همراه مجریان و
تیم های حمایتی طرح شدند. اوج توفیق طرح ردیابی بیماران در
زمان کاهش آمار حاصل می شود، امیدواریم اجرای این طرح
کماکان با نشاط ادامه داشته باشد.