14644
درصد، برای استان تهران 32 درصد و معدل کل کشور در حدود 28
درصد افزایش مالیات را در سال 99 خواهیم داشت اظهار کرد: طبق
توافق صورت گرفته با سازمان برنامه و بودجه کشور، میزان بودجه
استان ها بستگی به وصولی مالیاتی آن استان خواهد داشت به طوری که
اگر کمتر از 95 درصد مالیات تعیین شده هر استان، وصول شود، به
اندازه هر یک درصد کمتر ازاین عدد 95 درصد، به میزان دو درصد
بودجه آن استان کاهش پیدا خواهد کرد و اگر در استانی بیش از 95
درصد مالیات وصول شود، اعتبارات ویژه ای برای بخش های بودجه
ای آن استان در نظر گرفته خواهد شد.
وی با اشاره به اینکه 55 دصد درآمدهای وصولی کل کشوری متعلق به
استان تهران است افزود: 3.2 درصد درآمدهای وصولی کشور متعلق
به استان کرمان می باشد.
رییس سازمان امور مالیاتی کل کشور با تاکید بر اینکه به دنبال وصول
با اصول هستیم اظهار کرد: متاسفانه در این جلسه به نحوی میزان مالیات
وصولی از استان کرمان مطرح شد که گویا همه وصولی مالیاتی کشور
از استان کرمان بوده است که این گونه نیست. باید عنوان کرد مجموع
پول و مالیاتی که از مشاغل استان کرمان گرفته می شود در رده های
پایینی کشور بوده و قسمت اعظم این وصول مالیات در استان کرمان از
شرکت های بزرگ اقتصادی استان است که به معنای آن بوده کهفشاری