6323
برجسته، چهره‌های فرهنگی، فعالان حوزه حقوق بشر، تجار و اعضای
خاندان حاکم شده است.
بر اساس گزارش مارس 2018 روزنامه نیویورک تایمز، 17 تن از
بازداشتی‌های هتل ریتز کارلتون به دلیل بدرفتاری‌های مسؤولان
ریاض به بستری شدن در بیمارستان نیاز پیدا کردند و حتی علی
القحطانی، معاون شاهزاده ترکی بن عبدالله در بازداشتگاه فوت شد.
به گفته این منابع، نیروهای امنیتی عربستان در 27 مارس 2020 به
مجتمع مسکونی شاهزاده فیصل در شمال شرق ریاض رفته و او را که به
دلیل کرونا در قرنطینه به سر می‌برد، بدون اعلام هیچ دلیلی بازداشت
کردند. اعضای خانواده شاهزاده فیصل از آن زمان تاکنون
نتوانسته‌اند هیچ‌گونه اطلاعاتی درباره محل بازداشت او و یا شرایط
بازداشتش به دست آورند و این مساله بازداشت شاهزاده فیصل را در
زمره بازداشت‌های ظالمانه تعریف شده از سوی دیده‌بان حقوق بشر
قرار می‌دهد.
طبق تعریف این مرکز، بر اساس قوانین بین‌المللی، بازداشت یا حبس هر
فردی به دست مسؤولان دولتی و یا نمایندگان آنها که با خودداری از
تایید محرومیت آنها از آزادی و یا افشای سرنوشت فرد و یا محل
بازداشت او همراه باشد، بازداشت ظالمانه است.
بر اساس گزارش دیده‌بان حقوق بشر، شاهزاده فیصل از زمان بازداشت