19399
احمد حمزه‌زاده با اشاره به‌ضرورت ایجاد اشتغال با استفاده از ظرفیت
فناوری‌های نوین در صنعت گردشگری، گفت: شرایط فعلی کشور و
استان پیامی قابل‌تأمل برای ما در راستای لزوم تقویت گردشگری
مجازی و بهره‌مندی از ظرفیت‌های آن دارد. وی ادامه داد: در این راستا
اداره کل میراث فرهنگی استان طی سال جاری بر تقویت ظرفیت‌های
مجازی و توسعه دیجیتال مارکتینگ در این حوزه متمرکز و با
فراهم‌سازی شرایط لازم درصدد ایجاد بستر مفید فعالیت برای جوانان
است، چراکه صنعت گردشگری جهانی امروز، صنعتی همه‌جانبه و
گسترده است. وی افزود: با توجه به ظرفیت‌ها و قابلیت‌هایی که در بخش
گردشگری استان وجود دارد، بهره‌مندی از ظرفیت فضای مجازی در
راستای معرفی در سطح ملی و بین‌المللی امری ضروری است، لذا در این
راستا اولین مجوز کسب‌وکارهای گردشگری در فضای مجازی
صادر شد. حمزه‌زاده اظهار کرد: صدور این مجوز به‌منظور تسهیل و
رونق فعالیت بخش خصوص در فضای مجازی، تمامی اشخاص حقیقی
و حقوقی دارای شرایط می‌توانند گواهینامه کسب‌وکارهای
گردشگری در فضای مجازی را دریافت کنند. به نقل از روابط عمومی
اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان، وی
افزود: پس از دریافت گواهینامه صاحب کسب‌وکار می‌تواند در
حوزه اطلاع‌رسانی، بازاریابی، فروش و استارت آپ های خدمات