13162
فلسطینی‌ها در رویارویی با این اشغالگر را فراهم می‌کند. این روش
همان مقاومت با تمامی مظاهرش و در رأس آن مقاومت مسلحانه است که
گذر روزها، به ما نشان داد که این روش سودمندترین روش در
رویارویی با این اشغالگر و در مسیر دستیابی به آزادسازی اراضی و
انسان‌هاست.
حماس محاکمه یک اسیر فلسطینی در اردن را محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، فوزی برهوم،
سخنگوی حماس گفت: ما در جنبش حماس تأکید می‌کنیم که فلسطین
مسئله مرکزی امت عربی در سطح رسمی و مردمی آن است و وظیفه همگی
پشتیبانی از مردم فلسطین و تقویت پایداری آن و حمایت از مقاومت
است نه محاکمه کسی که به این وظیفه عمل می‌کند و خود جزو کسانی
بوده که در زندان‌های رژیم صهیونیستی مورد محاکمه قرار
گرفته‌اند.
برهوم گفت: دشمن مشترک اردنی‌ها، فلسطینی‌ها و تمام کشورهای
منطقه رژیم اشغالگر صهیونیستی و طرح‌های آن است که امت عربی و
توانایی‌ها و مردم و نظام‌هایش را هدف قرار می‌دهد. باید با تمام
توطئه‌ها و پروژه‌های این دشمن مقابله کرد. این محاکمه در زمانی
صورت می‌گیرد که رژیم اشغالگر برای اجرای طرح‌هایش درباره
الحاق کرانه باختری، غور اردن و یهودی سازی الاقصی تلاش