24234
رئیس اتحادیه صنف شیرینی‌سازان، شیرینی فروشان، کافه و قنادی
مشهد ادامه داد: در یک ماه اخیر قیمت شکر، کاکائو ، نارگیل و حتی قیمت
جعبه نیز افزایش یافتهوقیمت کاغذ و کارتن50 درصد نسبت به سال
گذشته افزایش پیدا کرده است.
وی خاطرنشان کرد: اگر روغن واحدهای صنفی با توجه به نزدیکی
ولادت حضرت زهرا (س)، اعیاد رجبیه، عید نوروزو ماه رمضان که
پیک کاری ما است، تامین نشود آسیب بزرگی به صنف وارد شده و از
طرفی مجبور به تعدیل نیرو می‌شویم. اگر با همین رویه رشد قیمت‌ها
افزایش یابد افزایش مجدد قیمت شیرینی نیز اجتناب‌ناپذیر خواهد
بود.
معمار اسرائیلی توافق اسلو: عادی سازی روابط میان اسرائیل و سوریه
اولویت بایدن است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، یوسی بیلن، مذاکره
کننده دولت رژیم صهیونیستی در جریان مذاکرات توافقنامه اسلو و
یکی از معماران برجسته این توافقنامه در یادداشتی نوشت که عادی
سازی روابط میان سوریه و رژیم صهیونیستی در اولویت جو بایدن،
رئیس جمهور منتخب آمریکا قرار دارد.
وی افزود: بایدن از تاریخ درگیری عرب‌ها و اسرائیل و درگیری
اسرائیل و فلسطین آگاه است و بسیاری از مفاهیمی که برای همکاران وی