33048
نیاز برآورده خواهد شد.
در ادامه این جلسه نمایندگان اپراتورها، شرکت ملی مخابرات و
هیئات مذهبی حاضر در جلسه برنامه های خود برای همکاری با طرح
خیمه های رسانه ای را مطرح کردند.
96 میلیمتر در مینودشت باران بارید
نوربخش داداشی در گفت وگو با خبرنگاران اظهار کرد: این میزان
بارش باعث آبگرفتگی معابر در مینودشت شده و تردد درون‌شهری
به‌خصوص برای وسایل نقلیه را سخت کرده است.
وی بیان کرد: این میزان بارش در حالی رخ داده که تاکنون در فصول
گرم سال اتفاقات حدی نظیر بارش فوق بارها در سنوات گذشته در
مناطق مختلف استان خودنمایی کرده و منجر به ایجاد خسارات نیز
شده است.
مدیرکل هواشناسی گلستان خاطرنشان کرد: در سایر نقاط استان نیز
بامداد امروز نظیر ساسنگ 55 میلیمتر و توسکاچال 20 میلیمتر باران
ثبت شده است.
97 ابتلای به کرونا در لیگ فوتبال عربستان
به گزارش ایسنا و به نقل از الریاضیه، عربستان در بین کشورهای عربی
بیشترین شمار مبتلایان به ویروس کرونا را دارد. ویروس در عربستان
هنوز مهار نشده است و شمار مبتلایان و قربانیان در حال افزایش است.