4889
اموال مازاد دستگاه‌های اجرایی به‌صورت قانونمند واگذار شود
افشین کریمی در کمیته مولد سازی اظهار کرد: تمام دستگاه‌های
اجرایی موضوع ماده 29 قانون برنامه ششم توسعه، مکلف هستند تا
پایان خرداد امسال، اطلاعات ساختمان ها، فضاهای اداری،
غیراداری و سایر اموال و دارایی‌های غیرمنقول خود را در سامانه سادا
تکمیل کنند.
وی اظهار کرد: محدودیت منابع مالی از یکسو و هزینه های جاری
دولت از سوی دیگر طی چند سال گذشته مانع از تحقق کامل
بودجه‌های عمرانی و تکمیل پروژه‌های در دست اقدام و یا نیمه تمام
شده و یکی از راهکارهای تعیین شده برای افزایش درآمد و کاهش
مخارج، کوچک شدن دولت یا همان مولدسازی دارایی یا فروش
دارایی‌های مازاد است.
کریمی با بیان اینکه تحریم‌های ظالمانه به صورت مستقیم با معیشت
مردم ارتباط دارد، گفت: مهمترین منابع درآمدی دولت فروش نفت
است، اما به دلیل همین تحریم ها نمی‌توان زیاد روی آن حساب باز کرد.
اخذ مالیات هم یکی از منابع دولت بود که با شیوع کرونا و رونق کم
اقتصادی، این منابع نیز بسیار کم شده است.
کریمی با بیان اینکه یکی از منابع مهم امسال فروش اموال غیرمنقول
دستگاه‌های اجرایی است، گفت: اکنون دستگاه‌ها برای جبران