29647
مصرف کند؛ مگر اینکه پزشک تشخیص دهد که باید شیر خشک مصرف
کند.
عزیزی ادامه داد: اینکه بگوییم برای وزن گیری کودکمان به وی
شیرخشک بدهیم موضوع و باوری کاملا غلط است چراکه
پروتئین‌های آن شبیه شیر گاو است و در بسیاری اوقات باعث ایجاد
آلرژی در کودک می‌شود.
این متخصص کودکان و نوزادان با اشاره به خواص دیگر شیر مادر،
بیان کرد: شیر مادر وضعیت مزاجی کودکان را نرمال و مطلوب کرده و
این برای کودکان بسیار خوب است، کودک ماده مونوگلوبین که
برای ایمنی کودک مفید بوده را علاوه بر خود، از طریق شیر مادر نیز
دریافت می‌کند.
وی با بیان اینکه کودکانی که شیر مادر مصرف می‌کنند خواب،
آرامش و خلق بهتری نسبت به کودکانی که شیرخشک مصرف می‌کنند
دارند، ‌ گفت: زمانی که مادر و کودک کنار هم هستند و کودک شیر مادر را
مصرف می‌کند این موضوع باعث ایجاد ارتباط عاطفی بهتر شده و خلق
کودک بهتر می‌شود.
عزیزی اضافه کرد:‌ معمولاً توصیه می‌شود تا دوسالگی کودکان شیر
مادر را مصرف کرده و بعد از شش ماهگی غذای کمکی مصرف کنند؛
بعد از دوسالگی نیز شیر مادر قطع شود.