9300
«تخت‌خلیل» در زباله‌دان تاریخ
«تخت خلیل» بنای فراموش شده‌ای است که در روستای هدف
گردشگری کاج شهرستان رزن قرار دارد و با وجود اهمیت فراوان نه
تنها تاکنون در فهرست آثار ملی ایران ثبت نشده بلکه در آستانه تخریب
است.
این بنا که مورد بی‌مهری مسئولان قرار گرفته برای گردشگران و حتی
همدانی‌ها گمنام و ناشناخته است، گذر زمان نیز «تخت خلیل» را در
وضعیت نامناسبی قرار داده و بسیاری از بخش‌های آن با خطر ریزش
مواجه شده است.
روستای هدف گردشگری کاج از روستاهای خوش آوازه استان
همدان در حوزه صنایع دستی است و ویژگی‌های خاصی دارد، وجود
این بنای تاریخی می‌توانست در جذب گردشگر به روستا تأثیر
فراوانی داشته باشد که متأسفانه تاکنون اقدامی در این زمینه انجام نشده
است.
پس از گذشت سالیان دراز علت نام‌گذاری این بنا مشخص نیست، نکته
جالب توجه دیگر درباره این جاذبه تاریخی منبع آبی است که وسط
این قلعه تعبیه کرده‌اند که متولیان امر باید در مورد آن اظهارنظر کنند.
محسن حجاری‌مکان، دهیار روستای کاج در این باره به خبرنگار
ایسنا می‌گوید: روستای کاج تنها اسم روستای گردشگری را یدک