2652
در مرحله اول این رقابت 98 طرح از سوی 64تیم و یا شرکت، به دبیرخانه
این مسابقه ارسال شد.
از میان تیم‌های ارائه دهنده این طرح‌ها، 28 تیم مربوط به دانشجویان،
18 تیم مربوط به افراد شاغل در بخش خصوصی، 3 تیم از بخش دولتی، 4
تیم از اعضا هیات علمی دانشگاه‌ها و 11 تیم نیز از سایر بخش‌ها بوده‌اند.
گروه مهندسی مکانیک با 11 تیم، بیشترین سهم شرکت‌کنندگان و بعد از
آن فیزیک و نانوفناوری با 10 تیم قرار دارند.
شیمی و مهندسی شیمی با 9 تیم، هنر و معماری با 8تیم، مهندسی مواد با
7تیم و علوم انسانی با 5تیم در رتبه‌های بعدی قرار دارند. 14 تیم نیز از
دیگر رشته‌ها در این رقابت حضور داشتند.
در این رقابت میان شرکت‌کنندگان 10 شرکت و 26 نفر نیز به‌صورت
انفرادی حضور دارند. بررسی مدارک علمی ارسال‌کنندگان طرح‌ها
نشان می‌دهد که 27 طرح از سوی افراد دارای مدرک کارشناسی،
23طرح نیز از گروه دارندگان مدرک کارشناسی ارشد و 12 طرح نیز
توسط افراد دارای مدرک دکتری به دبیرخانه ارسال شده‌است و 2طرح
نیز مربوط به دارندگان مدرک دیپلم بوده است.
پس از بررسی و داوری طرح‌ها و ایده‌ها، برگزیدگان این مسابقه متعاقبا
معرفی خواهند شد.
ارسباران، 8 سال بعد از زلزله