12799
حادثه‌ی رانندگی در اتوبان پاسداران تبریز یک کشته برجای گذاشت
وحید شادی‌نیا در تشریح جزییات این خبراظهار کرد: ساعت
20:45 سه شنبه شب، برخورد یک دستگاه تریلی با پژو 405 در
محدوده‌یشهرک ارم، دو مصدوم و یک فوتی برجای گذاشت.
وی اضافهکرد:دو نفردر این حادثه مصدوم شدند کهیکی به صورت
سرپایی درمان شده و مصدوم دیگر توسط اورژانس پایگاه ارم
بهبیمارستان عالی نسب انتقال یافت.
به نقل از روابط عمومی اورژانس آذربایجان شرقی، وی در خاتمه
متذکر شد: متاسفانه زن 60 ساله در این حادثه به دلیل شدت جراحات
وارده در دم جان باخت.
حاشیه‌نشینی در شهرها مهم‌ترین پیامد مهاجرت از روستاها
حجت‌الاسلام حسن شجاعی صبح امروز (19 خرداد) در حاشیه
بازدید میدانی و دیدار با اهالی روستای اسلام‌آباد خرم‌دره با تاکید بر
ضرورت اهتمام جدی برای عمران و آبادانی روستاها، یادآور شد: با
آبادانی روستاها باید به تدریج شاهد مهاجرت معکوس باشیم.
وی با بیان این‌که ویرانی روستاها و خالی شدن آن‌ها از سکنه منجر به
نابودی روستاها می‌شود، ادامه داد: افزایش حاشیه‌نشینی در شهرها و
مشکلات ناشی از آن از مهم‌ترین تبعات مهاجرت روستائیان به شهرها
است.