6203
کردستان نیست بلکه هدف آن‌ها از برهم زدن و یا کوچک کردن خود
اقلیم کردستان است.
وی گفت: جبهه حافظان کردستان در شرایط موجو باید به خود بیایند و
به هیج وجه نگذارند تا آسیبی متوجه اقلیم کردستان شود.
نخست وزیر اقلیم کردستان عراق اظهار کرد که بی‌احترامی به
خانواده شهدا، سوزاندن کتابخانه، پست برق و ایجاد آشوب در
راستای منافع معترضان نیست بلکه کار افرادیست که قصد
سواستفاده از اعتراضات مردم را دارند و مردم متعرض نیز نباید اجازه
دهند تا این افراد از حضورشان در خیابان استفاده شود.
وی با اشاره به استفاده از سلاح‌های سنگین مثل آر پی جی توسط
آشوبگران در جریان اعتراضات افزود که تعدادی از افرادی که
آشوب ایجاد کرده‌اند از خارج از اقلیم آمده‌اند و باید برای همه
مشخص شود که معترض با اسلحه سنگین به خیابان نمی‌آید.
بارزانی تصریح کرد که امروز نیز هیئتی برای مذاکره با دولت فدرال
راهی بغداد خواهد شد و حکومتاقلیم بهانه‌ای برای عدم پرداخت
حقوق اقلیم کردستان را برای پایتخت نشینان نگذاشته است.
وی عنوان کرد که مشکلات بزرگی که در ابتدای کابینه نهم به وجود
آمد مثل شیوع کرونا ویروس و رکود اقتصاد جهانی تاثیر منفی بر روی
وضعیت اقتصادی اقلیم کردستان گذاشته و خارج از خواست