2987
استاد خسرو پایاب، متولد مهرماه سال 1322 از جمله چهره‌هایی است
که در طول عمر بابرکت خویش، تاثیر فراوانی در حوزه هنرهای
نمایشی تبریز داشته است. وی بر اثر ابتلا به ویروس کرونا روز گذشته در
بیمارستان سینای تبریز بستری شده بود که صبح امروز دارفانی را
وداع گفت.
استاد پایاب، از سال 1337 تا سال 1340 در دبیرستان فردوسی با
همکاری مرحوم قبه زرین نمایشنامه‌هایی از جمله به‌خاطر مهین،
انتقام آر چیب لرو، کلاس هنرپیشگی، حاج آقا وقت دارید را روی
صحنه برد. وی همچنین در قالب سازمان پیش‌آهنگی نمایشنامه‌هایی
مانند فداکاران و هیچ وقت دیر نیست را در معرض دید عموم قرار داد.
این پیشکسوت تئاتر آذربایجاندر سال 1346 گروه هنری آریا را با
همکاری فرهنگ و هنر تشکیل داد و آثار ارزشمندی همچون پهلوان
اکبر میمیرد، مستاجر و بهترین بابای دنیا را در کارنامه ثبت کرد.
این تلاشگر عرصه هنرهای نمایشی، به موازات فعالیت در تئاتر و ایفای
نقش های مختلف نمایشی، در سینما و تلویزیون هم فعال بوده و سریال
میراث، سریال کلید گم شده، تله فیلم پائیز پنبه دار، تله فیلم شب سرباز، تله
فیلم خارهای غلطان، تله فیلم غبار در مه برای شبکه سهند و تله فیلم طومار
برای شبکه دو، تله فیلم خان ننه و من سرباز وطنم هستم برای شبکه ارومیه و
سریال سه عروس را برای شبکه سهند تولید کرده و در روند اجرای آنها