20059
هیچکدام از تماس ها نبوده است.
گودرزی با اشاره به پیگیری های پلیس برای شناسایی و دستگیری این
فرد گفت: کارآگاهان پلیس فتا با هماهنگی مقام قضایی و با شیوه و
شگردهای خاص پلیسی هویت متهم و مخفیگاهش را شناسایی کرده و
مدتی او را تحت نظر داشتند که درجریان این اقدامات متوجه شدند این
فرد گردش مالی بسیار بالایی دارد و از این رو این احتمال که افراد زیادی
قربانی این متهم شده باشند تقویت شد.
وی با بیان اینکه این فرد یک و نیم میلیارد ریال گردش مالی داشت، گفت:
در عملیاتی این فرد دستگیر و به مقر انتظامی منتقل شد که در جریان آن به
جرم خود مبنی بر ایجاد سایت فروش طلا و کلاهبرداری از شهروندان
اقرار کرد.
به گفته رییس پلیس فتای تهران بزرگ تاکنون در بررسی های پلیس
مشخص شده که متهم از دست کم 100 تن از کاربران فضای مجازی با
همین شیوه و شگرد کلاهبرداری کرده است که در همین راستا
شناسایی دیگر مالباختگان و کشف دیگر جرائم این فرد از سوی پلیس فتا
در حال انجام است.
گودرزی در پایان به شهروندان توصیه کرد که فریب اینگونه تبلیغات
و افرادی که ممکن است وعده فروش طلا با قیمت پایین تر از بازار را
بدهند نخورند و حتما معاملات مبلغ بالای خود را درفضای حقیقی و از