31464
قبیل محلول های ضد عفونی کننده ، ماسک، البسه پزشکی و سایر اقلام
بهداشتی است که توسط واحدهای تولید کننده این محصولات به
بیمارستان‌ها ، موسسات خیریه و نهادهای دولتی و مردمی اهدا شده
است.
سرپرست سازمان صنعت، معدن و تجارت استان سمنان اظهار داشت:
همچنین بالغ بر 6 میلیارد و 300 میلیون ریال از این کمک‌ها به‌صورت
نقدی توسط واحدهای صنعتی و معدنی به ستادهای مردمی مبارزه با
کرونا ، دانشگاه‌های علوم پزشکی ، بیمارستان‌ها و مراکز درمانی
تخصیص یافته است.
تشنه دل خاطرنشان کرد: برخی واحدهای تولیدکننده اقلام
بهداشتی استان نیز با تغییر خط تولید خود به محصولات بهداشتی و یا
افزایش ظرفیت در جهت رفع نیازهای مردم به اقلام بهداشتی برای
مقابله با ویروس کرونا کمک شایانی کردند.
کمک 17 میلیارد تومانی مردم به کمیته امداد خراسان شمالی در
رزمایش ایران همدل 
مجید الهی راد با اشاره به سخنان ارزشمند رهبر معظم انقلاب و دعوت از
همگان به‌منظور ایجاد رزمایش همدلی، مواسات و کمک مؤمنانه
گفت: مردم با لبیک به ندای رهبر معظم انقلاب اسلامی موجی از همدلی با
محرومان را به راه انداختند که بی‌سابقه بود.