8593
هنوز دست مردم است و سررسید دریافت آن فرا نرسیده است.
وی با بیان اینکه نسبت معوقات در این بانک حدود نیم درصد بوده و سال
گذشته حدود 2 میلیون و 300 هزار نفر از تسهیلات بانک برخوردار
شدند، افزود: امسال برای سه میلیون نفر برنامه‌ریزی کردیم.
وی اظهار کرد: منابع بانک مهر ایران سالانه 30 تا 40 درصد رشد داشته و
این رشد محصول زحمات همکاران این بانک در سراسر کشور است؛
این در حالی است که جذب منابع قرض‌الحسنه بسیار دشوار است و
اینکه مردم منابع خود را با سود صفر درصد نزد بانک بگذارند، سخت
است.
مدیرعامل بانک قرض الحسنه مهر ایران خاطرنشان کرد: اکنون 9
میلیون مشتری نزد این بانک حساب دارند و در 12 سال گذشته 7 میلیون نفر
از تسهیلات آن برخوردار شده‌اند.
اکبری یادآور شد: حدود 70 تا 80 درصد این تسهیلات در دولت تدبیر
و امید و عمده آن در سه سال گذشته پرداخت شده است.
وی خاطرنشان کرد: رویکرد بانک در دو سال گذشته به سمت
اشتغالزایی خرد معطوف بوده و در سال‌های اخیر سعی کردیم بخش
عمده تسهیلات به این بخش تخصیص یابد.
بین تعداد مشاور و دانش‌آموز در فارس تناسبی نیست
جهانبخش بانشی سه‌شنبه 22 مهر در یک کنفرانس خبری با بیان اینکه