21439
در بازار عرضه می شود، بنابراین تعادل عرضه و تقاضا از بین رفته است.
وی با بیان اینکه عرضه قطره چکانی فولاد، مشکلات را حل نمی کند،
افزود: براساس گزارش انجمن تولیدکننده فولاد، در حال حاضر 30
میلیون تن فولاد در داخل تولید می شود اما نیاز کشور در پیک مصرف 15
میلیون تن است حال این سوال ایجاد می شود که چرا بازار فولاد
نابسامان است؟
نماینده فسا در مجلس یادآور شد: براساس گزارش ارائه شده در حوزه
فولاد نه تنها وارداتی صورت نمی گیرد بلکه صادرکننده نیز هستیم. نخ
تسبیح ارتباطات سیستمی در فولاد پاره شده و با توجه به هزینه های
بالاسری برق، آب و گاز با ریال دلیلی برای افزایش قیمت محصولات
فولادی وجود ندارد.
سخنگوی کمیسیون صنایع و معادن مجلس اضافه کرد: اصلاح قیمت
پایه و اصلاح سازوکار عرضه از جمله راهکارهای ساماندهی بازار
فولاد است. نمایندگان در این نشست از آشفتگی شدید بازار، خام
فروشی و صادرات بی ضابطه انتقاد کردند و در نهایت مقرر شد گروهی با
حضور انجمن های فولادی با مسئولیت آقای تقی پور تشکیل شود تا
مشکلات حوزه فولاد بررسی و حلقه های مفسده احصا شود تا تصمیمات
لازم اخذ شود.
فیفا بالاخره اساسنامه فدراسیون فوتبال را تایید کرد