21486
استعلام نیست شما یک گزارش اعتباری به ما نشان می‌دهید. می‌گویید
بزرگ‌ترین مشتری ارزی‌تان بوده است، اما اعتبار سنجی انجام
نداده‌اید و تضامین اخذ نشده است.
نماینده دادستان ادامه داد: در تاریخ 96.08.14 اعتبارسنجی
صورت نگرفته است شما به عنوان شعبه عامل موظف به گرفتن استعلام
بودید.
متهم پاسخ داد: اگر پرونده برای شعبه من باشد وظیفه من است. این
پرونده مدیر ارتباط با مشتری دارد و به ما ربطی ندارد.
در ادامه جلسه دادگاه قاضی خطاب به وکیل متهم پایسته گفت: ایا در این
پرونده تخلف صورت گرفته که بعدا موکل شما برای صدور مصوبه و
اخذ استعلام اقدام کرده است؛ آیا این سند سازی برای توجیه رفتار
نیست؟
در ادامه نماینده دادستان خطاب به وکیل پایسته گفت: موکل شما گفته
شرکت پارسه فاقد مصوبه اعتباری بوده است بنابراین مبنای کار
توسط معاون ارزی شعبه بوده است که متعاقب انجام کار مصوبه‌ای
صادر می‌شود که این مصوبه نیز صادر نشده است؛ شما صورتجلسه را
مصوبه می‌نامید.
وکیل متهم پایسته گفت: پیگیری‌های بعدی موکل من برای این بوده
که وقوع کمترین آثار سوئی مشاهده شود.