32882
به گزارش ایسنا و به نقل ازروابط عمومی اورژانس اصفهان، وی با اشاره به
اینکه مصدومان این حادثه دچار سوختگی عمدتا تا 40 درصد شدند،
گفت: مصدمان توسط اورژانسبرای درمان به بیمارستان شهید
منتظری نجف آباد اعزام شدند.
سخنگوی مرکز اورژانس استان اصفهان همچنین به دو حادثه غرق
شدگی در استان طی دو روز گذشته اشاره و اظهار کرد: روز چهارشنبه
یک دختر بچه 5 ساله تبعه افغان بر اثر غرق شدگی در کانال آب در روستای
سین برخوار فوت کرد.
عابدی افزود: روز پنج شنبه نیز یک مرد 40 ساله بر اثر غرق شدگی در
کانال آب زیار در روستای چم فوت کرد.
6 میلیارد تومان از درآمد موقوفات آذربایجان غربی صرف مساجد شده
است
حجت الاسلام ناصر جوانبخت 19آذر در سومین جلسه شورای
زکات استان که در سالن جلسات جهاد کشاورزی استان برگزار شد،
افزود: از آبان سال گذشته تاکنون 6 میلیارد تومان از درآمد
موقوفات استان برای امور مساجد هزینه شده است.
وی تصریح کرد: در سال جاری 5206میلیارد تومان کل مبلغ
مصوب دولت برای امور مساجد آذربایجان غربی است که تا کنون
1633 میلیارد تومان تحقق یافته که 100 میلیون تومان آن اسناد خزانه