11373
وی در پایان افزایش کارآمدی مدیران و دستگاه‌های اجرایی را
مستلزم مطالبه جدی اصحاب رسانه عنوان کرد و گفت: مطالبه‌گری
مناسب مهمترین رسالت اصحاب رسانه است.
توسعه همه جانبه کشاورزی دشت سیستان با مدیریت آستان قدس
رضوی
به نقل از روابط عمومی استانداری سیستان وبلوچستان در این جلسه
پیرامون برنامه ریزی جهت اجرای نظام کشاورزی قراردادی در
فعالیت های کشاورزی منطقه سیستان با مدیریت آستان قدس و با
مشارکت کشاورزان و تولیدکنندگان منطقه و مراکز خدمات
کشاورزی غیردولتی بحث و رایزنی شد .
علاوه براین درخصوص بهینه سازی الگوی کشت منطقه و فراهم نمودن
زمینه جلب مشارکت جوامع محلی و روستاییان نیز بحث و تبادل نظر
صورت پذیرفت.
همچنین در این جلسه بر توسعه و تکمیل زنجیره های تولید و تامین
محصولات کشاورزی و ارائه خدمات مشاوره ای و آموزش به
کشاورزان منطقه به عنوان اولویتهای مورد تاکید در تفاهم نامه
مذکور جهت بهره برداری اقتصادی و بهینه و تحقق اهداف عالیه طرح
46 هزار هکتاری انتقال آب به دشت سیستان، تاکید گردید.
توسعه همکاری جهاددانشگاهی و ورزش و جوانان در فارس