4694
تاکید کرد: ظرفیت نمایندگان دوره قبل نیز بسیار با اهمیت است و می
بایست از تجربیات آنان نیز استفاده کرد.
آیت الله محامی تصریح کرد: هر چقدر ارتباطات با نمایندگان سایر
استان ها در مجلس بیشتر شود وزن کار و سطح کار بیشتر می شود و نتایج و
ثمرات بهتری خواهد داشت.
وی افزود: متاسفانه محرومیت در استان سیستان و بلوچستان زیاد است
اما در کنار آن فرصت و ظرفیت نیز زیاد است و متاسفانه از این ظرفیت ها
استفاده بهینه نشده و نمایندگان می بایست در به کارگیری این ظرفیت
ها به مدیران کمک کنند.
ملک محمد فاضلی، منتخب مردم سراوان در یازدهمین دوره مجلس
شورای اسلامی نیز در این جلسه گفت: در جلسه ای که منتخبین مردم با
یکدیگر برگزار کردند قرار شد تا نمایندگان با نگاه یکسان و با
استراتژی پیشرفت استان، در کنار یکدیگر تلاش کنیم.
وی افزود: در این جلسه مقرر شدتا همه نمایندگان برای مجموع استان
تلاش کنند و به گونه ای نباشد که هر نماینده ای تنها به فکر حوزه انتخابی
خود باشد.
وی تاکید کرد: خوشبختانه همه نمایندگان به توافق رسیدند و تعهد
داده شد که در کنار همدیگر برای استان تلاش کنند.
فاصلی افزود: خوشبختانه ظرفیت خوبی در میان نمایندگان وجود