3600
ها به منظور ارائه تسهیلات ابلاغ شده است.
غفاری با بیان اینکه از این میزان به 195 طرح در مجموع مبلغ 9 میلیارد و
300 میلیون تومان پرداخت شده است، گفت: 38 طرح دیگر برای
دریافت تسهیلات به مبلغ یکمیلیارد و 680 میلیون تومان در دست
بررسی است.
وی از دو منبع داخلی و تبصره 16 برایارائه تسهیلات طرح توسعه
مشاغل خانگی به کمیته امداد خبر داد و تأکید کرد: مبلغ یکمیلیارد و
300 میلیون تومان برای 82 طرح از منابع داخلی کمیته امداد در قالب
طرح توسعه مشاغل خانگی پرداخت شده است.
معاون برنامه ریزی و توسعه فرمانداری ملایر خاطرنشان کرد: از مبلغ
22 میلیارد و 800 میلیون تومان سهمیه تبصره 16 شهرستان ملایر نیز
مبلغ 20 میلیارد و 700 میلیون تومان به 432 طرح پرداخت شده و
دومیلیارد و 100 میلیون تومان دیگر به 162 طرح در شرف پرداخت
است.
اعتبار صدور چک منوط به ثبت اطلاعات در سامانه یکپارچه بانک مرکزی
است
محمد اکبری در گفت و گو با ایسنا درباره آشنایی با قانون جدید چک
اظهار کرد: قانون جدید چک که از ابتدای آذر ماه اجرایی شده دارای
مزایای بسیاری برای فعالان اقتصادی است و موانع و خلاهای قوانین