7904
واکنشی داشته باشد که هنوز در خصوص این مهم به جمع‌بندی
نرسیدیم.
رییس شورای شهر تهران با بیان اینکهبه دلیل شرایط کرونایی تعداد
پرونده‌های باغات افزایش یافته است و موجبات ناراحتی مردم را
فراهم کرده، اظهار کرد: تعداد پرونده‌های اعتراضی مردم به این‌که
ملک‌شان را باغ اعلام کردیم افزایش پیدا کرده و به همین دلیل باید با
سرعت بیشتری پرونده‌های مربوط به باغات را بررسی کنیم و در همین
راستا مقرر شد جلسه روز سه‌شنبه علنی برگزار شود تا اینگونه پرونده‌ها
را بررسی کنیم.
هاشمی در مورد سرانجام بسته ترافیکی شورای شهر تهران برای
روزهای کرونایی گفت: این پیشنهادات به ستاد ملی کرونا داده شد، اما
آن طور که شنیدم ستاد ملی بررسی بسته ترافیکی را به شورای ترافیک
تهران محول کرده و به همین دلیل حناچی اعضای شورای ترافیک را
دعوت کرده است تا در دفتر کارش در خصوص این بسته تصمیم‌گیری
شود که از جزییات آن بی‌خبر هستیم.
رییس شورای شهر تهران در پاسخ به این سوال که عنوان شده این بسته
ترافیکی در راستای درآمدزایی است، ادامه داد: لطفا جوسازی و
تخریب نکنید.
بسته شدن گذرگاه کرم ابوسالم