28067
نیفتاده است.
او در ادامه افزود: روز گذشته هم به خانم مرزوقی اطلاع دادیم که اگر
امکان اجرای حرکات ورزشی این رشته در دفتر وجود ندارد ما مثل
رشته وزنه برداری به محل تمرین شما بیاییم. حتی با او صحبت کردم که به
وزارت بیاید اما به دلیل داشتن جلسه قرارمان به سه‌شنبه موکول شد که
موراد لازم را بگوید و جمع بندی کنیم. برای فعال شدن این رشته من به
تنهایی تصمیم‌گیرنده نیستم و باید بخش‌های دیگر نیز بررسی کنند تا
ببینیم آیا برای فعالیت بانوان مناسب است یا خیر.
مرزوقی در مصاحبه خود اعلام کرد بود که بهمن ماه 98 در مورد این
رشته با معاون بانوان صحبت کرده و اکنون چهار ماه است که لباس
مخصوص بانوان تهیه شده اما پاسخی از طرف وزارت دریافت نکرده
است. فرهادی زاد در این مورد گفت: خانم مرزوقی به من گفت لباس را
آماده می‌کنیم تا اینکه 15 روز پیش اعلام کرد که آماده شده و خواستم
به اینجا بیاورند. اگر این رشته‌ از نظر مبانی اسلامی و فیزیولوژیکی برای
فعالیت زنان مورد تایید باشد، قهر و مشکلی وجود ندارد و اگر مناسب
نباشد بدون رودربایستی اعلام می‌کنیم.
پاسخگویی به بیش از 20 میلیون تماس کرونایی در سامانه 4030
به گزارش ایسنا، دکتر سیما سادات لاری معاون فرهنگی و
دانشجوییومهندس بهروز رحیمی رییس صندوق رفاه وزارت