18167
رسیده‌ایم. قصد ما این است که این رقم تا پایان دولت دوازهم به 2500
برسد. این موضوع به توسعه ورزش قهرمانی و همگانی کمک می‌کند.
وزیر ورزش و جوانان با تاکید بر حمایت از ورزش بانوان در دو حوزه
همگانی و قهرمانی گفت: دختران و بانوان ما در چند دهه گذشته برای
استفاده از امکانات ورزشی با محدودیت‌هایی روبرو بوده‌اند. این
مشکل نه تنها در مناطق دوردست و محروم بلکه در مراکز استان‌ها نیز
دیده می‌شد. در چهار سال گذشته در هر رشته‌ای که زمینه ورود بانوان به
میادین بین‌المللی را فراهم کردیم بعد از مدتی شاهد درخشش و
پیشرفت آنها بودیم.
وی در ادامه گزارشی در خصوص توسعه زیر ساختهای ورزشی در
ابتدای شروع کار دولت تدبیروامید ارائه کرد و افزود: پیش از دولت
دولت دوازدهم تنها 40 هزار مکان ورزشی در کشور وجود داشت که
11 هزار متعلق به وزارت ورزش و جوانان، 15 هزار ورزشگاه متعلق به
نهادهای دیگر و نیروهای مسلح و 14 هزار مکان ورزشی در اختیار
بخش خصوصی بود.
سلطانی‌فر ادامه داد: امروز شاهد این هستیم که این رقم به بیش از 61 هزار
مکان ورزشی رسیده که رشد 50 درصدی داشته‌ایم. نکته حائز اهمیت
در این رشد توجه بخش خصوصی به این حوزه بوده و این نشان می‌دهد
که بخش خصوصی تا چه اندازه‌ای به ورزش رغبت دارد.