13971
پوشاک به عنوان یکی از کالاهای مهم در سبد خانوار بخشی از هزینه های
خانواده را به خود اختصاص می‌دهد. پوشاک با کیفیت مناسب و نه حتی
خیلی خوب حداقل در کشور ما عموما جزو اقلام گران محسوب می
شده و اخیرا که قیمت همه اقلام از خوراک گرفته تا لوازم خانگی و ...
رشدی صعودی را تجربه می کنند، پوشاک نیز از قافله جا نمانده است.
در این میان لباس بچه همیشه حتی آن وقت ها که قیمت ها معقول بودند هم
از لباس بزرگترها گران تر بود و حالا قیمت آن سر به فلک می کشد و خانواده
ها که حتی اگر برای خودشان لباس نخرند مجبورند برای فرزندان شان
خرید انواع لباس را انجام دهند، باید بخش قابل توجهی از درآمد خود
را به خرید اقلامی چون لباس و کفش اختصاص دهند.
با شروع فصل سرد سال خرید لباس های گرم بویژه برای بچه ها یک
ضرورت است، اما اینروزها قیمت یک دست لباس زمستانه معمولی
برای یک خانواده شامل بلوز، شلوار، جوراب، کلاه و دستکش و
کاپشن حداقل یک میلیون تومان هزینه برمی دارد که این میزان هزینه
برای یک کارگر ساده روزمزد بسیار سنگین بوده و باید به خرید یکی دو
قلم ضروری تر اکتفا کند.
در واقع در حال حاضر بازار پوشاک، خانواده ها را از برآورده کردن
نیاز کودکانشان مایوس کرده و به تعبیری می‌توان گفت بازار لباس
کودک پا را فراتر از قیمت های معمول گذاشته و هزینه زیادی را برای