10800
مدیرعامل شرکت میناب رود که وظیفه انتقال و توزیع آب بین باغات
و کشاورزان میناب را بر عهده دارد، گفت: این چیز جدیدی نیست و
همیشه رخ می دهد و حیوانات مختلفی در این کانال ها تلف می شوند.
علیرضا جمشیدیافزود: گراز یا حیوانات دیگر وقتی وارد کانال می
شوند دیگر با توجه به شیب دار بودن آن نمی توانند از آن خارج شوند.
وی، خاطرنشان کرد: این دو راس گراز نیز در محدوده کانال میدان
دفاع مقدس در پشت دریچه های زباله گیر تلف شده بودند که با کمک
همکاران این شرکت از کانال بیرون کشیده شدند.
تلف شدن 24 راس از حیات وحش دماوند
به گزارش ایسنا، محمد فریدی با اعلام این خبر اظهار کرد: ماموران
اجرایی محیط زیست دماوند در هفته قبل طی پایش منطقه، به صورت
موردی با لاشه شش کل و بز و 18 قوچ و میش مواجه شدند و اقدام به جمع
آوری لاشه ها و دفع بهداشتی آن ها کردند.
وی با اشاره به اینکه خوشبختانه طی پنج روز گذشته هیچ لاشه جدید و یا
علایم بیماری در حیات وحش مشاهده نشده است، گفت: دامپزشکی
علت مرگ این گونه ها را پی پی آر یا طاعون نشخوارکنندگان کوچک
اعلام کرد اما هنوز با قطعیت نمی توان این موضوع را تایید یا رد کرد و این
موضوع نیازمند انجام آزمایشات و بررسی بیشتر درصورت مشاهده
تلفات جدید و یا بیماری در حیات وحش است که در دستورکار قرار