4559
الجزایر: ارتش وارد جنگ‌های فرامرزی نمی‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از آناتولی، بلقاسم زغماتی، وزیر دادگستری
الجزایر در سخنرانی در پارلمان در مورد پیش‌نویس قانون لغو
ممنوعیت مشارکت ارتش در عملیات‌ها در خارج کشور که برای
نخستین بار مطرح شده است، گفت: این مساله مربوط به ورود به جنگ‌ها
نیست، ما زمانی مداخله می‌کنیم که وضعیت جنگی تمام شده باشد و
مداخله ما با پوشش سازمان‌های بین المللی و منطقه‌ای انجام می‌شود.
وی ادامه داد: نیروهای ارتش که در ماموریت این چنینی نقل و انتقال
پیدا می‌کنند، برای جنگ نمی‌روند، بلکه کاملاً برعکس برای حفظ
صلح می‌روند. این اصلی ثابت در قانون اساسی ما از استقلال 1962 تا به
امروز است، ارتش ما وارد جنگ‌ها در خارج از خاک کشور نمی‌شود.
در گذشته درخواست‌هایی از الجزایر برای مشارکت در جنگ‌ها در
منطقه مطرح شده بود، اما ما این درخواست‌ها را رد کردیم و به این اصل
وفادار ماندیم.
روز پنجشنبه پارلمان الجزایر به این پیش‌نویس با اجماع نظر حاضران
رای داد. اما فراکسیون‌های مخالف جلسه رای گیری را تحریم کردند
چراکه بر این باور بودند که برنامه ریزی و بررسی این پیش نویس در
پارلمان با وجودش اهمیتش؛ در زمانی محدود انجام شده است.
در ماده 31 این پیشنویس آمده است که الجزایر در چارچوب احترام به