14479
پلیس افزایش 28 درصدی در مقایسه با مدت مشابه داشته است که این
نشان دهنده اقدامات پلیس است. چرا که بعضا حتی کشف یک کیلوگرم
مواد مخدر نیز با سختی های بسیاری همراه است.
انهدام 3900 شبکه شرط بندی و قمار
سخنگوی ناجا با بیان اینکه در حوزه شرط بندی و قمار نیز پلیس فتا
اقدامات قابل توجهی انجام داده است، گفت: لیدرها و افراد موثر در
این سایت های شرط بندی شناسایی شده وبرای افرادی که در خارج از
کشور بودند اعلان قرمز صادر شد. همچنین 10 باند حرفه ای با 164 عضو
فعال در این بخش نیز دستگیر شدند.
وی با بیان اینکه 3900 شبکه شرط بندی و قمار نیز شناسایی و منهدم
شدند، گفت: برخورد با شرط بندی و قمار از سوی ماموران پلیس فتا
ادامه داشته و این سایت ها تحت رصد هستند.
به گفته سخنگوی ناجا افزایش کشفیات جرایم سایبری نیز از ابتدای
سال جاری تا پایان آذر ماه 6 درصد افزایش داشته است.
افزایش سرقت های خرد
سخنگوی ناجا به آمار سرقت ها نیز اشاره کرد و گفت: جمع کل سرقت
های مکشوفه از سوی پلیس درمقایسه با 9 ماهه سال قبل افزایشی 16
درصدی را نشان می دهد. در عین حال برابر آمارهای ما سرقت خرد در
برخی از استان ها نیز افزایش پیدا کرده که برای حل آن لازم است تمامی