5102
وی با بیان اینکه این آمار با لحاظ تجدید چاپ‌های صورت گرفته به
بیش از 2500 عنوان با تیراژی بالای هشت میلیون نسخه می‌رسد،
خاطرنشان کرد: آثار همچون «قصه ما مثل شد» از محمد میرکیانی،
«اعترافات غلامان» ازحمید رضا شاه آبادی، «ماه غریب من» از مجید
ملامحمدی، «کبوترها و آهوها» از سید احمد میرزاده و «قصه‌های
شیرین از زندگی معصومین(ع)» از مسلم ناصری جزو پرتیراژترین
آثار حوزه کودک و نوجوان این انتشارات است.
مدیرعامل به‌نشر با اشاره به اینکه گروه کودک و نوجوان این انتشارات با
بیش از 200 مولف و 190 تصویرگر همکاری داشته و دارد، اضافه کرد:
نویسندگان شاخصی همچون مصطفی خرامان، ابراهیم حسن بیگی ،
حمید رضا شاه آبادی، خسروباباخانی، عزت‌الله الوندی، علی محمد
مودب، غلامرضا حیدری ابهری، فریبا کلهر، کلر ژوبرت،
محمدحسین صلواتیان، محمود پوروهاب، محمود حکیمی،
مرتضی خسرونژاد، مصطفی رحماندوست، ناصر کشاورز، نقی
سلیمانی و محمدرضا سرشار در این انتشارات دارای اثر هستند.
سعیدی با اشاره به جوایز پرتعدادی که آثار حوزه کودک و نوجوان
این انتشارات طی این سال‌ها در جشنواره‌های مختلف کسب کرده،
گفت: بیش از 90 اثر از کتاب‌های پروانه تاکنون موفق به کسب جایزه
شده است.