21737
های دموکراسی در این جا معتبرتر است و زندگی مسالمت آمیز جمعی را
بالاترین ارزش در این میان می دانم. ترامپ دارد از آزادی بیان استفاده
می کند اما یک خیر اساسی‌تر و کلی تری به اسم زندگی مسالمت آمیز
جمعی را تهدید می کند و این دقیقا مثل داستان شارلی ابدو است. حرکتی
که خیر جمعی در جامعه را مخدوشکند باید محدود شود. در مورد
توییت های ترامپ و دیگر حساب های کاربری رسمی وی در فضای
مجازی هم معتقدم مسدود کردن یا اعمال محدودیت در آنها کار
درستی بود چون ترامپ سعی داشت از اصل آزادی بیان و رسانه برای
گسترش خشونت و مخدوش کردن زندگی مسالمت آمیز جمعی
استفاده کند.
قهرمان‌پور: انتظار معقول، تجمیع گزارش پادمانی آژانس در گزارش
برجام است
رحمان قهرمان‌پور در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به توافق ایران و آژانس
و این نگرانی که با وجود همکاری داوطلبانه و مثبت ایران اما
دستاویزی برای ادامه گزارش‌های پادمانی ایران به شورای حکام
باشد؟ گفت: این دغدغه جدی و درست است ولی گزارش بعدی آژانس
در نوامبر ارتباط نزدیکی با انتخابات ریاست جمهوری آمریکا و
اینکه چه کسی برنده این میدان می‌شود، دارد.
وی اظهار کرد: اروپا در یکی دو ماه گذشته وزنه تعادل بوده است بیشتر به