26767
هر تفاهم‌نامه باید راهبردهای اجرایی باشد که تبدیل به برنامه شده و در
سطوح و لایه‌های مختلف شکل اجرا به خود بگیرد.
وی با اشاره به زمینه‌های مشترک همکاری بین سازمان پدافند غیرعامل
کشور و سازمان بسیج همچون حوزه‌های پدافند شهری و پدافند
مردم محور اشاره کرد و گفت: یک کمیته راهبردی مشترک و دائمی بین
سازمان پدافند غیرعامل کشور و سازمان بسیج مستضعفین تشکیل
شود تا براساس تعریف ماموریت‌های مشترک به فعالیت پرداخت و
طرح‌های اقدام مشترک را تدوین کند.
همکاری پژوهشکده علوم بهداشتی جهاددانشگاهی و مرکز پزشکی
لقمان حکیم برای مقابله با کرونا
به گزارش ایسنا،پس از مذاکرات اولیهدر خصوص بحران ناشی از
شیوع بیماریکووید 19 در آبان ماه سال جاری نشستمشترکی با
حضور روسا و جمعی از مسوولان و اعضای هیات علمی پژوهشکده
علوم بهداشتی جهاددانشگاهی و مرکز پزشکی، آموزشی و درمانی
لقمان حکیم برگزار شد.
در این نشست که به میزبانی دکتر امیدوار رضائی و دکتر محمدرضا
حاجی اسماعیلی، رییس و معاون آموزشی و پژوهشی مرکز پزشکی،
آموزشی و درمانی لقمان حکیمو نیز جمعی از اعضای هیات علمی مرکز
فوق برگزار شد، موضوعاتی از جمله گسترش همکاری‌ها در