10994
است. فردی که افسرده است حال و حوصله انجام کاری را ندارد و در
نتیجه تنبل می‌شود.
خلخال در ادامه به تاثیر مشکلات جسمانی و تغذیه در تنبلی افراد هم
اشاره کرد وافزود: برخی مشکلات جسمی از جمله کم کاری تیروئید
می تواند موجب بی حوصله شدن فرد شده و حوصله او را برای انجام
کارها گرفته و فرد را تنبل کند. همچنین عدم تعادل هورمون های بدن
افراد را بی حوصله و تنبل می کند.
خلخال به نقش تغذیه هم در بروز تنبلی اشاره کرد وافزود: وقتی غذای
مصرفی فرد انرژی و کالری لازم را نداشته باشد، فرد بی حوصله شده و
توانی برای انجام کارها ندارد.
این روانشناس با بیان اینکه هر یک از عوامل ذکر شده به تنهایی نمی تواند
فرد را تنبل کند، گفت: مجموعه چند عامل در افراد زمینه ساز تنبلی است و
برای رهایی از تنبلی باید از همان دوران کودکی اقدام کرد و اگر
مشکلات جسمی و نوع تغذیه است که باید اصلاح و رفع شود و در
خصوص سایر موارد نیز از دوران کودکی باید روی فرد کار شده و
تربیت صحیح انجام شود.
تندباد لحظه ای بجنورد را در نوردید
عظیم زاده در گفت و گو با ایسنا، افزود: سرعت تندباد 43 کیلومتر بر
ساعت و 12 متر بر ثانیه بوده است.