1819
مجتمع به صادرات تاکید کرد و از مدیران مجتمع خواست تا با استفاده
از نیروهای توانمند شرکت و بکارگیری مشاوران مجرب حضور در
بازارهای جهانی را تقویت کنند.
در این بازدید، مدیرعامل مجتمع فولاد صنعت بناب گزارشی از
فعالیت های انجام شده در سال جاری ارائه کرد و گفت: در سال جهش
تولید، وضعیت این شرکت در بسیاری از شاخص ها از جمله تولید و
صورت های مالی مثبت بوده و در مقایسه با سال های گذشته رشد کرده
است.
بابک علیزاد شهیر افزود: از ابتدای امسال تاکنون 19 هزار و 700 تن از
محصولات این شرکت به خارج از کشور صادر شده و بازاریابی برای
افزایش میزان صادرات در نیمه دوم سال جاری در اولویت برنامه های
این شرکت قرار گرفته است.
وی با اشاره به کیفیت بالای تولیدات مجتمع تصریح کرد: با هدف
بازاریابی برای صادرات بیشتر محصولات مجتمع بناب، امسال در
نمایشگاه اربیل و کردستان عراق شرکت می کنیم و در صورت لزوم
دفتر صادرات در عراق را ایجاد خواهیم کرد.
علیزاد شهیر همچنین به طرح های توسعه مجتمع فولاد بناب اشاره کرد
و از اصلاح ساختار مالی شرکت برای ورود سهام این شرکت به بورس تا
پایان سال جاری خبر داد.