13853
یک توافق اولیه برای ایجاد یک شرکت جدید با شرکتهای والمارت و
اوراکل به منظور نظارت بر فعالیتهای تیک تاک در آمریکاست.
شرکت هواوی که بزرگترین سازنده تجهیزات مخابراتی و تلفن
هوشمند در جهان است در نتیجه محدودیتهای تجاری آمریکا با
مشکلاتی برای خرید تراشه و کمبود قطعات مورد نیاز برای تولید
تلفنهای هوشمند روبرو شده است.
تحلیلگران بانک جفریز در یادداشتی اظهار کردند که چین احتمالا در
اولویتهای سیاستی دولت بایدن در رده پایینتری قرار می گیرد زیرا
وی باید ابتدا به مسائل داخلی بپردازد. با این حال بسیاری از مدیران می
گویند اقدامات دولت ترامپ نشان داد صنعت فناوری چین تا چه حد
آسیب پذیر بوده است و تقویت این صنعت اکنون یک اولویت سیاستی
برای چین است.
بر اساس گزارش رویترز، چین در ماههای اخیر به دنبال کاهش اتکا به
بازارها و فناوری خارجی بوده و به عنوان مثال میلیاردها دلار برای
تشویق توسعه صنعت تراشه داخلی هزینه می کند.
در آمریکا هم مدیران عامل شرکتهای فناوری و مفاخر سیلیکون والی
نظیر جف بزوس، مدیرعامل آمازون، بیل گیتس، موسس
مایکروسافت و برد اسمیت، رییس مایکروسافت هفته جاری از
پیروزی جو بایدن، رییس جمهور منتخب آمریکا و کامالا هریس،