5662
آبروی ایران را برد. این بلایی که فدراسیون سر ما اورد از 100 بار کرونا
گرفتن برایمان بدتر بود.
او در این مورد افزود: زمانی که اردوی سه ماهه ما فه پایان رسید به دنبال
بازگشت به ایران بودیم اما پروازی نبود و به اجبار ویزایمان را یک ماه
دیگر تمدید کردیم و هزینه‌های آن را هم خودمان دادیم. اکنون 15
روز است که از این ماجرا می‌گذرد و برای این مدت اجاره خانه را
نداده‌ایم و از صاحبخانه فرصت گرفته ایم.
رسولی در مورد توقف تمرینات آماده‌سازی خود گفت: از آنجایی
که فدراسیون پول مربی رو هم نداده ، تمریناتمان متوقف شده است.
برای این 15 روز از دوستم400 دلار قرض کردم تا غذای خود را فراهم
کنیم. فدراسیون پنج روز قبل 500 دلار برای من و 500 دلار برای بهنام
فرستاد که بلافاصله از این مبلغ، 400 دلار بدهی به دوستم را پرداخت
کردیم و 250 دلار هم به صاحبخانه دادیم اما اکنون صاحبخانه برای 15
روز بعدی 250 دلار می‌خواهد، در صورتی که ما حتی پول برای غذا
خوردن نداریم.
این پرتابگر دیسک بیان کرد: اینجا شرایط تمرین، مربی و امکانات
داریم اما فدراسیون ما را در قرنطینه خانگی در کشور غریب قرار داده
است.
به گزارش ایسنا، مهدی مبینی، سرپرست فدراسیون دوومیدانی پیش