30657
بیمارستان بعثت به‌عنوان پشتیبان دوم منتقل‌شده‌اند و همچنین
بیمارستان کوثر به‌عنوان پشتیبان سوم در حال آماده‌سازی است.
وی از اختصاص کامل بیمارستان توحید سنندج به بیماران مبتلابه
کرونا خبر داد و بیان کرد: تمام بیماران بستری در بخش‌های بیمارستان
توحید به‌غیراز بخش دیالیز و شیمی‌درمانی به بیمارستان کوثر
منتقل‌شده‌اند تا آمادگی لازم برای پذیرش بیماران جدید کرونایی
در این بیمارستان فراهم شود.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان، از مردم استان گله‌مندی کرد و
خواستار عدم برگزاری مراسم عزا و عروسی شد و گفت: ما نگران
کارکنان و کادر درمان در بیمارستان‌های هستیم.
رضاعی در پایان سخنان خود، رعایت استفاده از ماسک، فاصله
اجتماعی و عدم شرکت در مراسم‌ها را خطاب به مردم استان بیان کرد.
کرونا توسعه گردشگری عشایری را درخراسان‌شمالی متوقف کرد
محمدرضا قلی پور در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه عشایر خراسان
شمالی یکی از راه های توسعه گردشگری در این استان است،
اظهارکرد: در همین راستا نقاطی را برای توسعه گردشگری شناسایی و
نشست هایی را نیز با بخش خصوصی برگزار کردیم.
وی افزود: افراد سرمایه گذاری که برای امر سرمایه گذاری در حوزه
گردشگری عشایر در این استان اعلام آمادگی کرده بودند، به شرکت