11438
دانش آموزان دارد.
منصوری با بیان اینکه کم‌خوابی تاثیر مستقیم بر روی کاهش تمرکز
خواهد داشت، گفت: نداشتن خواب کافی موجب اختلال در چرخه
زیستی شده و تمرکز را به شدت کاهش می‌دهد.کاهش تمرکز نیز
موجب اختلال در حواس فرد خواهد شد و در نتیجه داشتن خواب کافی
برای تمرکز حواس و افزایش یادگیری لازم است.
توصیه وزیر جهاد کشاورزی به کشت گیاهان دائمی در خوزستان
کاظم خاوازی در حاشیه بازدید از قرارگاه بیابان‌زدایی و
کانون‌های ریزگرد خوزستان اظهار کرد: با همکاری وزارت جهاد
کشاورزی، استانداری خوزستان، دستگاه‌های ذیربط و بخش‌های
مختلف از جمله موسسه تحقیقات جنگل‌ها و مراتع، کار بسیار بزرگی در
استان خوزستان در حال انجام است.
به گزارش ایسنا به نقل از جهاد کشاورزی خوزستان، وی ضمن اشاره به
برنامه‌های در دست اقدام از جمله هدایت سنگی روان‌آب‌ها و
سیلاب‌ها افزود: یکی از مباحث مهمی که دغدغه مسئولان ذیربط
است، بحث توسعه زراعت به صورت اصولی است که در این راستا
کشاورزی حفاظتی کمک بسیار موثری برای توقف بیابان‌زایی
محسوب می‌شود.
وزیر جهاد کشاورزی با بیان این مطلب که کشت گیاهان چند ساله