11455
وی ادامه داد: در حال حاضر نیز 2 واکسن کزاز و دیفتری به سربازان
تزریق می‌شود، اما به دلیل یکسری مشکلات پیش آمده، امکان تأمین
واکسن مننژیت وجود ندارد که ستادکل نیروهای مسلح با همراهی
وزارت بهداشت در حال پیگیری برای حل این موضوع است.
عدم تزریق واکسن مننژیت منعی برای اعزام ندارد
رییس اداره سرمایه انسانی سربازی ستادکل نیروهای مسلح با بیان
اینکه بیماری مننژیت در حال حاضر شیوع کمی دارد، اظهارکرد:
این واکسن‌ها از گذشته و با توجه به نرخ بالای ابتلا اجباری بوده و
ستادکل نیروهای مسلح در حال حاضر جزو معدود نهادهایی است که
تزریق آن را ادامه داده است. البته تلاشمان هم این است که این روند ادامه
داشته باشد. اما در حال حاضر عدم تزریق این واکسن منعی برای اعزام
ندارد.
رحیمی پور ادامه داد: مشمولانی که واکسن مننژیت را تزریق
نکرده‌اند می‌بایست در موعد اعلام شده به سربازی اعزام شوند. در عین
حال به سربازان عزیز و خانواده های آنان هم این اطمینان را می‌دهیم که
نگرانی بابت سلامت فرزندان خود نداشته باشند. معاونت بهداشت و
درمان ستادکل نیروهای مسلح نظارت و حساسیت ویژه ای بر این
موضوع دارد.
وی درباره اینکه در برخی از مراکز شرط صدور دفترچه را تزریق