1003
اعمال کرده است. بسته پنجم تحریم‌ها 9 نوامبر صادر شد و علیه11
سازمان و هشت عضو نظام سوریه بود.
آمریکا رئیس جمهور سابق نیکاراگوئه را تحریم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، آرنولدو
آله‌مان در جریان دوره ریاست جمهوری‌اش از سال 1997 تا 2002
میلادی به خاطر اتهامات اختلاس تحت پیگرد قانونی قرار گرفت. وی
پس از یک دوره حبس در زندانی در نیکاراگوئه نهایتا از هرگونه اتهام
مبرا شد.
این تصمیم وزارت امور خارجه آمریکا شامل ماریا فرناندا فلورز
لانزاس، همسر آله‌مان و دو دختر و یک پسرشان نیز می‌شود.
فلورز لانزاس که در حال حاضر به عنوان قانون‌گذاری در مجمع ملی
نیکاراگوئه خدمت می‌کند، ضمن ادعای اینکه یکی از دادگاه‌های
آمریکا در سال 2008 میلادی همسرش را بیگناه دانسته، گفت: این
تصمیم خلاف عدالت آمریکاست.
آله‌مان 64 ساله در سال 2003 میلادی به اتهام فساد به 20 سال حبس
محکوم شد اما در سال 2009 میلادی دادگاه عالی نیکاراگوئه وی را
بیگناه دانست. آله‌مان نیز ارتکاب هرگونه کار خلاف و اشتباهی را رد
کرده است.
مقامات آمریکا که ابتدا از پیروزی آله‌مان در انتخابات 1997