2061
وی ادامه داد: معتقدم هنرهای بومی برخواسته از تعامل قیل و قال،
اندیشه و خیال، مشیت و معیشت، دنیا و دین هستند که منجربه خلق آثار
فاخر می‌شوند و ریشه در فرهنگ و تمدن مردم دارند.
اسمعیل‌پور با بیان اینکه چادرشب بافی قاسم‌آباد یک اعتبار جهانی
برای شهرستان رودسر است علاوه بر این دیگر آثار صنایع دستی هم در
شهرستان وجود دارد که در صورت احیا، قابلیت تجاری سازی و
عرضه در بازارهای داخلی و خارجی را دارند، گفت: اکنون برای جذب
گردشگر پروژه سنگفرش کردن میدان تا میدان را در دست داریم که با
اجرای آن بافت شهر به بافت قدیمی و کهن بر می‌گردد.
فرماندار رودسر گفت: قلعه بندبن قاسم‌آباد به عنوان آثار باستانی
قابلیت احیا دارد و می‌تواند مانند قلعه رودخان ظرفیت
گردشگرپذیری برای استان و شهرستان باشد لذا در این صورت
برآوردهای لازم توسط کارشناسان و باستان شناسان میراث انجام
شود، ما آمادگی تخصیص ردیف اعتباری برای احیای این اثر باستانی
را داریم.
وی با اشاره به اینکه قلعه گردن هم نیاز به رسیدگی دارد، بیان کرد: احیای
بافت ساختمان‌های میراثی و نیازمند تغییر کاربری در رودسر زیاد
است که نیاز به کار کارشناسی در میراث داریم.
احیای لیبی تولید اوپک پلاس را بالاتر برد