18309
خواهید دید.
سهرابیان در پاسخ به این پرسش که از حضور قهرمانانی مانند طالبیان به
عنوان مربی در تیم های ملی استقبال می کند؟ تصریح کرد: بلیو باید هم
اینطور باشد. امسال برای اولین بار ورزشکاران ملی در کلاس
مربیگری که مدرسان بین‌المللی تدریس می‌کردند، شرکت کردند.
کسانی که مدال بازی‌های آسیایی داشتند به رایگان در این کلاس‌ها
حضور داشتند. برای افرادیکه در آینده نه چندان دور، از سیستم
ورزش حرفه ای خارج می شوند و می‌خواهند مربیگری را تجربه
کنند، برنامه داریم تا پایه به پایه خود را وارد سیستم کنند و سختی هایی
که کار یک مربی دارد را لمس کنند. وظیفه فدراسیون این است که
قهرمانانی که می‌خواهند به بخش مربیگری وارد شوند را آماده کند.
او افزود: از طرفی قشنگ نیست یک تیم ملی داشته باشیم و مطمئنا به دنبال
این هستیم چند تیم ملی را تشکیل دهیم و این شعار یک روز عملی می شود و
یک روزی استفاده بهینه از تجربیات ورزشکاران سطح بالای خود را
خواهیم داشت.
رییس فدراسیون قایقرانی در مورد اینکه قهرمانی آسیا آب های آرام
برگزار می شود یا خیر و چه تعداد ورزشکار اعزام می شوند، گفت: قرار
است فقط انتخابی المپیک برگزار شود و ورزشکاران ما می روند که
بجنگند. کمیته فنی تصمیم گیرنده اردوها و اعزام ها است و خوشحالم