12103
ای آغاز شد، به سختی پشت سر گذاشت. دو ماه بعد با اثبات اولین موارد
شیوع کرونا در کشور، سیستم بهداشت و اقتصاد تا حدی به هم ریخت
که با وضع تحریم‌های جدید و شدید دولت ترامپ نیز شرایط بدتر شد.
چندی بعد کشورهای حوزه خلیج فارس نیز اعلام کردند روابط خود
را با اسرائیل عادی می کنند، ایران ایناقدام را به عنوان تهدید علیه امنیت
ملی خود قلمداد می‌کرد و در حالی که سال رو به پایان می رفت بار دیگر
شخصیت مهم ایرانی یعنی محسن فخری زاده ترور شد.
در حالی که ایران این سختی ها را تجربه می کرد، موضوعی داخلی در
خصوص اولویت های استراتژیک جمهوری اسلامی، در بالاترین
سطوح از جمله شورای عالی امنیت ملی در جریان بود. این بحث ها ادامه
دارد و قطعا ایران به این گونه تعدی های خارجی پاسخ دارد اما زمان آن
هنوز مشخص نیست. تهران محتاطانه در حال رصد و دنبال کردن
تحولات منطقه ای و بین المللی است چرا که نمی خواهد پای خود را به
جنگی همه جانبه باز کندو به همین دلیل روی پروژه قدرت یابی منطقه
ای سرمایه گذاری زیادی کرده است.
سردار شهید سلیمانی نقش زیادی در زمینه سازی و ساختاریابی قدرت
منطقه ای ایران داشت، گرچه نباید تاثیر ترور وی را بر پروژه منطقه ای
ایران دست کم گرفت اما ساده لوحانه است اگر تصور شود، فقدانش
باعث می شود ایران از حضور منطقه ای عقب نشینی کند. نیاز بود که