17720
خرسندیم. وی همچنین با اشاره به واکنش اروپایی ها درباره
ایاصوفیه ادامه داد: تصمیم گیری در خصوص وضعیت ایاصوفیه در
چارچوب اعمال حاکمیت ملی دولت ترکیه و یک مساله داخلی آن
کشور است.
 سخنگوی وزارت بهداشت منصوب شد
به گزارش ایسنا، دکتر سعید نمکی در حکمی دکتر سیما سادات لاری را
با حفظ سمت و پست سازمانی به عنوان سخنگوی وزارت بهداشت،
درمان و آموزش پزشکی منصوب کرد.
بنابر اعلام وبدا، در متن حکم نمکی خطاب به دکتر سیما سادات لاری
آمده است:«با توجه به سوابق ارزنده اجرائی و حسن سلوک با
دستگاه‌های اجرائی مرتبط با حفظ سمت و پست سازمانی، امور
سخنگوئی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی به سرکارعالی
محول می شود.
امید است با امانتداری، دقت و پرهیز از هرگونه سیاسی کاری و تمرکز بر
جنبه های فنی و تخصصی این وزارتخانه در انجام امور محوله موید
باشید.
از آنجا که هرگونه اظهارنظر سخنگو، دیدگاه رسمی دستگاه و وزیر
مربوطه تلقی می‌شود لذا قبل از طرح موارد در رسانه‌ها و شبکه های
اجتماعی ضروری است هم آهنگی لازم با اینجانب به عمل آید. لازم به