20061
اسلام دارد که با اینکه طلاق را مذموم می دارد ولی آن را ممنوع
نمی‌کند.
وی با اشاره به این‌که برخلاف برخی از ادیان که طلاق در آن حرام است و
زوجی که هیچ سازشی با یکدیگر ندارند باید بسوزند و بسازند و یا اینکه
به راه‌هایی کشیده شوند که به هیچ وجه قابل قبول نیست، عنوان کرد:
اگر هر دوی زوجین به این نتیجه رسیده باشند که طلاق به نفع آن‌هاست و
راضی به جدایی باشند نمی‌توان از پیامدهایی که هرکدام از آن‌ها را
درگیر خواهد کرد به راحتی گذشت.
پیامدهای اجتماعی طلاقبرای زنان
بیرانوند با اشاره به این‌که غالباً طلاق پیامدهایی در ابعاد فرهنگی،
خانوادگی، اجتماعی و اقتصادی به همراه خواهد داشت، تأکید کرد:
در این میان سهم زنان از این پیامدها و ناخوشی‌ها بیشتر خواهد بود.
این جامعه‌شناس با بیان این‌که زنان پس از طلاق در معرض فشارهای
روحی و روانی قرار می‌گیرند، عنوان کرد: زنی که با هزار امید و آرزو پا
در خانه مردی می‌گذارد هیچ گاه تصور پاشیده شدن کانون زندگیش
را ندارد ولی زمانی‌که با این مسئله مواجه می‌شود یأس و ناامیدی است
که با اینگونه زنان همراه خواهد شد و در بعضی از موارد آن‌ها را تا مرز
افسردگی نیز می‌برد.
وی افزود: اضطراب و نگرانی از بازگشت به منزل پدری، نوع برخورد