24297
مقتدایی: با مقابله با تحریف ناکارآمدی تحریم آشکار می‌شود
عباس مقتدایی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به بیانات اخیر مقام معظم
رهبری در باره تحریف واقعیات گفت: بزرگترین تحریف در اذهان
عمومی وقتی شکل می‌گیرد که همه مشکلات کشور به گونه‌ای
وانمود شده که در اثر تحریم رخ داده است؛ حال این که بسیاری از
موانع و مشکلات ناشی از بی برنامه بودن، غیر فعال بودن و آینده نگر
نبودن دولت‌ها، مدیران و وزرا است.
وی افزود: مثلا در موضوع مشکلات آب تنها به خاطر خشکسالی است
که به موضوع برنامه ریزی و مدیریت هم برمی‌گردد. در صورت
وجود مدیریت هوشمند بسیاری از مشکلات برای بخش کشاورزی و
تولیدی به وجود نمی‌آمد پس نباید به گونه‌ای وانمود کرد که همه
مشکلات به خاطر تحریم‌های آمریکاست. این یک جریان تحریف
است که ناکارآمدی مدیریتی را به گونه‌ای وانمود کنیم که گویی
مسائل به خاطر تحریم‌ها رخ داده است.
این نماینده مجلس شورای اسلامی افزود: نمونه دیگر در زمینه حمل و
نقل است که به دلیل نبود برنامه ریزی مناسب به نقطه‌ای رسیدیم که ممکن
است صدای اعتراض مردم درآید. این را هم نباید نتیجه تحریم دانست
بلکه ناشی از سو مدیریت است. مقام معظم رهبری با اشاره‌ای رهنمود
داشتند که نباید اسیر فریبکاری دشمن شویم. دشمن دنبال بزرگ