3237
جلساتی داشتیم که قرار است در ایستگاه های جدیدی که احداث می
شود به جانمایی محلی برای ایجاد پایگاه های اورژانس و
استانداردسازی آسانسور برای حمل مصدوم متوجه شود، این در
حالیست که متاسفانه در ایستگاه هایی که از قبل ساخته شده فضای
مناسبی برای پایگاه ها دیده نشده است.
معاون فنی و عملیاتی سازمان اورژانس کشور اظهار کرد: نیروها در
قسمتی از مترو مستقر خواهد شد که هم به داخل و هم خارج از مترو مسلط
باشند و مکان استقرار آن ها در محلی خواهد بود که مردم هم بتوانند آن ها
را رویت کنند.
وی گفت: استقرار نیروها در ایستگاه شهدا از ابتدای ماه آینده و در
ایستگاه های آزادی، ارم سبز و صنعت از حدود سه روز دیگر آغاز می
شود. استقرار نیروها در ایستگاه علی آباد هم در دست اقدام است تا پس از
انجام شدن برخی تعمیراتی که باید در محل صورت گیرد، به نتیجه
برسد.