5520
که ما کار جهادی نکنیم، ادامه داد: نگاه جهادی به انتظار، سیلی حق بر
چهره باطل است، طواغیت نمی‌پسندند که سیلی بخورند لذا برای
اینکه نگاه غیر جهادی به مقوله انتظار داشته باشیم، برنامه دارند و تدارک
می‌بینند. حجت‌الاسلام نکونام با تاکید بر اینکه انقلاب اسلامی
حاصل نگاه جهادی به مقوله انتظار است، بیان کرد: در بیانات روز
گذشته مقام معظم رهبری داشتیم که فرهنگ مادی‌گرا و شرک‌آلود
غرب از آن‌ها انسان‌هایی وحشی بار آورده است، حال آنکه نگاه
جهادی در انقلاب اسلامی، شهدای والامقام و انسان‌های خدوم و
اثرگذار را تربیت کرده است. امام جمعه شهرکرد گفت: امروز
گروه‌های جهادی و به‌ویژه کادر درمان که ساعت‌های طولانی در
شرایط سخت و به دور از خانواده مشغول خدمت هستند،
تربیت‌شدگان انقلاب اسلامی و مکتب انتظار به شمار می‌روند که باید
قدر این داشته‌ها را بدانیم.
انقلاب نیروگاه خورشیدی پشت بامی با کرونا زیر و رو شد
به گزارش ایسنا، مصاحبه از 12 مدیر شرکتهای فعال در این زمینه در
آمریکا و اروپا نشان می‌دهد این شرکت‌ها در تلاش برای بقا، به جای
رفتن به درب خانه ها به بازاریابی آنلاین روی آورده اند، از پهپادها
برای بازرسی پشت بامها استفاده می کنند، مجوزهای دیجیتالی تهیه
کرده و برنامه های فاینانس جدید جذابی به مشتریانشان پیشنهاد می