2684
صفر عدد 8 هزار به 80 هزار تغییر کرده است که حالا پیشنهاد می شود با
کاهش عوارض صدور مجوز نصب دکلها و همچنین کاهش مدت
اعتبار مجوز آنها از دو سال به یک سال موافقت شود.
میرلوحی در مخالفت با این پیشنهاد گفت: 4 هزار آنتن در تهران داریم و
یک پنجم تلفن های همراه در تهران فعال هستند اما شهرداری هنوز
نتوانسته از این دکلها درآمدی داشته باشدو ما به جای کاهش این
درآمد باید به فکر وصول سهم مدیریت شهری باشیم.
افشین حبیب زاده نیز با بیان این که در قانونگذاری استدلال یک صفر
اضافه درست نیست و باید استدلالهای بهتر بیاورند اظهار کرد: به نظر من
اشتباه عبارتی صورت نگرفته است.
صابونچی نماینده شهرداری در دفاع از این پیشنهاد گفت: به واسطه
این مصوبه به طور میانگین سالانه یک دکل باید به شهرداری تهران 250
میلیون تومان پرداخت کند که این رقم عوارض در شهری مثل مشهد 4 تا
5 میلیون تومان است و جالب است بدانید که سازمان تنظیم ارتباطات
رادیویی در نامه ای رسمی به شهرداری به این مصوبه اعتراض کرده و به
استناد همین مصوبه شرکت به سمت ابطال دکلهایشان رفتند.
به گزارش ایسنا، نهایتا پیشنهاد الحاقی کاهش عوارض صدور مجوز
نصب دکلها به تصویب رسید و به عنوان ماده 31 در این لایحه به ثبت رسید.
در ادامه بررسی لایحه پیشنهادی شهرداری 10 نفر از اعضا با امضای یک