6181
و رأی کمی در حد یک درصد را از آن خود کرد. برخی مانند بادامچیان در
واکنش به این جا‌ماندن‌های متوالی مؤتلفه در بازی قدرت مدعی
شده‌اند که برای کسب قدرت وارد سیاست نشده‌اند! برخی مانند ترقی
مدعی‌اند که این حزب به جوان‌گرایی روی آورده است تا متحول
شود؛ اگرچه شواهد حاکی از این است که شورای مرکزی این حزب
همچنان در دست اعضای قدیمی این حزب است و تصمیمات با نظر آنها
گرفته می‌شود.
تا جایی‌ که حتی شایعه شده بود که جوانان اصولگرا با نامزدی میرسلیم
مخالف بوده‌اند و تحلیل‌شان این بوده که در صورت رأی‌نیاوردن
شانس نایب‌رئیسی را هم از دست خواهد داد. ترقی پیش‌ از‌ این در پاسخ به
این سؤال که آیا جوانان حزب مؤتلفه مخالف کاندیداتوری
میرسلیم برای ریاست مجلس هستند؟ گفته بود که به‌ هر‌ حال اینها مصوبه
شورای مرکزی است... . این اعضا در شورای مرکزی حزب مؤتلفه با
یکدیگر بحث و تبادل‌ نظر می‌کنند و به همراه هم به یک تصمیم واحدی
دست پیدا می‌کنند. ممکن است برخی افراد، نظرات دیگری داشته
باشند. به‌ این ‌گونه که برخی اعضا بحث می‌کردند که ما نباید صفر و صدی
تصمیم بگیریم.»
او گفته بود که میرسلیم اگر فقط برای ریاست مجلس کاندیدا شود، بعدا
برای پست‌های دیگر مانند نایب‌رئیسی مجلس یا پست‌های کلیدی