21091
هیئت مدیره و مدیرعامل شرکت فرودگاه‌های کشور و نمایندگان
لرستان در مجلس شورای اسلامی با اعتبار 510 میلیارد ریال
کلنگ‌زنی شد.
این طرح شامل توسعه سطوح پروازی(تطویل باند، توسعه اپرون،
بهسازی اپرون موجود، زهکشی باند، استریپ‌سازی باند، ارتقا
مقاومت باند، بهسازی جاده حفاظتی، سرپوشیدن کانال‌های عرضی
فاضلاب روستایی عبوری از باند و احداث ساختمان هواشناسی)
توسعه ترمینال و احداث ساختمان پاویون بوده که چندین مورد از
این‌ها به بهره‌برداری رسیده اما تکمیل کل طرح به زمان زیادی نیاز
دارد.
قرار بود فرودگاه خرم‌آباد با این طرح توسعه یابد و در مدت 24 ماه به
بهره‌برداری برسد اما هنوز کار زیادی تا ایستگاه تکمیل دارد و در حال
حاضر نیز عملیات اجرایی به علت ماده 48(خاتمه پیمان) متوقف است.
در مراسم کلنگ‌زنی مسئولان بر تکمیل آن طبق برنامه زمان‌بندی
تأکیدها داشتند.
حجت‌الاسلام والمسلمین میرعمادی، نماینده وقت ولی فقیه در
لرستان در مراسم کلنگ‌زنی ابراز امیدواری کرده بود: این پروژه به
عنوان نمونه و الگو باشد و در زمان تعیین شده به بهره‌برداری برسد.
این صحبت‌ها در حالی مطرح شد که تنها چیزی در این پروژه رعایت