28966
پیام دهه بصیرت،  بصیرت افزایی و دشمن شناسی است
حجت الاسلام و المسلمین اله نور کریمی تباردر نشست اعضای ستاد
برگزاری برنامه های دهه بصیرت و میثاق امت با ولایت، اظهار کرد :
علاوه بر دشمن شناسی باید شیوه های دشمنی مخالفان با نظام اسلامی نیز به
خوبی و روشنی برای مردم به ویژه نسل جوان تشریح شود.
وی با تأکید بر برگزاری مناسب و تأثیرگذار برنامه های دهه بصیرت و
میثاق امت با ولایت، خاطرنشان کرد: با توجه به شیوع بیماری کرونا و
ایجاد محدودیت هایی در راستای اجرای فیزیکی مراسم و مناسبت ها
می توان با بهره گیری حداکثری از ظرفیت فضای مجازی به ویژه صدا و
سیما گام های موثری برداشت.
نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه ایلام گفت: بهره گیری از
رهنمودهای راهگشای رهبر معظم انقلاب برای تبیین دشمن شناسی و
بصیرت افزایی جامعه کاری ارزشمند و اثر بخش است.
کریمی تبار با اشاره به در پیش بودن سالگرد شهادت مظلومانه سردار
دلها، تصریح کرد: انتظار می رود تمهیدات لازم نیز برای بزرگداشت
هر چه باشکوه این مناسبت اندیشیده شود.
9 لغایت 19 دی ماه بعنوان دهه بصیرت و میثاق امت با ولایت نامگذاری
شده است.
پیام رئیس بیمارستان حضرت فاطمه(س) ساوه درخصوص فوت کودک