32794
مسابقات سراسری قرآن کریم در مرحله کشوری که آبان ماه در تهران
برگزار خواهد شد، با هم رقابت خواهند کرد.
وی در ادامه از برگزاری مسابقات قرآن کریم به عنوان یکی از مهمترین
وظایف مجموعه اوقاف یاد کرد و گفت: امسال اگرچه همه فعالیت‌ها و
کارها متاثر از شیوع کرونا بود و شیوع این بیماری در برنامه‌های
قرآنی هم تاثیر گذاشت بگونه ای که مسابقات بین المللی قرآن برگزار
نشد، اما سعی کردیم مراحل شهرستانی و استانی چهل و سومین دوره
مسابقات قرآن کریم را با رعایت کامل پروتکل های بهداشتی در
استان برگزار کنیم تا شرمنده قرآن نباشیم.
وی برگزاری مسابقات قرآنی را در قرآنی تر شدن فضای جامعه
اثرگذار دانست و ابرازامیدواری کرد: برگزاری این نوع مسابقات
بتواند در مانوس کردن جامعه با قرآن نقش داشته باشد.
در پایان 44 برگزیده مرحله استانی چهل و سومین دوره مسابقات قرآن
کریم در دو بخش تفسیر و آوایی معرفی شدند.
45 خبرنگار و عکاس انتخابات مرحله دوم حوزه انتخابیه دهلران را
پوشش می‌دهند
آیت قیصربیگی با اعلام این خبر، اظهار کرد: این تعداد خبرنگار و
عکاس از خبرگزاری‌ها، پایگاه‌های خبری، کانال‌های خبری
مجاز فضای مجازی و صدا و سیما بوده که با دریافت کارت شناسایی