21894
ایالات متحده انتظار دارد اوستن تایس، روزنامه‌نگار مستقل و افسر
سابق مارینز آمریکا که در سال 2012 در سوریه ناپدید شده به همراه
مجد کمالماز، پزشک سوری آمریکایی که در پی بازداشتشدر سال
2017 به همراه دست‌کم چهارآمریکایی دیگر ناپدید شده‌اند، آزاد
شوند.
لبنان به هواپیمای ترکیه به دلیل عبور از حریم هوایی اسرائیل اجازه
فرود نداد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، فادی الحسن، رئیس فرودگاه
بیروت گفت:به هواپیمای باری ترکیه به دلیل عبور از حریم هوایی
اسرائیل اجازه فرود در فرودگاه بیروت داده نشد.
وی گفت: این هواپیما قرار بود از عمان وارد بیروت شود اما به نظر
می‌رسد طرف ترکیه‌ای دچار یک اشتباه شد و هواپیما ازحریم هوایی
اراضی اشغالی وارد بیروت شد. این مساله هیچ‌گونه پیامدی نداشته و با
ترکیه در این باره صحبت کرده‌ایم.
لبنان برای تمام شرکت‌های هواپیمایی که وارد بیروت می‌شوند
شرط گذاشته که از حریم هوایی اسرائیل عبور نکنند.