16335
وقت گرفتند که در جلسه بعد نظرات خود را بگویند.
وی همچنین تصریح کرد:این سیاست ها منجر می شود تا قانون تامین
اجتماعی توسط بودجه دستخوش تغییرات شود و این تغییرات هزینه
های تامین اجتماعی را بالا می برد و این سیاست ها که ابلاغ شود یک ثبات
در قانون اصلی تامین اجتماعی بوجود می آورد و هم‌چنین از اعمال
سلیقه جلوگیری می کنند سیاست های کلی باعث می‌شود مشکلاتی
مانند تامین منابع و برخورداری مردم و معلولین و خانم های سرپرست
خانوار و میزان بهره مندی متناسب با نیازهایشان شود و کاهش فقر را
منجر می شود.
رضایی در همین راستا ادامه داد: نکته مهم این است که تولید ماشین
تولید فقر و معلولین را متوقف کنیم مثلاً در غربالگری ژنتیکی از
معلولیت سی هزار کودک جلوگیری شده است. غربالگری ژنتیکی
عالی برای کاهش معلولیت است و باید ماشین تولید فقر و معلولیت از بین
رود و از فقر جدی کاسته شود.
ادامه دارد
رضایی: شهید قاسم سلیمانی یک استعداد ویژه بود
به گزارش ایسنا، محسن رضایی دبیر مجمع تشخیص مصلحت نظام در
پاسخ به پرسش یک پژوهشگر پیرامون تحول مدیریتی و ارتباط آن با
کادرسازی در گام دوم انقلاب، گفت: اولین قدم در تحول، شناخت