30819
مورد کرونا از منظر فلسفه ما را به بازفهمی در مورد بسیاری از مسائل
خواهد رساند. یکی از مواردی که نیاز به بازفهمی دارد، این است که در
در آغاز عصر مدرن یک نوع نگاه خوشبینانه‌ای در مورد قدرت علم و
تکنولوژی به وجود آمده است.
نگاه خوش‌بینانه به علم و تکنولوژی در حال تغییر است
داوودی بیان کرد: آن نگاه خوشبینانه‌ای که پیش از این نسبت به علم و
تکنولوژی داشت، در حال تغییر کردن است. زمانی که مدرنیته در
موج اول کار خود را آغاز کرد، صحبت از رهایی، عام‌گرایی و..
می‌شد و سخن از انقلابی بود که بشر را از همه چیز رها می‌کند. آن دوره
مساله افسون و راززدایی از زندگی انسان مطرح می‌شد. همه نیز معتقد
بودند که انسان به کمک علم و تکنولوژی که ثمره‌های تفکر عقلانی
است، می‌تواند از مهلکه‌ای که طبیعت او را به آن دچار کرده، را رها کند.
وی عنوان کرد: زمانی ما به یک بیماری تنها به عنوان یک بیماری نگاه
می‌کنیم، باید به سراغ علوم پزشکی و زیست‌شناسی برویم اما یک زمان
راجع به تاثیرات یک بیماری در جامعه صحبت می‌کنیم. این‌جا از عهده
تکنولوژی و علم زیست‌شناسی برنمی‌آید که به ما پاسخ بدهد؛
بنابراین باید به سراغ دانش‌های دیگر مانند جامعه‌شناسی و فلسفه رفت.
کرونا دستگاه معرفتی ما را در معرض پرسش‌های جدی قرار می‌دهد
این استادیار گروه علوم سیاسی دانشگاه آزاد اسلامی مشهد