12846
وی بیان کرد: امروز شاهد تبلیغات منفی فراوانی از سوی دشمنان علیه
جایگاه زنان در ایران هستیم و به همین خاطر لازم است زنان سرزمین ما
برای مقابله با هرگونه هتک حرمت اجتماعی و پایین کشانده شدن
کرامت و جایگاه آنها در حوزه‌های پاسخگویی به انواع شبهات
مطرح‌شده از سوی بدخواهان به سلاح دانش مجهز شوند.
مدیرکل امور بانوان استانداری لرستان با اشاره به زنانی که به دلیل
ارتکاب به جرم در زندان بسر می‌برند، افزود: خوشبختانه تعداد
زندانیان زن در استان بسیار اندک است اما به‌منظور ارتقا سطح
تاب‌آوری آنها نیز لازم است از طریق برگزاری دوره‌ها و
آموزش‌های متنوع و کاربردی، توانمندسازی این گروه از جامعه
زندانیان را مورد توجه قرار داد.
وی همچنین ابراز امیدواری کرد زنان و دختران جامعه ما با بهره‌گیری
از دستورات دینی و اخلاقی حضوری پررنگ و اثربخش در مسائل
مختلف اجتماعی داشته باشند.
به گزارش ایسنا، در پایان این برنامه از تعدادی از بانوان شاغل در
زندان‌ها با اهدا لوح و هدایایی تقدیر شد.
حجاب بر دو نوع افکاری و ظاهری استوار است
«زهرا گنزالس» در حاشیه برگزاری اولین جشنواره هنر قرآنی دانش با
اشاره به آیه 30 سوره نور، گفت: خداوند در این آیه خطاب به زنان و