2960
صنایع، جایگاه‌های سوخت و... عامل تولید ناکس‌اند که در شهر
تهران 35‌درصد آلاینده ناکس توسط منابع متحرک و 32‌درصد آن
توسط نیروگاه‌ها تولید می‌شود. مصارف خانگی، اداری و تجاری و
صنایع نیز هر کدام به ترتیب سهم 14 و 8‌درصدی در تولید این آلاینده
دارند.»
نکته دیگری که او می‌گوید این است که امسال نحوه محاسبه این
آلاینده براساس مصوبات جدید وزارت بهداشت و سازمان حفاظت
محیط‌زیست سختگیرانه‌تر شده و همین امر عاملی بوده که در ‌سال
جدید میزان آلاینده ناکس در شهر تهران به‌عنوان یکی از
شاخص‌های آلایندگی نمایش داده شود: «راه مقابله و کاهش میزان
ازون در هوا مشخص است و البته زمان‌بر. یکی از این موارد افزایش و
دقت در معاینه فنی خودروهاست، دیگری خارج‌کردن
موتورسیکلت‌های فرسوده و جایگزینی موتورسیکلت‌های
انژکتوری است که این مورد درباره خودروهای دیزلی هم وجود
دارد. از سوی دیگر باید صنایع آلاینده اطراف شهرها کنترل شوند و
طرح کهاب که طرح جمع‌آوری بخارات بنزین است (همان
سوخت‌های نسوخته‌ای که به ازون تبدیل می‌شوند) هم بعد از 10 سال از
ایجاد آن به درستی اجرایی شود.»
او می‌گوید راهکارها مشخص‌است، اما هزینه‌بر بودن بسیاری از این