5478
انصراف سوئیس از میزبانی دوچرخه سواری قهرمانی جهان بخاطر
کرونا
به گزارش ایسنا، مسابقات دوچرخه سواری جاده قهرمانی جهان قرار
بود 20 تا 27 سپتامبر (30 شهریور تا 6 مهر) به میزبانی مارتینی سوئیس
برگزار شود اما اکنون مقامات سوئیس اعلام کرده اند که به دلیل شیوع
ویروس کرونا نمی توانند مسابقات را برگزار کنند.
اتحادیه جهانی دوچرخه سواری هم اعلام کرد حداکثر تا اول سپتامبر
(11 شهریور) تصمیم نهاییخود را در مورد برگزاری مسابقات اعلام
خواهد کرد و اولویت برگزاری مسابقات در اروپا و در همان تاریخ
قبلی با همان پروفایل مسیرخواهد بود.
به گزارشایسنا، ایران هم قرار بود در این رقابتها نماینده اعزام کند اما از
آنجا که ایران در از لحاظ شیوع ویروس کرونا در وضعیت قرمز قرار
دارد بنابراین اتحادیه جهانی دوچرخه سواری اجازه حضور در این
رقابتها را به تعدادی از کشور ها از جمله ایران نداد.
انصراف نماینده مالزی از ادامه لیگ قهرمانان آسیا
به گزارش ایسنا و به نقل از الوطن، لیگ قهرمانان آسیا به خاطر ویروس
کرونا در شرق آسیا متوقف شد.
طبق اعلام کنفدراسیون فوتبال آسیا کشور قطر به عنوان میزبان ادامه
لیگ قهرمانان در شرق آسیا انتخاب شد و قرار است که ادامه این بازی ها از