13031
در حال حاضر حدود 180 تا 200 دانشجو در خوابگاه ها اسکان یافته
اند.
معاون دانشجویی و فرهنگی دانشگاه صنعتی خواجه نصیرالدین
طوسی همچنین با بیان اینکه اسکان دانشجویان در خوابگاه‌ها
براساس پروتکل‌های بهداشتی و رعایت فاصله اجتماعی صورت می
گیرد، افزود: حضور دانشجویان در اتاق‌ها به صورت یک نفره خواهد
بود و دانشجویان قبل از ورود به خوابگاه‌ها باید به مرکز بهداشت
دانشگاه مراجعه و گواهی سلامت خود را دریافت کنند.همچنینقبل
از ورود این دانشجویان تمامی اتاق‌ها ضدعفونی خواهند شد و همان
طور که عنوان شد عموما اتاق‌های ما یک نفره خواهد شد.
دکتر رعیتی با بیان اینکه ترم تحصیلی جدید دانشجویان دوره
کارشناسی دانشگاه خواجه نصیر به شکل مجازی برگزار خواهد شد،
گفت: با توجه به شیوع کرونا ویروس حضور دانشجویان کارشناسی
در محیط های خوابگاهی در ترم جدید منتفی است.
معاون دانشجویی و فرهنگی دانشگاه صنعتی خواجه نصیرالدین
طوسی با تأکید بر اینکه حدود دو هزار نفر ظرفیت خوابگاهی در
دانشگاه خواجه نصیر وجود دارد، گفت: در صورت اسکان
دانشجویان در اتاق‌ها به صورت تک نفره حدودا ما همزمان می توانیم
500 دانشجو رادر آن واحد پذیرش کنیم در حالی کهکمتر از 200