31156
فروشگاه های زنجیره ای، رستوران ها و مراکز تهیه غذای آماده در
سراسر استان در دو نوبت صبح و عصر بازدید به عمل آورده اند.
وی در ادامه افزود: در این بازدیدها بیش از 2 هزار و 561 کیلو گرم انواع
فرآورده های خام دام و طیور غیر قابل مصرف را کشف و ضبط کرده اند.
مدیر کل دامپزشکی استان کردستان بیان کرد:در این عملیات تعداد
67 پرونده قضایی و تعزیراتی برای مراکز و اماکن متخلف تشکیل که
62 مورد آن مربوط به تعزیرات حکومتی و 5 پرونده هم به دادسرای
عمومی ارجاع شده که 2 مورد از آن ها با دستور صریح مقام قضایی،
پلمب شد.
گفتنی است در این عملیات 10 اکیپ ستادی از اداره کل نیز حضور دارند
که مدیرکل دامپزشکی و معاونین وی هر کدام سرپرست یک اکیپ را بر
عهده دارند.