9386
سینماها اکران کنیم که احتمالا در همین روزها تاریخ آغاز اکران
سینمایی را هم نهایی خواهیم کرد.
فیلم سینمایی «دیدن این فیلم جرم است» به کارگردانی رضا
زهتابچیان و تهیه کنندگی محمدرضا شفاه بعد از اکران در جشنواره
فجر سال 97 دچار حاشیه‌هایی شد و پروانه نمایش بعد از یک سال در بهمن
98 صادر شد.
تدارک بیش از 200 هزار ویژه‌برنامه فرهنگی در دهه کرامت
محمدحسین استادآقا با اعلام این خبر اظهار کرد: مهمترین
ویژه‌برنامه بنیاد کرامت رضوی، برای دهه کرامت برنامه «زیر سایه
خورشید» است که توسط مؤسسه جوانان آستان قدس رضوی اجرا
می‌شود.
وی با بیان اینکه این برنامه به‌تناسب محدودیت‌های ناشی از کرونا
اجرا خواهد شد، افزود: هرسال در این ایام، اجتماعات و برنامه‌های
شهرستانی و استانی بسیاری تحت عنوان «زیر سایه خورشید» با حضور
خدام آستان قدس رضوی اجرا می‌شد که امسال با وجود
محدودیت‌های موجود و بسته به شرایط هر منطقه، طرح‌های
گوناگونی در قالب‌های خانگی، فضای مجازی و با حضور خادمان در
31 استان، 430 شهرستان و هزار و 100 شهر کشور به اجرا گذاشته
خواهد شد.