4621
امنیتی و اجتماعی استانداری مدیریت شده است.
بازوند بر پیگیری های این مدیر در بازگشایی مرز خسروی هم اشاره
کرد وافزود: آقای الهی تبار برای بازگشایی این مرز تلاش های
بسیاری داشتند و پیگیری های جدی انجام دادند که خوشبختانه نتیجه
هم داد.
استاندار کرمانشاه از معاون جدید سیاسی امنیتی استانداری هم به
عنوان فردی کاردان و توانا یاد کرد وافزود: امیدواریم مدیران
استان با آقای خوش اقبال به عنوان معاون جدید سیاسی امنیتی
استانداری همکاری موثر داشته و برنامه های استان را در حوزه این
معاونت به خوبی پیش ببرند.
هیچ وقت از نظام برای خودم هزینه نکردم
محمد ابراهیم الهی تبار معاون سابق سیاسی امنیتی استانداری
کرمانشاه نیز در این مراسم با تقدیر از تمامی مدیران حوزه این معاونت،
گفت: همواره گفته ام و در این جلسه باز هم تکرار می کنم که خدمت در
کرمانشاه همیشه برایم افتخار بوده و هست، چرا که خدمتم را در این
استان شروع کردم و امروز هم در این استان به پایان می رسانم.
وی افزود: کرمانشاه زخم های بسیار از جنگ تحمیلی و بحران هایی
مانند سیل و زلزله دارد و همواره در دوران خدمتم تلاشم این بود که
بخشی از این زخم ها را التیام بخشم و برای مردم این استان خدمتی انجام