27544
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام روابط عمومی وزارت بهداشت، این 141
دستگاه کمک تنفسی (ونتیلاتور) در مراسمی با حضور مهندس زنگنه،
وزیرنفت، دکتر نمکی، وزیر بهداشت و استانداران بوشهر ‌و
خوزستان و از طریق ارتباط ویدیوکنفرانسی با سایر استان ها، از طرف
وزارت نفت و با اعتباری بالغ بر 220 میلیارد ریال به بیمارستان های
ویژه کرونای شهرستان های نفت خیز استان های خوزستان، بوشهر،
ایلام، فارس، هرمزگان، کرمانشاه، کهگیلویه و بویراحمد، لرستان و
خراسان رضوی، به منظور خدمات رسانی بهتر به بیماران کرونایی،
اهدا و اختصاص یافت.
مراسم اهدای 141 دستگاه کمک تنفسی ویژه بیماران کرونایی به
بیمارستان های مناطق نفت خیز کشور در محل وزارت نفت برگزار شد.
به گزارش ایسنا، وزیر بهداشت در این مراسم گفت: در روزهای نخست
هجمه کرونا شبانه روز به دنبال ماسک و کاور بودیم، اما ظرف 50 روز
پتروشیمی کشور توانست الیافی تولید کند که سبک ‌ترین و مناسب
ترین لباس‌ ها را تحویل کادر بهداشت و درمان دهیم. همچنین، ماسک و
ونتیلاتور و مواد شوینده در کشور تولید شد. ظرف 50 روز هم تعداد
مرگ‌ های کرونا به حدود 30 نفر رسید و هم به عنوان تولیدکننده و
صادر کننده مطرح شدیم.
به گزارش وبدا، وی گفت: بسیار خرسند و قدردان هستم از اینکه در ایام