14253
عکس یادگاری بگیرم. باید مراقب باشم که هر عکسی از من منتشر نشود.
در زندانبانی اسلامی همه زندانیان از حقوق مساوی برخوردارند
عبدالمجید کشوری امروز 22 خرداد در جمع زندانیان زندانیان
الیگودرز اظهار کرد: احترام به حقوق زندانیان از مهمترین اصول
زندانبانی اسلامی و مایه افتخار انقلاب اسلامی است.
وی با بیان اینکه نگاه ما به زندانی پیش از آنکه مجرمانه باشد یک نگرش
انسانیست، تصریح کرد: انتظار می‌رود زندانیان نیز ضمن محرم
دانستن زندانبانان به قوانین و مقررات حاکم بر زندان پایبند باشند.
مدیرکل زندان‌های لرستان اضافه کرد: حضور رؤسای
دادگستری، دادستان‌ها و قضات در زندان‌ها که به صورت مستمر
صورت می‌پذیرد با هدف رسیدگی بدون واسطه به مشکلات قضایی
زندانیان بوده و مطلوب آن است که زندانیان از این فرصت گران‌بها به
منظور حل و فصل امور خود بهره گیرند.
وی تأکید کرد: به جرأت می‌توان گفت که در هیچ نظام حقوقی و قضایی
به این شکل دغدغه بهبود وضعیت زندانیان و حتی خانواده‌های آنها
مورد توجه قرار نمی‌گیرد.
در زیرپا گذاشتن قانون جسور نیستم/ ورود موتور و اتوبوس برقی به
تهران
به گزارش ایسنا، حناچی با بیان این‌که ارتباط نزدیک شهرداری و دولت