12144
کرده است که با از سر گیری روند نزولی نرخ تورم، در سال 2021 شاهد
تورم 25 درصدی در ایران خواهیم بود.
ایران در سال های 2019 و 2018 به ترتیب تورم های 26 و 25 درصدی
را تجربه کرده بود.
تراز حساب جاری
این نهاد تراز حساب جاری ایران را در سال جاری معادل منفی 0.5
درصد از تولید ناخالص داخلی و برای سال 2021 معادل 0.3 درصد از
تولید ناخالص داخلی پیش‌بینی کرده است. این برای نخستین بار در
طول 10 سال اخیر است که این حساب در ایران منفی می شود. بااین حال
ایران کماکان یکی از بهترین شرایط را در بین کشور منطقه و جهان در
این زمینه دارد.
صندوق بین المللی پول در گزارش جدید خود برخلاف گزارش قبلی
پیش‌بینی از نرخ بیکاری ارایه نداده است. طبق گزارش قبلی نرخ
بیکاری در ایران برای امسال 17.4 درصد پیش بینی شده بود.
جدیدترین جزئیات از پیشرفت پروژه پل تا پل در ساری
عباس رجبی شهردار ساری عصر امروز در جمع خبرنگارانبا اشاره به 2
هزار و 600 متر طول پروژه بازگشایی حد فاصل کنار گذر پل کابلی تا
تقاطع غیر هم سطح پل شهید نوری را به عنوان یکی از پروژه‌های
استراتژیکی عمرانی تاریخ این شهر یاد کرد و اظهار کرد: علیرغم