15496
دکتر رحمت صادقی، رئیس دانشگاه کردستان به نکاتی در خصوص
سیستم آموزش غیر حضوری اشاره کرد و گفت: تقویت زیر ساخت ها،
ارائه اینترنت رایگان، افزایش پهنای باند، اضافه شدن سیستم
آموزش غیر حضوری به چارت سازمانی دانشگاه ها، افزایش
واحدهای ترم تابستانی، استاندارد سازی امتحانات، توانمند
سازی اساتید برای کار در فضای مجازی، شیفت بندی آزمایشگاه ها
جهت ارایه واحدهای عملی از نکات حائز اهمیت در بحث آموزش
های مجازی است.
برگزاری کلاس های مجازی از افتخارات بزرگی است که در دوران
کرونا به انجام رسید
دکتر کامبیز مینایی، رئیس دانشگاه جهرم گفت: برگزاری 14 هزار
ساعت کلاس مجازی برای 2000 هزار دانشجو در این دانشگاه از
افتخارات بزرگی است که توانستیم در فرصت کمی به انجام برسانیم و
پیش بینی های لازم را برای مهر ماه انجام داده ایم.
وی افزود: البته در این راه مشکلاتی هم وجود دارد که نیاز به بودجه برای
تهیه زیر ساخت ها و خوابگاه های خودگردان از آن جمله هستند.
نیاز به ایجاد نرم افزار واحد برای همه دانشگاه ها
دکتر سعید کریمی، رییس دانشگاه شهرکرد با بیان اینکه ایجاد نرم
افزار واحد برای همه دانشگاه ها از نیاز های اصلی به شمار می رود، گفت: