18082
برود. بیروت پیش از این میزبان ماکرون، رئیس جمهور فرانسه و
هایکو ماس، وزیر خارجه آلمان بوده است. پس از انفجار عظیم در
بیروت به نظر می رسد کشورهای اروپایی برای محکم کردن پای خود
در این کشور به شدت به رقابت افتاده اند.
سفر وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح به لرستان
امیر سرتیپ حاتمی، وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح صبح
امروز بیست و سوم مرداد ماه از طریق فرودگاه خرم‌آباد وارد لرستان
شد.
وی در بدو ورود مورد استقبال نماینده‌ ولی‌فقیه‌ در لرستان، استاندار،
فرماندهان نظامی و جمعی از مدیران استانی قرار گرفت.