19031
از جمله فرهنگی، مسابقات مجازی برگزار کردیم تا مردم زمان خود را
مفیدتر سپری کنند و با این وضعیت، به نوعی تهدید را تبدیل به فرصت
کردیم.
وی با اشاره به چشم پوشی شهرداری از برخی منابع درآمدی خود در
دوران کرونا گفت: شهرداری تبریز با معاف کردن دوماهه مستاجران
مغازه‌ها و واحدهای تجاری خود، سعی کرد گامی برای کاهش
آسیب‌های اقتصادی ناشی از کرونا بردارد.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، شهین‌باهر یادآور شد: این
رویکرد ما در اسفند 98، به عنوان الگویی برای دیگر شهرها مطرح شد و
توانست فشارهای اقتصادی کرونا را برای برخی اقشار مردم کاهش
دهد.
شهرداری تهران در حمل و نقل عمومی تنها است
به گزارش ایسنا، محمد علیخانی عصر امروز در مراسم آغاز احداث
عملیات پایانه مترو آزادگان و توسعه جنوبی خط 3 مترو گفت:‌ هر چند
معتقدم که این اقدام دیرهنگام است و باید این اتفاق زودتر رخ می داد اما
باز هم غنیمت است و این روزها شاهد بروز اتفاقات خوب در حوزه
حمل و نقل بوده ایم .
وی با بیان اینکه بخشی از مشکلات فعلی و کندی کار به علت عدم
همکاری دولت است، گفت: ما قوانین و مصوبات زیادی داریم که بر