30961
کسی که سواد رسانه ای ندارد، طعمه خواهد شد
رقیه آقازاده درگفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: سبک زندگی انسان
امروز تغییر کرده است، گوشی همراه فقط یک وسیله ارتباطی نیست،
بلکه صندوقچه جادویی است که همه رسانه‌ها از طریق آن قابل
دستیابی است و همه چیز در آن یافت می‌شود.
وی افزود: اکنون که همه رسانه‌ها به راحتی قابل دسترس هستند و حجم
زیادی از اطلاعات به ما هجوم می‌آورند، سؤال اینجاست چگونه
می‌توان این حجم از اطلاعات را تشخیص داد؟ در این شرایط است که
سواد رسانه ضرورت پیدا می‌کند.
این تهیه کننده برنامه‌های رادیویی تصریح کرد: بنا به تعریف یونس
شکرخواه، سواد رسانه یعنی درک متکی بر مهارت کهبراساس آن
می‌توان انواع رسانه‌ و تولیدات آن‌ها را شناخت و از یکدیگر تفکیک و
شناسایی کرد، بنابراین هدف اصلی سواد رسانه، این است که
تواناییتجزیه و تحلیل و ایجاد انواع پیام‌های رسانه‌ای را داشته باشیم.
آقازاده تأکید کرد: سواد رسانه، یک مهارت ضروری در دنیای
امروزی به شمار می‌رود و همه صاحب نظران حوزه ارتباطات بر این
باور هستند، کسی که سواد رسانه ندارد طعمه خواهد شد.
این کارشناس ارشد رسانه گفت: سواد رسانه مانند مدرک دانشگاهی
نیست که شخص آن را کسب کند، بلکه یک پیوستار است و به عقیده جیمز