28199
مرد 43 ساله در دزفول مفقود شد که پنج روز بعد، خودروی این فرد به
صورت سوخته در یکی شهرستان‌های استان، پیدا شد بنابراین
موضوع پیدا کردن فرد مفقودشده در دستور کار ماموران پلیس
آگاهی قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی افزود: کارآگاهان
پلیس آگاهی با کار اطلاعاتی و تلاش‌های مستمر شبانه‌روزی، سه
متهم سابقه‌دار را در این ارتباط شناسایی کردند.
فرمانده انتظامی خوزستان با بیان اینکه اداره عملیات ویژه و اطلاعات
جنایی پلیس آگاهی استان، مخفیگاه متهمان را در یکی از
شهرستان‌های استان شناسایی کردند، افزود: ماموران پلیس پس از
هماهنگی با مرجع قضائی، در نهایت پس از یک سال، در عملیاتی ضربتی
و منسجم سه متهم با هویت‌های معلوم را دستگیر کردند. متهمان در
تحقیقات پلیس به قتل فرد مزبور با انگیزه درگیری‌های قبلی اعتراف
کردند.
وی افزود: کارآگاهان پلیس آگاهی در تحقیقاتی جسد مقتول که
توسط قاتل و همدستانش در اطراف شهرستان دزفول دفن شده بود را
کشف کردند.
فرمانده انتظامی خوزستان با بیان اینکه سلاح کلاش به کار رفته در قتل
نیز کشف شد، تصریح کرد: متهمان پس از تشکیل پرونده تحویل