23485
اختصاص نیافته است. هنوز پولی به ما اختصاص نیافته است اما در
صورت پرداخت اعتبار، در اسرع وقت عملیات اجرایی طرح را
شروع می‌کنیم.
وی با اشاره به وجود 1600 کیلومتر شبکه فرسوده آب در اهواز بیان
کرد: در اهواز، 50 هزار اشتراک غیرمجاز وجود دارد و همه مشترکین،
پمپاژ مستقیم از شبکه توزیع دارند.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب خوزستان تصریح کرد: 18 منطقه
کم‌برخوردار در اهواز وجود دارد که حدود 600 میلیارد تومان
برای اجرای شبکه فاضلاب در این مناطق و 300 میلیارد تومان در
کوت ‌عبدالله نیاز است.
حقیقی‌پور افزود: در منطقه کوی سیاحی نیز 27 کیلومتر شبکه
فاضلاب نیاز است که تاکنون 10 کیلومتر آن اجرا شده است. برای
اجرای شبکه فاضلاب دو خیابان کوی سیاحی نیز قراردادهایی منعقد
شده است.
وی که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد، در خصوص مرگ یک
دختربچه در فاضلاب کوی سیاحی اهواز در روزهای اخیر، گفت:
شرکت آب و فاضلاب اهواز، یک متر جوی روباز ندارد و اتفاق
رخ‌داده، در حیطه وظایف ما نیست.