15006
برای همسران جانبازان شیمیایی و قطع نخاع و اعصاب و روان هنوز
جنگ ادامه دارد.
مدیرکل حفظ آثار دفاع مقدس گیلان، حضور بانوان در عرصه
ادبیات و معارف پایداری و نشر ارزش های دفاع مقدس را نیز پررنگ تر
از مردان دانست و گفت: امروز نویسندگان و شاعران زن بنام و برجسته
ای در سطح کشور داریم که با محوریت دفاع مقدس قلم می زنند.
وی با بیان اینکه جمهوری اسلامی هر لحظه در دفاع مقدس است، ادامه
داد: عرصه و رویکرد ما از دفاع سخت و نظامی به دفاع فرهنگ و سیاسی
تغییر کرده و بانوان در خط مقدم جنگ نرم هستند، زیرا حمله اصلی
دشمن بر خانواده متمرکز شده و به دنبال برانداختن خانواده و کم
کردن ارزش مادر در جامعه اسلامی هستند.
مصطفی پور، شهدای مدافع حرم را نتیجه تربیت فرهنگی مادرانی
دانست که در دوران دفاع مقدس نقش آفرینی کردند و افزود: مدافعان
حرم رویش های انقلاب اسلامی در دامان پاک مادران این سرزمین
هستند.
این مسئول فرهنگی، مادر را محور تربیت خانواده دانست و عنوان
کرد: بانوان نیمی از جمعیت جامعه و سازنده نیمه دیگر هستند و لذا باید به
این نقش مهم و اثرگذار بیشتر توجه کنیم.
دفاع مقدس بزرگ‌ترین الگو برای اتحاد و انسجام ملی است