16825
روند ابتلا به کرونا در کرمان کاهشی می‌شود اگر ...
دکتر مهدی شفیعی صبح امروز 21 مردادماه در جمع خبرنگاران گفت:
طی 24 ساعت گذشته 51 مورد مبتلا قطعی به کرونا در بیمارستان‌های
سطح استان بستری شدند که با احتساب این افراد تعداد موارد مثبت
قطعی بستری شده از ابتدای شیوع این ویروس در استان کرمان
تاکنون به 4 هزار و 741 نفر رسیده است.
وی با بیان اینکه متاسفانه 15 فوتی ناشی از ابتلا به کرونا طی 24 ساعت
گذشته در سطح استان کرمان گزارش شده است، اظهار کرد: از ابتدای
شیوع کرونا تاکنون در استان کرمان متاسفانه546 نفرجان خود را به
دلیل ابتلا به کووید 19 از دست دادند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به شاخص های
ارزیابی بیماری کرونا، عنوان کرد: استان کرمان همچنان در
وضعیت قرمز قرار دارد و بیش از 90 درصد شهرهای استان در وضعیت
قرمز یا نارنجی هستند و براساس شاخصجمعیتی استان، تعداد موارد
ابتلا و فوت در استان کرمان بالا است.
وی از 1.5 ماه گذشته گسترش زنجیره انتقال ویروس در سطح استان را
بالا دانست و بیان کرد: حدود 3 یا 4 هفته است که باتوجه به توصیه‌های
جدی حساسیت رعایت پروتکل‌های بهداشتی در استان بالا رفتهو
انتظار ما این است که از این هفته به بعد به تدریج شاهد کاهش موارد ابتلا