23007
گزارش‌هایناقص به فرمانداری، سعی می‌کنند کارشناسان
فرمانداری را فریب دهند.
به گزارش ایسنا، معاون شهردار هشترود نیز در این جلسه اظهار کرد:
متاسفانه ادارات متولی شن و ماسه با کم کاری باعث بالا رفتن قیمت بی
رویه این ماده معدنی شده و مردم را با مشکل روبرو کرده‌اند.
سید صادق موسوی اضافه کرد: گرانفروشی شن و ماسه در هشترود
بیداد می‌کند و در اکثر مواقع برای اجرای پروژه‌های عمرانی،
شهرداری با کمبود شدید ماسه مواجه می‌شود.
وی گفت: متاسفانه عملکرد ادارات متولی شن و ماسه در فراوانی و قیمت
آن تقریبا صفر است و ماسه با قیمت دو و سه برابری به مردم عرضه می‌شود.