7016
جسارت به عنوان شاخصه های مدیران جهادی یاد کرد وافزود: امروز
شهامت و جسارت کار کردن از خیلی از مدیران استان گرفته شده و این
درد است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری کرمانشاه ادامه داد:
مدیران زمانی می توانند ادعا کنند که به مسئولیت های خود درست
عمل کرده اند که همچون مدیران دوران دفاع مقدس کار کنند و به
هیچ چیز قانع نشوند.
حاتمی در ادامه با اشاره به در پیش بودن برگزاری همایش ملی فرهنگ
جهادی و جهش تولید در استان، گفت: اگر پس از برگزاری این همایش
به تغییر نگرش بهره برداران و افزایش میزان بهره وری، تسهیل گری و
سرمایه گذاری در بخش کشاروزی برسیم می توانیم ادعا کنیم
همایش خوبی در استان برگزار کرده ایم.
وی از مدیران و اندیشمندان برای کار مضاعف و ارائه راهکار برای حل
مشکلات بخش کشاورزی استان در خواست همکاری کرد.
وی در بخش دیگری از سخنان خود اشاره ای هم به افت و خیزهای شدید
قیمت محصولات کشاورزی در فصول مختلف سال داشت و گفت: با
نگاهی به بخش کشاروزی استان می بینیم که در طول سال دو سه بار
کمبود برخی محصولات کشاورزی و در عین حال دو سه بار مازاد
تولید داریم که در هر دو صورت یا تولیدکنندگان و یا مصرف