28061
راه می رفت و حیله‌گران را دشنام می‌داد و ناسزا و هذیان می‌گفت)
قرقاش در ادامه توییتش نوشت: درحالی که توییت‌های مسئول سابق
شورای همکاری خلیج فارس را پیگیری می‌کردم، شعر زیبای امیر
الشعرا احمد شوقی یادم آمد.
وی مستقیما نامی از حمد بن جاسم آل ثانی در توییت خود نیاورد اما
محتوای توییتش به اظهارات وی اشاره دارد.
نخست‌وزیر پیشین قطر یکشنبه‌ در توییت‌هایی در قالب آنچه آن را
توصیه به عربستان توصیف کرد، هشدار داد: ادامه سیاست‌های
کنونی آینده عربستان و منطقه را تهدید می‌کند.
پاسخ مدیر توسعه روستایی وزارت ارتباطات به مشکل اینترنت تعدادی
از روستاهای شهرستان راز و جرگلان
مهرداد ترابیان تصریح کرد: روستاها اینترنت همراه ندارند اما 48
پرت اینترنت خانگی خالی وجود دارد و هم اینکه تعدادی نیز اینترنت
خانگی دارند.
به گزارش ایسنا، تعدادی از معلم ها و دهیاران برخی از روستاهای مرزی
بخش جرگلان در شهرستان راز و جرگلان نسبت به نگرفتن امواج
اینترنت در روستاها گلایه مند بودند و علاوه بر آن ها نسبت به این
موضوع که دانش آموزان امکانات لازم همچون تلفن همراه برای
وارد شدن به شبکه شاد را ندارند نیز توضیحاتی را داده اند که بنا به گفته آن