25890
نویسنده‌هایی که ژست می‌گیرند
این نویسنده در پاسخ مکتوب به پرسش‌هایایسنا، درباره تبعیت
ادبیات از مد، اظهار کرد: این یک اصل مسلم است که اغلب نویسندگان از
یکدیگرتأثیر می‌پذیرند، اما به طریق و شیوه مألوف خودشان. و
آن‌چه امروز به عنوان ادبیات در ژانرهای متفاوت در کشور ما ظهور
کرده است، در کشورهای دیگر هم وجود دارد. مثلاً در فرانسه که
زمانی مهد ادبیات جهان بوده است، امروزه آثار آمریکای جنوبی و
اسپانیا حرف اول را می‌زند. البته من از تأثیرپذیری‌اش آگاهی کاملی
ندارم. ولی همین که این آثار در آن‌جا ترجمه می‌شود، نشان دهنده آن
است که قشر کتاب‌خوان به آن نوع ادبیات بسیار تمایل دارد.
او سپس گفت: اما در ایران، به خاطر جغرافیا و فرهنگ و ذهنیت قشر
کتاب‌خوان، جریان‌هایمدشده و پویا، هنوز به آن مرحله از
شکوفایی و کمال نرسیده است. ناگفته نماند که هر کشوری ادبیات
خاص خودش را با توجه به وضعیت فرهنگی اقشار آن اجتماع به وجود
می‌آورد. من این جریان‌های ادبی را خیلی کم‌رنگ‌تر از قبل از انقلاب
می‌بینم. چون نویسندگان ما هنوز به همان شیوه‌های مالوف
پیشینیان، رئالیسم اجتماعی و انتقادی می‌نویسند. هر چند تعداد
معدود و موفقی هم وجود دارند که شیوه‌های نو و مدرن را تجربه
می‌کنند. اما من فکر می‌کنم که ادبیات امروز ما بیشتر تابع واقعیت‌های