6782
مربوط به حوزه‌ صنعت بوده است.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به کاهش درآمدهای نفتی ایران در
سال‌های گذشته اظهار کرد: اگر صادرات غیرنفتی ما ادامه پیدا
نمی‌کرد مشکلات اقتصادی کشور بسیار افزایش می‌یافت. در
شرایطی که درآمدهای نفتی ما از حدود 120 میلیارد دلار درآمد
سالانه به هشت میلیارد و در سال جاری به کمتر از هشت میلیارد دلار
رسیده است، منابع ارزی صادرات غیرنفتی به کشور کمک کرده است
از این‌رو نباید به بخش خصوصی جفا کرد و طوری در رابطه با آنها
صحبت کرد که انگار به دنبال چپاول اقتصاد ایران هستند. این ظلم به
اقتصاد است که فعالیت آنها دیده نشده و از آنها تقدیر نشود.
وی به عدم آمادگی اقتصاد ایران در برابر برخی تغییرات مثبت و منفی
اشاره کرد و گفت: ما در دوره برجام آمادگی کامل برای استقبال از
شرکت‌های خارجی و سرمایه گذاران را نداشتیم. در ابتدای تحریم
آمادگی کامل وجود نداشت اما امروز نگاه کنید کسانی مانند دونالد
ترامپ و اطرافیانش که قصد داشتند با جنگ اقتصادی ما را زمین‌گیر
کنند در کجا ایستاده‌اند و ایران در کجاست. دولت آمریکا باید در
برابر مردم ایران سرتعظیم فرود بیاورد و از این شکست درس بگیرد.
معاون اول رییس جمهور ادامه داد: امروز بخش خصوصی ایران باید
سر خود را بالا بگیرد که توانست از این سال‌های سخت عبور کرده و به