436
شوند.
قاسم نژاد، با بیان اینکه در حوزه بیان خاطرات دوران اسارت از زبان
آزادگان غفلت شده است، خاطرنشان کرد: آزادگان جان خودشان
را در طبق اخلاص گذاشتند و در سنگر اسارت نیز از آرمان های انقلاب
دفاع کردند و اکنون به واسطه شرایط سخت زندان های دشمن، از
سلامت جسم برخوردار نیستند و باید بیشتر مورد توجه جامعه و
مسئولان قرار گیرند.
وی ترویج فرهنگ ایثار و شهادت را یکی از ماموریت های اصلی همه
دستگاه ها و ادارات دانست و بیان کرد: امروزه به واسطه تسلط بیماری
کرونا بر مناسبات اجتماعی، برنامه ریزی ها برای برگزاری ویژه برنامه
های ملی و مذهبی متفاوت شده و باید رعایت دستورالعمل های
بهداشتی را سرلوحه خودمان قرار دهیم.
معاون استاندار گیلان، خواستار استفاده بیش از پیش از ظرفیت فضای
مجازی در برگزاری ویژه برنامه ها شد و گفت: خوشبختانه امکانات
سخت افزاری و نرم افزاری خوبی در این بخش فراهم شده و با توجه به
گسترده مخاطبان، باید استفاده بهتر و بیشتری برای تبیین آرمان های
انقلاب به ویژه فرهنگ ایثار و شهادت از این فرصت داشته باشیم.
قاسم نژاد، بر تجلیل از آزادگان شاغل در همه دستگاه ها تاکید کرد و
یادآور شد: آزادگان یادگاران دوران دفاع مقدس هستند و