24214
است. دکتر وحدت در مورد نحوه پرداخت تسهیلات با بیان این مطلب
که در چارچوب تفاهم با 15 بانک همکار، 6 نوع خدمت تسهیلاتی به
شرکت‌های دانش‌بنیان اعطا می‌شود، گفت: عملکرد یک سال و نیم اخیر
3.8برابر کل عملکرد گذشته صندوق است. وی با تأکید بر اینکه با
اهرمی‌سازی، منابع ظرفیت اعطای تسهیلات تا 3 برابر منابع
صندوق افزایش یافته است، گفت: با پرداخت تسهیلات به 22 صندوق
پژوهش و فناوری، زمینه فعالیت گسترده این صندوق‌ها در سراسر
کشور فراهم شده است. دکتر وحدت از پرداخت 2800 میلیارد تومان
تسهیلات به شرکت‌های دانش‌بنیان در سال 1398 خبر داد و تصریح
کرد: امسال نیز با وجود شرایط کرونا تاکنون 509 میلیارد تومان
تسهیلات به شرکت‌های دانش‌بنیان پرداخت شده است. رئیس
صندوق نوآوری و شکوفایی ادامه داد: مفتخر هستیم که اعلام کنیم
تسهیلات اعطا شده به شرکت‌های دانش بنیان در سال 1398 همگی به
مرحله بازپرداخت رسیده است که نشان‌دهنده انضباط مالی این
شرکت‌هاست. دکتر وحدت در مورد ارائه ضمانت‌ها توسط این
صندوق گفت: ضمانت‌نامه‌های صادر شده در سال 98 منجر به تسهیل
انعقاد 6335 میلیارد تومان قرارداد فروش محصولات دانش‌بنیان
بین دستگاه‌های اجرایی و شرکت‌های دانش‌بنیان شده است و صدور
ضمانت‌نامه از طریق شبکه بانکی و مورد پذیرش کلیه کارفرمایان، با