19859
دانشگاه شده اید، با مسئله انتخاب سروکار چندانی نداشته‌اید، حتی
دانشگاه محل تحصیل شما را هم رتبه‌ای که در آزمون به دست
آورده‌اید، تعیین کرده است. در واقع دانشگاه به عنوان محیط تربیت
اجتماعی، نقطه ابتدای فراگیری انتخاب برای دانشجویان است و باید
یاد بگیرند که چگونه آری یا نه بگویند. عرصه اجتماع محل انتخاب
است؛ چقدر آماده انتخاب هستید؟
دکتر طهرانچی ادامه داد: دانشجو زمانی که وارد دانشگاه می‌شود، با
اولین مفهومی که آشنا می‌شود، انتخاب واحد است که می‌خواهد به
دانشجو، انتخاب کردن را بیاموزد. در این سنین اگر دانشجو انتخاب
درستی داشته باشد، از شغل آینده خود، انتخاب همسر، انتخاب
دوست و... نیز رضایت خواهد داشت و اگر نتواند انتخاب‌های درستی
داشته باشد، در زندگی نیز دچار نارضایتی خواهد شد. خداوند
انتخاب را به عنوان امانت به ما سپرده است؛ فرق انسان و دیگر موجودات
در انتخاب است.
وی با اشاره به توصیه امام علی(ع) به امام حسن(ع) در نامه 31
نهج‌البلاغه، گفت: امیرالمومنین(ع) در این نامه می‌فرمایند: «دل
جوان همچون زمین کشت‌ نشده است و هر چه در آن افکنند، می‌پذیرد.
من نیز پیش از آنکه دلت سخت و خردت مشغول شود به ادب‌ آموزیت
پرداختم تا با اندیشه استوار در کارها به امری روی آوری که مردمان