24820
مادرزادی و ژنتیکی در سطح بالا در زاد و ولدها رخ داده است و می‌توان
گفت که فلوجه از این نظر نخستین شهر در جهان است.
احمد ادامه داد: اگر مقایسه‌ای در بیماری‌های سرطانی و ناهنجاری‌ها
قبل و بعد از 2004 انجام شود، تفاوت بسیار زیاد خواهد بود و تعداد آنها
زیاد است و قابل مقایسه نیست و این یک شاخص بسیار خطرناک به شمار
می‌رود.
در همین حال، بلال حسین، روزنامه نگار عراقی که در زمان حمله
مذکور اتفاقات را پوشش می داده، اظهار کرد: می توان گفت که فلوجه
تنها شهری بود که به طور کامل تحت اشغال درنیامد و به نمادی برای
مقاومت تبدیل شد.
وی گفت: فلوجه به دلیل مقاومت دربرابر اشغالگری متحمل رنج شده و
هنوز هم اثرات بمب‌های اورانیوم در این شهر باقی مانده است و بر اساس
آمار بیمارستان عمومی فلوجه، هر ساله حدود 1000 کودک معلول
متولد می‌شوند.