24049
معافیت 702 هنرمند همدانی از پرداخت حق بیمه فصل بهار
احمدرضا احسانی با بیان اینکه پیش از این مقرر شد هنرمندان تحت
پوشش صندوق اعتباری هنر از پرداخت حق بیمه ماه‌های فروردین،
اردیبهشت و خرداد معاف شوند، اظهار کرد: در استان همدان 1182
نفر عضو صندوق اعتباری هنر هستند که از این تعداد 702 نفر تحت
پوشش بیمه هستند.
به گزارش روابط عمومی اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
همدان، وی افزود: 132 نفر از اعضای صندوق را روزنامه‌نگاران،
698 نفر را هنرمندان و 84 نفر را نویسندگان تشکیل می‌دهند.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان همدان خاطرنشان کرد: دیگر
اعضای صندوق اعتباری هنر استان شامل 255 نفر از فعالان قرآنی و 13
نفر از فعالان کانون‌های مساجد هستند.
وی در پایان یادآور شد: بخشودگی حق بیمه اعضا تا پایان همین
ماه(اردیبهشت) آغاز می‌شود و صندوق اعتباری هنر تمامی
اقدامات و مراحل کار را انجام می‌دهد و نیازی به مراجعه حضوری
افراد نیست.
معامله بیش از 241 میلیون سهم در زنجان
اصغر نجفی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به عملکرد منتهی به 19 آذرماه،
اظهار کرد: در معاملات این هفته بورس منطقه‌ای زنجان تعداد 241