19280
صابر حردانی: فعلا پلی‌استیشن بازی می‌کنم!
صابر حردانی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: در این مدتی که
مسابقات لیگ تعطیل است، به صورت انفرادی تمرین می کنیم و
کوهنوردی هم می روم. البته با کادرفنی هم در ارتباط هستیم و فیلم
تمرینات مان را برای آن ها ارسال می کنیم.
وی گفت: فعلا از فوتبال فقط پلی استیشن بازی می کنم (با خنده). دلم واقعا
برای فوتبال تنگ شده است و امیدوارم شرایط به روال عادی برگردد و
بتوانیم مجددا به تمرین گروهی بپردازیم.
بازیکن تیم فوتبال فولاد خوزستان با بیان این که بی خبریم و نمی دانیم
لیگ ادامه پیدا می کند یا خیر، افزود: بلاتکلیف هستیم و همین موضوع
ما را خیلی اذیت می کند. فعلا انفرادی تمرین می کنیم و منتظریم تا ببینیم
شرایط در ادامه به چه صورتی می شود.
وی گفت: دوست دارم لیگ ادامه پیدا کند زیرا من خوب کار می کردم و
همین که در ترکیب ثابت تیم قرار گرفتم، لیگ برتر تعطیل شد. هر وقت
آقای نکونام به من فرصت داده است، تمام تلاشم را کرده ام که خودم را
نشان دهم و خوب کار کنم.
حردانی با بیان این که بی صبرانه منتظر آغاز مجدد لیگ هستم، عنوان
کرد: فولاد در لیگ نوزدهم خوب کار کرده است و بسیار هم شانس
داریم که جزو چهار تیم برتر قرار بگیریم. اگر لیگ تعطیل نمی شد، می