7601
اساس تاکید رییس دانشگاه آزاد اسلامی، امتحانات پایان‌ترم
دانشجویان این دانشگاه در شهرهایی که از نظر شیوع کرونا ویروس و
طبق اعلام ستاد ملی مبارزه با کرونا در وضعیت قرمز قرار دارند به
صورت حضوری برگزار نمی‌شود.
وی در پایان تصریح کرد: سلامت دانشجویان دانشگاه آزاد اسلامی
همواره در اولویت‌های اول مسئولان این دانشگاه قرار داشته و از
همین رو شهرهایی که به لحاظ کرونا ویروس در وضعیت قرمز به سر
می‌برند ( مثل استان خوزستان) مجوز برگزاری امتحانات به صورت
حضوری را ندارند.
برگزاری خانگی مراسمات و افزایش آمار کرونا در خوزستان
بهرام جباری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به برگزاری مراسمات
عروسی و عزاداری در تالارهای پذیرایی در شرایط کرونایی اظهار
کرد: از زمانی که دستورالعمل ممنوعیت برگزاری مراسمات در
تالارهای پذیرایی صادر شده است، این صنف همکاری خوبی
داشته‌اند و مراسمی در این مدت زمان برگزار نکرده‌اند.
وی افزود: براساس بازرسی‌هایی که از زمان شیوع کرونا در سطح
استان از تالارهای پذیرایی انجام شده، هیچ تالاری مراسم برگزار
نکرده است.
معاون نظارت و بازرسی سازمان صنعت، معدن و تجارت خوزستان