22198
اخیر بههمت احمد باقری از فوتبالیست های قدیمی اصفهان روزهای
جمعه هر هفته در دورهمی ورزشکاران پیشکسوت اصفهان با ایشان
آشنا شدم که تبدیل به رفاقتی نزدیک شد و علاوه بر آن نیز سه شنبه ها
پیشکسوتان فوتبال دورهمی داشتند که مرحوم یاوری همیشه در این
جلسات حضور داشت. نمی توان در وصف ایشان صحبتی کرد و هرچه
بگوییم باز هم کم است بهترین کلام همان لقب امیر کبیر فوتبال ایران
است و علاوه بر آن انضباط ایشان زبانزد همه بود، می دانید که افراد نظامی
چقدر منظم هستند، اما ایشان در کنار نظم و انضباط و جدی بودن بسیار
مهربان و بذله گو بودند.
وی درباره ادای دین مردم به ایشان، گفت: مردم اصفهان و فوتبال
دوستان با وجود شرایط کرونایی، نشان دادند قدردان چنین افرادی
هستند، به طور قطع اگر شرایط مساعد بود یکی از بزرگترین مراسم
تشییع را شاهد بودیم، باید سپاسگزار مردمی که برای بدرقه این مرد
بزرگ آمدند، تشکر کنم و همه، ایشان را دوست داشتند و سنگ تمام
گذاشتند و دین خود را ادا کردند.
اخوان گفت: یاوری یک استثنا در فوتبال ما بود و نمونه ایشان را کم
داریم، هرچند ما بزرگان دیگری چون کربکندی، مهاجرانی و ...
داریم.
وی ادامه داد: متاسفانه این اواخر از ایشان به خوبی استفاده نمی شد، ما