18161
بیک هافبک هلندی را از تیم فوتبال آژاکسبه خدمت بگیرد.
سلطانی: با رفتن فکری به نساجی شوک وارد شد
به گزارش ایسنا، امیر سلطانی، معاون ورزشی نساجی قائم‌شهر درباره
وضعیت نساجی در آستانه شروع مسابقات لیگ برتر گفت: تمرینات
نساجیاز یک ماه قبل آغاز شده بود که با چالش تغییر سرمربی
روبروشدیم و با رفتن فکری به ما شوک وارد شد اما تیم در شرایط خوبی
است و خوشخبتانه با مدیریتی که آقای امیری و حدادیان دارند،
وضعیت تیم بهتر هم می شود.
او درباره جایگاه نساجی در بیستمین دوره لیگ برتر اظهار کرد: پیش
بینی جایگاه تیم خیلی سخت است. در حال حاضر بزرگترین چالش
تیم‌ها قضیه کروناست و این موضوع پبیش‌بینی لیگ را دشوارتر می
کند. فاکتور کرونا لیگ را غیر قابل پیش بینی تر می‌کند.
سلطانی فر: برای خصوصی شدناستقلالو پرسپولیس یک اراده و تفاهم
ملی وجود دارد
به گزارش ایسنا، مسعود سلطانی فر درباره آخرین وضعیت خصوصی
سازی استقلال و پرسپولیس اظهار کرد: مطابق برنامه بدون حتی یک
روز اتلاف وقت، برنامه را شخصا به همراه مدیران و متخصصان سازمان
خصوصی سازی و فرابورس دنبال می کنم .
وی درباره اجماع نهادهای مختلف برای واگذاری استقلال و