21996
وی با اشاره به این‌که یکی‌از راه‌های ترویج ازدواج جوانان
فرهنگ‌سازی برای کاهش هزینه‌های ازدواج و حذف هزینه‌های
زاید ا زدواج است، اضافه کرد: باید به خانواده‌ها در زمینه خطرات
سخت‌گیری و برگزاری مراسم‌های پرهزینه هشدار دهیم و از طرفی از
ترس جوانان برای ازدواج بکاهیم چراکه تجربه ثابت کرده کاهش
ترس جوانان از ازدواج نتایج مثبتی به دنبال دارد.
زینعلی با تاکید بر این‌که خدا در قرآن خطاب به خانواده‌هایی که از
اقدام برای ازدواج فرزندان‌شان ترس دارند فرموده است که نترسید
که من زندگی این زوج‌ها را تأمین و رزق و روزی آنان را تضمین
می‌کنم، گفت: باید براساس قرآن، فرهنگ توکل به خدا، ازدواج را در
جامعه ترویج دهیم که بر خلاف تصور عده‌ای در شرایط فعلی هم کاملاً
امکان‌پذیر است.
این مشاور خانواده با بیان این‌که مردم باید تأثیر توکل به خدا را در
زندگی متوجه شوند، افزود: در گذشته مراسم‌ها و رسومات
ازدواج‌ها بسیار ساده‌تر بود و مشکلی هم برای این زندگی‌ها ایجاد
نمی‌شد.
بحران تجرد و گسترش خودکشی‌ها
وی با اشاره به این‌که امروزه تجرد به یک معضل اجتماعی تبدیل شده که
خود زاینده معضلات متعدد دیگری است، عنوان کرد: آمار انتحار و