18954
شنبه، تصمیم‌گیری برای تعطیلی مدارس 3 شهر خوزستان
رضا نجاتی اظهار کرد: مدارس و مهدکودک‌ها در شهرستان‌های
اهواز، مسجدسلیمان و کارون طبق اعلام قبلی فردا شنبه 24 آبان‌ماه
تعطیل خواهد بود.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری خوزستان، وی افزود: در خصوص
تداوم یا توقف تعطیلی مدارس و مهدکودک‌های این سه شهرستان فردا
در ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا تصمیم‌گیری خواهد شد و
مراتب به اطلاع دانش‌آموزان و مردم عزیز این شهرستان‌ها خواهد
رسید.
نجاتی گفت: در سایر شهرستان‌ها فرآیند آموزش حضوری اختیاری
و یا آموزش به صورت مجازی و در بستر شبکه شاد همچنان در دستور
کار قرار دارد.
 شنبه درخصوص تعطیلی دو هفته ای تصمیم گیری می شود
دکتر قاسم جان بابایی که به منظور ارزیابی از نحوه خدمت رسانی به
مردم مبتلا به کرونا به خراسان شمالی سفر کرده بود در خصوص آخرین
وضعیت این بیماری در کشور گفت: در اکثر استان ها روند رو به کاهش
نداریم یا با شیب ملایم در حال افزایش و یا در حالت ثابت هستیم باید صبر
کنیم که انشالله رعایت پروتکل های بهداشتی از سوی مردم بتواند
سیکل انتقال بیماری را بشکند.