15894
مهمترین المان های دکوراسیون داخلی می باشد. در گذشته از لامپ و
چراغ برای نورپردازی استفاده میشد اما امروزه انواع لوسترها
جایگزین لامپ ها و چراغ ها شده اند.
لوستر دارای دسته بندی های متفاوتی است. هر لوستر نیز مناسب برای
فضای خاصی می باشد. لوستر آشپرخانه آویز یکی از انواع لوسترها
می باشد که مناسب برای محیط آشپزخانه است. این نوع لوسترها به دلیل
خاص بودنشان قابل استفاده در اتاق خواب و فضاهای مدرن نیز
هستند.
لوستر آشپزخانه آویز
آشپزخانه قلب و روح یک خانه می باشد و نیاز به یک لوستر خوب و مناسب
برای تامین روشنایی محیط دارد. بهترین نوع لوستر برای آشپزخانه،
لوستر آویز می باشد. لوستر آشپزخانه آویز جزو لوستر های مدرن می
باشد. این نوع محصولات در جنس های مختلف در بازار عرضه می
شوند. لوستر آویز آشپزخانه می تواند به صورت تک شاخه ای و حتی
چند شاخه ای نیز باشد.
برای خرید لوستر آویز چه نکاتی را باید رعایت کنیم؟
برای خرید لوستر آویز باید نکاتی را مورد توجه قرار دهید؛ اندازه
محیط، رنگ کف آشپزخانه، رنگ دیوار ها، رنگ و طرح کابینت،
ارتفاع سقف، اندازه سقف برای لوستر و به طور کلی هماهنگی با سایر