30044
وی گفت: 100 اثر هنرمندان استان مرکزی طی 10 سال اخیر موفق به
دریافت مهر اصالت جهانی و نشان ملی شده‌ است.
معاون صنایع دستی استان مرکزی با بیان اینکه در سال 1389 و در
آخرین دوره مسابقات، 29 اثر هنرمندان استان مرکزی موفق به
دریافت نشان ملی شد، گفت: در حال حاضر 92 اثر هنرمندان استان نشان
ملی و نشان مرغوبیت کالای صنایع دستی دارند و 10 اثر نیز مهر اصالت
جهانی دارند.
قاسمی با اشاره به اینکه این نمایشگاه از امروز تا اول تیرماه در محل
نگارخانه خصوصی سرو واقع در پارک مادر اراک میزبان علاقمندان
خواهد بود، افزود: در این نگارخانه غیر از فضای نمایشی، امکانی برای
آموزش رشته های سنتی و صنایع دستی نیز فراهم شده است.
به گزارش ایسنا، عصر امروز نیز فروشگاه صنایع دستی در سرای
کاشانی بازار تاریخی اراک افتتاح می شود.
کارگاه‌های برخط «حال خوش زندگی» در هرمزگان آغاز به کار کرد
مدیرکل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان هرمزگان در
گفت و گو با ایسنا، افزود: مجموعه کارگاه‌های برخط «حال خوش
زندگی» در راستای شعار «آینده ساختنی است» با هدف تقویت
توانمندی نوجوانان در مهارت‌های زندگی، بر پایه روانشناسی
مثبت‌گرا طراحی شده است.