1653
خانواده در سطح کشور برگزار شد و با اجرای این طرح برنامه های
خوبی در راستای مهارت در ارتباطات و گفت و گو اجرا گردید.
معاون رئیس جمهوری در امور زنان و خانواده اضافه کرد: اجرای
طرح توان افزایی و ارتقا تاب آوری اجتماعی در جوامع محلی از
رویکردهای مهم برای کاهش بزهکاری های اجتماعی است که نسبت
به اجرای این طرح توفیق هایی حاصل شد.
وی افزود: 300 نفر از روستائیان استان سمنان در یکسال گذشته با
اجرای طرح توانمندسازی و راه اندازی صندوق های خرد
محصولات خود را در بخش کشاورزی، صنایع دستی و ... به
بازارهای فروش ارسال کردند.
ابتکار اضافه کرد: طرح ملی گفت و گوی خانواده در سال های گذشته
اجرا و با اعمال رویه های مثبت اقدام‌های خوبی انجام شد اما برای ادامه
این طرح باید تلاش ها بیشتر شود.
وی با بیان اینکه ، استان‌ها در عملیاتی کردن برنامه های معاونت رئیس
جمهوری در امور زنان و خانواده نهایت تلاش خود را داشته باشند،
گفت: برای توانمندسازی بانوان، راه‌اندزی صندوق در مناطق
روستایی و تعاونی برای مناطق شهری در نظر گرفته شده است. وی اضافه
کرد: برای هر تعاونی مبلغ 250 میلیون ریال تسهیلات پرداخت می
گردد.