2581
تروریستی ایجاد کردیم
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، رجب طیب اردوغان،‌
رئیس‌جمهوری ترکیه افزود: کسانی که اقدامی برای جلوگیری از
اسلام‌ستیزی در کشورشان نمی‌کنند، به اراده ترکیه در استفاده از
حاکمیت ملی خود حمله‌ می‌کنند.
وی اظهار کرد:‌ وارد دوره‌ای شدیم که نه با عروسک‌های
خیمه‌شب‌بازی، بلکه با خود خیمه شب‌بازان مواجه هستیم.
گروه‌های تروریستی، توطئه‌ها و طرح‌های شرورانه نفعی نخواهند
داشت.
اردوغان در رابطه با بازگشایی ایاصوفیه به روی نمازگزاران گفت: ما
این تصمیم را نه بر اساس اظهارات دیگران بلکه با در نظر گرفتن حقوق
خود و خواست ملت‌مان اتخاذ کردیم.
«اردوگاه باهنر» امسال از «رهن بانک» خارج می‌شود
به گزارش ایسنا، در اولین برنامه گفتگو برمدار تحول و بهبود یادگیری
که با حضور رئیس سازمان برنامه‌وبودجه و وزیر آموزش‌وپرورش
برگزار شد، اعضای شورای معاونان به تشریح و تبیین برنامه‌های
آموزش ‌و پرورش پرداختند.
اقساط اوراق سکوک اردوگاه شهید باهنر تاکنون به طور مرتب
پرداخت شده است