26728
باید زودتر عملیاتی شود و هدایت نقدینگی‌ها با هدف کاهش تورم،
راههای تقویت سرمایه گذاری و رفع موانع تولید که همواره مورد
تاکید رهبر معظم انقلاب اسلامی است، بحث‌های خوبی مطرح شد.
رئیس جمهور در ادامه بررسی مسایل منطقه‌ای را از دیگر مباحث این
جلسه عنوان کرد و افزود: بخشی از این جلسه نیز به بررسی مسایل منطقه و
طراحی‌ها و توطئه‌های آمریکا و صهیونیستی اختصاص یافت.
دکتر روحانی با اشاره به تداوم این جلسات گفت: مسایلی را که در جلسه
امروز طرح کردیم در جلسات بعدی به ثمر می رسانیم و این هماهنگی ها و
حل این مسایل، بی تردید در شرایط اقتصادی و اجتماعی مردم
تاثیرگذار خواهد بود.
رئیس قوه قضائیه: همکاری همه قوا و به خط شدن همه ظرفیت کشور،
یک ضرورت اجتناب‌ناپذیر است
رئیس قوه قضائیه نیز در پایان این جلسه، با قدردانی از زحمات همه
دولتمردان و مسئولانی که در جای جای کشور مشغول خدمتگزاری
به مردم هستند، گفت: امروز دشمن با جنگ اقتصادی، روانی و رسانه‌ای
به دنبال مأیوس کردن مردم، اخلال در حوزه‌های اقتصادی،
اجتماعی و جامعه است و همکاری همه قوا و به خط شدن همه ظرفیت
کشور، یک ضرورت اجتناب‌ناپذیر است.
حجت‌الاسلام والمسلمین رئیسی با اشاره به اینکه موفقیت کشور در