8199
بهره‌برداری از 8 طرح توسعه‌ای فولاد مبارکه تا سال 1403
به گزارش ایسنا به نقل از ایمیدرو، خداداد غریب‌پور یادآور شد:
هدف‌گذاری مذکور توسط این سازمان توسعه‌ای به این جهت انجام
شده که کشور در شرایط محدودیت در تامین مالی بین‌المللی
(فاینانس)، نبود تسهیلات بانکی و تحریم نفت به سر می‌برد. از سال
گذشته مقرر شده است که این مدل تامین مالی در شرکت‌های مبارکه،
ملی مس، گل‌گهر، چادرملو و فولاد خوزستان با افزایش سرمایه
عملیاتی شود.
رییس هیات عامل ایمیدرو اظهار کرد: پروژه نورد گرم 2 شرکت
فولاد مبارکه اصفهان یکی از کلیدی‌ترین این طرح‌ها محسوب
می‌شود که تکمیل زنجیره تولید آن به 7.2 میلیون تن می‌رسد. آیین
کلنگ‌زنی طرح فوق خرداد ماه امسال با حضور سرپرست وزارت
صنعت، معدن و تجارت و رئیس هیات عامل ایمیدرو در اصفهان
برگزار شده است که میزان سرمایه مورد نیاز این پروژه 255 میلیون
یورو و 4320 میلیارد تومان برآورد شده است. ضمن اینکه
اشتغال‌زایی مستقیم نورد گرم 2 مبارکه، 1000 نفر و غیرمستقیم آن به 10
هزار نفر می‌رسد.
وی افزود: همچنین احداث واحد تولید کنسانتره سنگ آهن شرکت
صنایع معدنی فولاد سنگان با ظرفیت 5 میلیون تن از دیگر طرح‌های