7329
تلقی می‌کنند، کار درستی نیست.
وی افزود: در شنبه‌ای که گذشت در ستاد ملی مقابله با کرونا، دو پیشنهاد
مطرح شد؛ پیشنهاد اول در زمینه ایجاد محدودیت در مراکز استان‌ها و
شهرهای پرجمعیت از 20 آبان ماه بود که مصوب شد و از ساعت 18 به بعد،
محدودیت‌هایی اعمال می‌شود. پیشنهاد دوم هم بحث منع رفت و
آمدهای درون شهری توسط خودروهای شخصی بود که مورد بحث
قرار گرفت و مقرر که بررسی بیشتری در این زمینه انجام دهیم و به همین
دلیل امروز بعد از ظهر ساعت 15:00 جلسه قرار گاه برگزار می‌شود و قرار
است در این جلسه این پیشنهاد مجددا مطرح و بررسی شود. زیرا هر اقدام
و محدودیتی که قرار باشد اعمال شود، باید از جنبه‌های مختلفی مانند
تاثیرش بر کنترل بیماری، قابلیت اجرایی آن و... بررسی شده و بعد از
جمع بندی نظرات، تصمیم گیری شود. بنابراین اینکه گفته شده از شبنه
قرار است این محدودیت اعمال شود، به هیچ وجه فعلا مصوبه ستاد ملی
کرونا را ندارد و امروز بعد از ظهر مطرح شده و بعد از تصویب نهایی به
اطلاع مردم می‌رسد.
رییسی درباره پیشنهاد تعطیلی دو هفته‌ای تهران نیز گفت: ظاهرا یکی از
همکاران به گونه ای مطح کرده بودند که پیشنهادی مبنی بر تعطیلی دو
هفته ای تهران ارائه شده و حتی فراتر از این گفته شده بود که ظاهرا رییس
جمهور با تعطیلی دو هفته ای تهران موافقت کرده، اما استاندار اجرا نمی