28393
هشدار رئیس و دبیرکل جمعیت دفاع از ملت فلسطین در نامه ای به برخی
روسای کشورهای اسلامی نسبت به تلاش های چند کشور برای عادی
سازی روابط با رژیم صهیونیستی از دیگر اخبار پر مخاطب امروز بود.
زهرا مصطفوی دختر حضرت امام خمینی (ره) در این نامه با تاکید بر
اینکهملت‌ها حکومت‌های خیانتکار را تنبیه خواهند کرد،
گفت:دولت های اسلامی باید مراقب خشم ملت های خود در این
خصوص باشند.
اخبار دیگر در این ارتباط را در لینک های زیر دنبال کنید.
دخالت ایران در امور داخلی خود را نمی‌پذیریم
عادی سازی روابط کشورهای عربی نه نتها محکوم بلکه مختوم
خواهد بود
رژیم بحرین به دنبال کسب مشروعیت اجاره‌ای و وارداتی است
بحرین و امارات، دشمنان مردم مظلوم فلسطین را جری‌تر ساختند
منتظر خشم و انتقام امت اسلامی باشید
بیانیه فراکسیون حمایت از محور مقاومت در محکومیت عادی سازی
روابط بحرین و رژیم صهیونیستی
ملت‌های مسلمان اجازه نمی‌دهند آرمان فلسطین قربانی انتخابات
آمریکا شود
عادی‌سازی روابط میان عراق و رژیم صهیونیستی هیچ وقت اتفاق