15865
توسط پایگاه‌های مقاومت بسیج و جهادگران بسیجی گندزدایی شد
که با توزیع ماسک و محلول های ضدعفونی هم همراه بود.
عسگری با بیان اینکه مردم شاهد مجاهدت‌های جهادگران بسیجی در
تولید لوازم بهداشتی بودند، خاطرنشان کرد:‌ بسیاری از مردم برای
کمک به کارگاه های بزرگی که راه اندازی کردیم درخواست
میدادند، اما به دلیل اینکه در کارگاه‌ها نیروهای متخصص
بکارگیری می‌شدند، از این بابت شرمنده مردم شدیم.
مجاهدت روزانه 10 هزار بسیجی در جبهه مقابله با کرونا
فرمانده سپاه آمل با اعلام اینکه بیش از 10 هزار بسیجی و 400 پایگاه
مقاومت در سطح شهرستان در جبهه مقابله با کرونا در بخش ناظران،
مدافعان، ستاد پشتیبانی و مراقبان سلامت مشغول خدمات رسانی به
مردم هستند، تصریح کرد:‌ 85 درصد مردم آمل توسط جهادگران
بسیجی غربالگری کرونا شدند اما این غربالگری به معنی اتمام کار نیست
چراکه اگر توصیه‌های بهداشتی را رعایت نکنیم، ممکن است شاهد
کرونایی شدن دوباره مردم باشیم.
عسگری به تغسیل و تدفین اموات کرونایی در آمل هم اشاره کرد و
یادآور شد:‌ اتفاق خوبی که در شهر آمل و به طبع در برخی شهرهای دیگر
افتاده تغسیل و تدفین اموات کرونایی توسط بسیج طلاب بود که در
شهرستان هم طلبه‌های بسیجی و سرمربیان حوزه‌های مقاومت به