10694
سازمان در امر اجرای طرح کاداستر است که اگر با همین آهنگ پیش
رود، زودتر از آن برنامه به هدف خواهیم رسید.
وی تصریح کرد: امیدواریم که سال 1400 سال اعلام خاتمه اجرای
طرح کاداستر در اراضی ملی و منابع طبیعی باشد و تعدادی از استان‌ها
در سال جاری این امر را به اتمام خواهند رساند.
خداییان خاطرنشان کرد: اقدام خوبی که صورت گرفته این است که
تثبیت اراضی ملی و منابع طبیعی را به طور هماهنگ در کل کشور ادامه
می‌دهیم؛ یعنی این طور نیست که فقط استان‌های کویری در دستور
کار باشند.
رییس سازمان ثبت اسناد و املاک کشور ادامه داد: استان‌های جنگلی و
شمالی مانند گلستان، گیلان و مازندران و استان‌های ساحلی جنوبی
جز استان‌هایی هستند که دارای رتبه برتر هستند و موفقیت‌های خوبی
در تثبیت اراضی ملی و منابع طبیعی دارند.
وی افزود: امیدوارم امسال تمامی اراضی جنگلی را تثبیت کنیم؛ چرا
که کار بسیار مهمی در کشور است و با اتمام آن از تجاوز به اراضی جنگلی
جلوگیری می‌شود.
خداییان عنوان کرد: علت این پیشرفت تعامل خوبی است که بین این دو
سازمان وجود دارد و خوشبختانه در استان‌ها نیز به همین شکل ادامه
پیدا کرده است. به طور مرتب جلسات هفتگی و ماهانه را داریم و همین