19172
بایدن دموکرات در انتخابات سوم نوامبر را رسمی کنند.
بایدن 306 رای الکترال مقابل 232 رای الکترال ترامپ به دست
آورده است. این مجموع آرای 50 ایالت به علاوه واشنگتن دی.سی
است. چهار ایالت مورد مناقشه شامل جورجیا، میشیگان، پنسیلوانیا و
ویسکانسین در مجموع 62 رای الکترال خودشان را به بایدن دادند.
برای ورود به کاخ سفید حداقل 270 رای نیاز است.
قضات دیوان عالی آمریکا در حکم کوتاهی با بیان اینکه ایالت تگزاس
مبنای قانونی برای طرح این شکایت ندارد، به سرعت به آنچه ترامپ
بهترین فرصت خودش برای تغییر نتیجه این انتخابات توصیف کرده
بود، پایان دادند.
در حالیکه بایدن در آستانه به دست گرفتن دولت در بیستم ژانویه موجی
از انتصاب‌های جدید به راه انداخته است، ترامپ و تیم حقوقی او
چندین شکایت در چندین ایالت دارند که به نادرستی مدعی تقلب
انتخاباتی است و نتایج را به چالش می‌کشد.
هدف ترامپ از مدت‌ها پیش، رساندن پرونده‌های حقوقی به دیوان
عالی آمریکا بوده است؛ جایی که او سه قاضی جدید منصوب کرد و
اکنون اکثریت 6 به 3 در دست محافظه‌کاران قرار دارد. شکایتی که
تگزاس به جریان انداخته بود و مورد حمایت 17 ایالت دیگر و بیش از
100 عضو جمهوری‌خواه کنگره قرار گرفت، این فرصت را به او