28037
پاسخ جشنواره جهانی فیلم فجر به ادعای سازندگان یک فیلم
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی جشنواره جهانی فیلم فجر، روز
گذشته 20 دی ماه اطلاعیه‌ای از سوی دست‌اندرکاران فیلم «دیدن این
فیلم جرم نیست» منتشر شد و صاحبان اثر ادعا کردند نسخه قاچاق فیلم
همان نسخه بازبینی جشنواره جهانی فیلم فجر است که به همین منظور
جشنواره توضیحاتی را برای روشن شدن این مساله اعلام می دارد.
پاسخ جشنواره به این ادعا برای روشن شدن اذهان عمومی، به شرح زیر
اعلام می‌شود:
«متاسفانه صاحبان فیلم «دیدن این فیلم جرم نیست» فراموش کرده‌اند
که نسخه فیزیکی بازبینی را تحویل دفتر جشنواره جهانی نداده‌اند و با
اعزام نماینده مورد اطمینان خود، نسخه بازبینی را توسط ایشان به
دبیرخانه جشنواره جهانی فرستاده و پس از بازبینی در حضور آن
نماینده، نسخه را تحویل گرفته‌اند. از این رو هیچ نمونه ای از فیلم مزبور
در دفتر جشنواره موجود نبوده که چنین اتفاقی از این طریق افتاده
باشد.
در چند ماه اخیر، صاحبان فیلم «دیدن این فیلم جرم نیست» و در پی آن،
معدودی از رسانه‌ها، بدون ارائه مدارک مستدل و حتی کوچکترین
پیگیری درخصوص نحوه قاچاق این فیلم، به صرف وجود کپشنی با
عنوان بازبینی جشنواره جهانی فیلم فجر در زیر نسخه موجود در فضای