11457
توصیه کرده که به مجلس نیاید. پس چطور به یک میلیون دانش‌آموز
می‌گویید در کنکور شرکت کنند. مگر خون شما رنگین‌تر است. این
تبعیض آشکار است.
این عضو هیأت رئیس مجلس ادامه داد: ما 275 نماینده هر روز 10 تا 11
ساعت برای رتق و فتق امور مملکت کنار هم می‌نشینیم. این اقدام ایشان
کسر شأن مجلس است.
سلیمی با اشاره به پایان مهلت سرپرستی مدرس خیابانی در وزارت
صنعت گفت: امروز آخرین روزی است که آقای مدرس می‌تواند در
وزارتخانه امضا کنند. در واقع مجلس را در عمل انجام شده قرار دادند
در حالی که باید شأن مجلس را به عنوان یک قوه مستقل حفظ کنند. ایشان
مکلف بوده در مجلس حضور یابد و در مورد وزیر توضیحاتی بدهد.
توضیح مدیر ورزشی الهلال درباره 6 مبتلای به کرونا در این تیم
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت عربی کوره، الهلال قبل از برگزاری
دیدار سوم خود در مرحله گروهی لیگ قهرمانان آسیا با شوک بزرگی
مواجه شد.
5 بازیکن الهلال به همراه مدیر ورزشی این تیم به ویروس کوید 19
مبتلا شدند.
محمد الواکد، سلمان الفرج،محمد البریک، صالح الشهری و حمد
العبدان به همراه سعود کریری مدیر ورزشی تیم به ویروس مبتلا شدند.