22381
این زن که حدود 40 سال سن داشت به کلانتری منتقل شده وتحت
بازجویی قرار گرفت که در جریان آن تاکنون به 12 فقره سرقت از
آرایشگاه های زنانه اعتراف کرده است. او همچنین گفت که
گوشی‌های تلفن همراه سرقتی را پسرش می‌فروخته که پسر این فرد نیز
دستگیر شد.
با دستگیری پسر این زن، او نیز در حالی که چاره ای جز بیان حقیقت
نداشت، اعتراف کرد که برای گوشی‌های سرقت شده از سوی مادرش
یک کارتن تهیه کرده و سپس آن را در مقابل پاساژ علاالدین به افرادی که
اطلاعات کمی در زمینه تلفن همراه داشتند فروخته است.
مرکز اطلاع رسانی پلیس پیشگیری تهران بزرگ با تایید این خبر اعلام
کرد که برای این زن و پسرش پرونده ای تشکیل شده و آنان برای ادامه
روند رسیدگی به جرم روانه دادسرا شدند.