29876
*برخی افراد ظروف پت را که از آن‌ها برای عرضه نوشیدنی‌هایی
مانند آب معدنی استفاده می‌شود پس از نوشیدن چند جرعه داخل کیسه
زباله می‌اندازند. برای جلوگیری از اسراف و حذف شیرابه این پسماند
می‌توانیم آب داخل بطری را نگهداری یا از آن برای آبیاری گلدان‌ها
استفاده کنیم. پس از آن بطری را فشرده کنیم و داخل سطل بیندازیم تا با
این کار سبب کاهش حجم پسماند و رطوبت آن شویم.
*نکته بعدی این است که این اقدامات سبب می‌شود که زباله دیرتر بوی
نامطبوع بگیرند.
چگونه روش های کنترل خشم را یاد بگیریم؟
دکتر فرنوش حقانی پور در گفت وگو با ایسنا، ترس، عشق و خشم را سه
مولفه هیجانی دانست و اظهار کرد: نمی توانیم نترسیم، نمی توانیم عشق
نورزیم و نمی توانیم خشمگین نشویم و این سه حالت طبیعی است، اما
باید سطح بهینه داشته باشد؛ نه بیشتر و نه کمتر.
وی با بیان اینکه انسان باید خشمگین شود، تصریح کرد: انسان در
فرایند رشد هیجانی به مرحله ای می رسد که توانایی خشمگین شدن دارد
و لذا اگر خشمگین نشویم، مشکل هیجانی پیدا خواهیم کرد.
این روانشناس، خشمگین نشدن برخی از افراد را نشان دهنده بهره
هوشی ضعیف آنان دانست و افزود: اگر خشمگین شدن در سطح بهینه
باشد، نوعی بالندگی هیجانی محسوب می شود، اما به دنبال غالب شدن