19638
ضرر 2.9 میلیون دلاری تاکسی‌های اینترنتی از قرنطینه
به گزارش ایسنا، دارا خسروشاهی، مدیرعامل شرکت اوبر که بدون
شک یکی از بزرگترین شرکت‌ های حمل و نقل و درخواست تاکسی
اینترنتی در جهان به شمار می رود، به تازگی اعلام کرده که این شرکت
تحت تاثیر شیوع گسترده و همه‌گیری ویروس کرونا در سه ماهه اول
سال 2020 نسبت به مدت مشابه سال گذشته بالغ بر 2.9 میلیارد دلار ضرر
و زیان کرده است.
وی در پاسخ به گزارشگر رسانه‌های خبری خاطرنشان کرده است که
این شرکت بزرگ در نخستین فصل از سال 2020 درآمدی بالغ بر 3.54
میلیارد دلار داشته که به علت شیوع گسترده و بحران پاندمی کرونا که
منجر به اعلام وضعیت اضطراری و قرنطینه از سوی دولت کشورهای
مختلف شد، 2.9 میلیارد دلار از درآمدهای خود را از دست داده است.
این شرکت چندی پیش اعلام کرده بود که حدود سه هزار و 700 نفر از
کارکنان تمام وقت خود یعنی 14 درصد از نیروهای خود را تعدیل و
اخراج خواهد کرد.
ضرر 60 میلیون دلاری گوشی جدید به هواوی!
به گزارش ایسنا، هواوی که در کنار سامسونگ به عنوان پیشگام در
تولید انبوه و عرضه گوشی‌های هوشمند تاشو و مجهز به صفحه نمایش
انعطاف پذیر شناخته می شود، دو محصول تاشوی جدید میت ایکس و