5900
مشاهده شده، آمده است: شرایط مبهم پیرامون نشست آینده وزیران
اوپک و غیراوپک که برای اواخر هفته جاری برنامه ریزی شده، مایه
نگرانی جدی من است.
بر اساس گزارش رویترز، در پی افت شدید تقاضا که ناشی از شیوع
ویروس کرونا بوده و با پایان توافق اوپک پلاس و افزایش عرضه از
سوی تولیدکنندگان بزرگ مصادف شد و به ریزش بی سابقه قیمتها
منجر شد، گروه اوپک پلاس قرار است روز پنج شنبه یک کنفرانس
ویدیویی برای مذاکره در خصوص کاهش تولید 10 تا 15 میلیون
بشکه در روز نفت که معادل 10 تا 15 درصد تقاضای جهانی است، برگزار
کند.
ایران، بالاترین نرخ رشد کمی مقالات در دنیا را دارد
غلامحسین رحیمی در مراسم تجلیل از پژوهشگران و فناوران و حامیان
پژوهش دانشگاه تبریز، با اشاره به تولید علم و فناوری در کشور، افزود:
بعد از پیروزی انقلاب تا به امروز با وجود موانع و مشکلات موجود بر سر
راه فعالیت‌های این حوزه، تولید علم و فناوری در کشورمان در
بخش‌های مختلف روند رو به رشدی داشته است. وی با تاکید بر جایگاه
علم و فناوری در کشورمان، یادآور شد: تولید علم و فناوری در
دانشگاه و دیگر مراکز تحقیقاتی باید با توجه به نیاز روز جامعه باشد و از
این رو توسعه ارتباط با بدنه جامعه و کاربردی نمودن پژوهش‌ها