12795
شدند.
حادثه در ورودی شهرستان کوهرنگ 3 مصدم بر جای گذاشت
محمد حیدری در گفت‌وگو با ایسنا، از تصادف یک خودرو سواری
206 با خودرو مزدا در ورودی شهرستان کوهرنگ د بعد از ظهر امروز
خبر داد.
سرپرست اورژانس و مدیر حوادث دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد
ادامه داد: این حادثه 3 مصدوم بر جای گذاشت.
وی در پایان با اشاره به اینکه حال عمومی مصدومان مطلوب است،
یادآور شد: مصدومان به بیمارستان امام سجاد(ع) شهرستان
کوهرنگ منتقل شدند.
حادثه رانندگی با 3 کشته و 4 مصدوم در بابل
به گزارشپایگاه خبری پلیس، سرهنگ سیدجعفر ساداتیدر تشریح
این خبر، گفت: در پی کسب خبری از مرکز فوریت های پلیسی 110 مبنی
بر وقوع حادثه رانندگی در جاده قدیم آمل به بابل، ماموران پاسگاه
انتظامی لاله آباد بابل به محل حادثه اعزام شدند.
وی با بیان اینکه این حادثه، ساعت یک و 50 دقیقه بامداد امروز به وقوع
پیوست، گفت: در این حادثه،یک خودروی پژو 206 با یک خودروی
تیبا با 6 سرنشین برخورد کرد که 3 نفر از سرنشینان خودروی تیبا به علت
شدت صدمات و جراحات وارده جان باختند.