23220
حفظ سلامت کودکان موظف به رعایت تمامی نکات بهداشتی هستند
و گواهی سلامت نیز دریافت کرده اند به طوریکهافراد شاغل در این
مراکز با توجه به فعالیتی که در این شرایط خاص دارند، از طلایه داران
عرصه سلامت محسوب می شوند.
وی در رابطه با مراقبت های غذایی کودکان در روزگار کرونایی
اعلام کرد: مراکز نگهداری کودکانطبق دستورالعمل های
ارائهشده موظف به رعایت تمام نکات بهداشتی برای تهیه غذا هستند و
این فقط محدود به ایام قرنطینه نمی شودضمن اینکه رژیم و برنامه غذایی
کودکان متناسب با سن و نیاز آنها برنامه ریزی شده است.
حاتمی در رابطه با شرایط نگهداری و مراقبت از کودکان در مراکز
بهزیستی مطرح کرد: 14 مرکز نگهداری کودکان بدسرپرست و بی
سرپرست در استان همدان وجود دارد که تمامی آنها در قرنطینه کامل
هستند، این مراکز از نور کافی و تهویه مناسب برخوردار بوده، ورود و
خروج پرسنل با رعایت تمام نکات بهداشتی صورت می گیرد و
ملاقات با کودکان ممنوع است تا ویروس به کودکان منتقل نشود.
وی ادامه داد: آموزش های بهداشتی و خودمراقبتی به کودکان
بزرگتر داده شده و پرسنل این مراکز با آموزش هایی که دیده اند در حال
خدمت رسانی به کودکان هستند و تلاش می کنند با رعایت کامل
نکات بهداشتی به روند عادی زندگی کودکان کمک کنند.