25913
نکونام ناراضی از وضعیت تیمش/ فولاد با پنجره بسته به جنگ آسیا
می‌رود
به گزارش ایسنا، تیم فولاد خوزستان فصل گذشته را با ایستادن در رده
سوم به پایان رساند تا سهمیه پلی آف لیگ قهرمانان آسیا را به دست
بیاورد. آن ها فصل موفقی را پشت سر گذاشتند و با برنامه‌ای که مدیران
فولادداشته اند، بودجه این تیم در فصل جدید بیشتر شده است و آن ها
قصد دارد فصل جدید را مانند فصل گذشته و شاید هم بهتر به پایان
برسانند.
مهم ترین کاری که توسط مدیران باشگاه فولاد ابتدا انجام شد، توافق با
دو مهره موفق این باشگاه در فصل گذشته بود. قرارداد سعید آذری
مدیرعامل و جواد نکونام سرمربی تیم تمدید شد و آن ها فصل بعد هم در
کنار فولاد می مانند تا تیمشان را در لیگ قهرمانان آسیا همراهی می
کنند.
مساله حائز اهمیت برای جواد نکونام، حفظ بازیکنان فصل گذشته
تیمش بود. در همین راستا باشگاه فولاد تاکنون با بازیکنانی از جمله
فرشاد احمدزاده، محمد آبشک، لوسیانو پریرا، محمد قاسمی نژاد و
وحید حیدریه به توافق رسیده است و این بازیکنان قرارداد خود با
فولاد خوزستان تمدید کرده اند.
اما دو بازیکن هم از جمع فولادی ها جدا شدند. شهاب گردان،