6289
بازاریابی رژیم صهیونیستی برای فروش تجهیزات نظامی در سایه شیوع
کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت عرب 48، مسؤولان امنیتی رژیم
صهیونیستی صادرات تجهیزات امنیتی برای نیازهای داخلی
کشورها بخش عظیمی از صادرات امنیتی اسرائیل در آینده را شامل
خواهد شد چراکه بحران اقتصادی که در بسیاری از کشورها به دلیل
شیوع کرونا به وجود آمده احتمالا به اعتراضاتی منجر شود که ثبات
نظام در این کشورها را از بین ببرد.
وزارت جنگ رژیم صهیونیستی از شرکت‌ها خواسته اطلاعات
مورد نیاز درباره نیازهای کشورهای مختلف درباره سامانه‌های
تعقیب افراد و خودروها، سامانه شناسایی چهره و تصاویر و شنود
افراد، سامانه‌های سایبری برای جاسوسی و هک کردن و همچنین
نیازشان به تجهیزلت نظامی از قبیل تانک، موشک ضدتانک، توپخانه و
سامانه دفاع هوایی، جنگنده، بالگرد و قایق جنگی را در اختیار این
وزارتخانه قرار دهند.
این شرکت‌ها باید چند بار در سال اطلاعات را به روز رسانی کنند.
اطلاعات باید شامل اطلاعات کلی درباره کشورها، تهدیدات
داخلی و خارجی، شخصیت‌های اصلی و روابط خارجی و داده‌های
اقتصادی شامل بودجه باشد.