11389
معاونت‌های تخصصی اداره کل را امری ضروری و لازم می‌داند.
وی هم‌چنین حفاظت و صیانت از مواریث تاریخی موجود در
شهرستان‌ها را از مهم‌ترین اهداف این اداره کل عنوان کرد و گفت: در
راستای تقویت زیرساخت‌های حفاظتی شهرستان‌ها، اقدامات
لازم برای تأمین نیروی حفاظتی و هم‌چنین سیستم‌های حفاظتی
الکترونیکی در موزه‌ها و مجموعه‌های تاریخی انجام خواهد شد.
به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی استان، حمزه زاده با بیان این‌که تجهیز ادارات میراث فرهنگی
شهرستان‌ها از دیگر برنامه‌های این اداره کل است، بر لزوم تقویت
عملکرد فعالان حوزه اداری نیز تأکید کرد و گفت: با توجه به این‌که
حوزه میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی حوزه‌ای پویا
است، لذا فعالان و متخصصان این حوزه می‌بایست همواره بر اصل
پویایی و مهارت ورزی و تقویت ظرفیت‌های مختص منطقه خود، در
محور فعالیت‌های اداری شهرستان‌ها توجه داشته باشند، چراکه
اداره کل استان نیز براساس ارزیابی شاخص‌های مخصوص در تأمین
امکانات شهرستان‌ها اقدام خواهد کرد.
توسعه گردشگری روستایی اقدام عملی در راستای جهش تولید
صدیف بدری 20 آبان با همراهی مدیرکل میراث‌فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی استان در بازدید از برخی پروژه‌های