7762
مجلس خواستار رفع ابهام شدم. این سوال من باعث شد بعد از مدتی
تبصره مذکور را حذف کنند که غیر از این موضوع، تفسیر دیگری
نکرده اند.
وی ادامه داد: اینکه این اتفاقات در اواخر سال انجام می‌شد امر طبیعی
است چرا که اصولاً کم و کسری‌ها آخر سال مشخص می‌شود و همه به
دنبال پول بوده تا به این و آن پول دهند، ضمن آنکه ما اختلاسی نکردیم
بلکه مجبور به انجام این روند بودیم.
وی درباره موضوع اهلیت مالک شرکت ماشین سازی تبریز، گفت:
مطرح شد که ایشان یعنی آقای فرخزاد بی سواد بوده و دارای پرونده
بودند در حالی که در آن زمان من این موضوع را نمی‌دانستم؛ بعد از آنکه
سال گذشته دو چک او برگشت خورد طبق قرارداد شرکت ماشین سازی
تبریز به صندوق بازنشستگی فولاد برگشت.
این متهم افزود: در دنیا متداول نیست که برای مالک سهم اهلیت قائل
شوند بلکه اهلیت‌ها را معمولاً برای مدیران بنگاه‌ها در نظر می‌گیرند. در
بحث سازمان خصوصی سازی هم متأسفانه این دو موضوع با یکدیگر
ادغام می‌شود؛ قرار نیست همه مالکین ویژگی مدیران را داشته باشند،
مالکین می‌توانند بی سواد باشند، اما در مورد مدیران نمی‌توانیم
چنین چیزی را مطرح کنیم.
در پایان قاضی ختم جلسه را اعلام کرد و گفت: جلسه بعدی متعاقبا اعلام