4914
دهند.
وی خاطر نشان کرد: طبیعتاً تسهیلاتی نیز برای ثبت نام هم در آنجا دیده
می‌شود.
امکان تقسیط شهریه دانشجویان متقاضی در دوران کرونا
دکتر شاهین شادنیا در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به ارایه تسهیلاتی به
دانشجویان شهریه پرداز در دوران شیوع کرونا، عنوان کرد: به دنبال
درخواست دانشجویان شهریه‌ای دانشگاه جهت تسهیل پرداخت
شهریه در دوران شیوع کرونا، تسهیلاتی در قالب تقسیط شهریه در نظر
گرفته شده است.
وی در این رابطه توضیح داد: بر این اساس، رییس هر دانشکده با توجه به
شرایط دانشجو و در صورت نداشتن بدهی قبلی آن دانشجو، می‌تواند
نسبت به بخش بندی شهریه و پرداخت آن در چند قسط اقدام کند.
معاون اجرایی معاونت آموزشی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی با
تاکید بر اینکه اجرای این تسهیلات به شرایط هر دانشجو و تصمیم گیری
دانشکده مربوطه بستگی دارد، عنوان کرد: این تسهیلات تنها در قالب
تقسیط شهریه و نه تخفیف،به دانشجویان ارائه می‌شود.
دکتر شادنیا در پاسخ به سئوالی مبنی بر درخواست دانشجویان برای
تخفیف شهریه با توجه به غیرحضوری بودن کلاس‌ها، اظهار کرد:
شهریه دانشگاه مصوبه بوده و از اموال دولتی محسوب می‌شود و لذا