8049
معاون وزیر عنوان کرد: پروژه کنارگذر شمالی استان البرز در ادامه
طرح آزادراه شهید همت است که یک مسیر جدید ارتباطی بین البرز و
پایتخت محسوب می‌شود.این کنارگذر با هدف تعدیل بار ترافیکی
کرج توسط شهرداری طراحی شده و حائز اهمیت بسیاری است. با
توجه به نکات فنی و نوع کاری که در مسیر این طرح انجام می‌شود و
پل‌هایی که در بخش شمالی و مسکونی شهر ساخته شده، می‌توان از این
پروژه به عنوان یک طرح عظیم مهندسی به صورت تلفیقی شهری و برون
شهری یاد کرد.
وی در ادامه گفت: احساس می‌شد که دولت هم باید به جهت تسریع در
روند پیشبرد پروژه با شهرداری همکاری کند، لذا با هماهنگی بین
سازمان برنامه و بودجه، وزارت راه و شهرسازی و تایید رئیس
جمهور، مبلغ 400 میلیارد تومان از منابع اعتباری دولت به این پروژه
تزریق شد و در اختیار شهرداری کرج قرار گرفت.
خادمی در پایان تصریح کرد: امروز هماهنگی‌های لازم برای تدوین
برنامه اجرایی دقیق هزینه کرد این بودجه و تامین اعتبار موازی از سوی
شهرداری صورت گرفت. همچنین مقرر شد که از بخش‌های آماده‌ این
پروژه به صورت مرحله‌ای بهره برداری شود.
به زودی شهرک نشینان در دادگاه‌های فلسطینی محاکمه می‌شوند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، محمد فهد شلالده، وزیر