6740
عقب‌افتادگی در زمینه‌ی تولید مسکن در استان است.
وی در بخش دیگری از سخنانش با انتقاد از واگذاری زمین به صورت
فردی، تصریح کرد: متاسفانه این موضوع اشتباه بزرگی است به این
دلیل ساده که با قطعه زمینی که در اختیار یک نفر قرار می‌گیرد می‌توان در
قالب انبوه‌سازی به مراتب افراد بیشتری را صاحب خانه کرد.
نایب‌ رئیس اتحادیه املاک لرستان همچنین با مطرح کردن بحث تولید
مشارکتی مسکن گفت: افراد زیادی هستند که زمین در اختیار دارند اما
توان ساخت ندارند؛ می‌توان با لینک کردن این افراد با صاحبان
سرمایه به تولید مشارکتی مسکن رونق داد و بخشی از مشکلات موجود
را با این روش برطرف کرد.
باید با مدیریت جهادی مشکلات خانواده های ایثارگران حل شود
علی اوحدی ظهر امروز 22مهر در جلسه بررسی اشتغال و مسکن
ایثارگران استان که در سالن جلسات استانداری برگزار شد، افزود: در
حوزه اشتغال جامعه ایثارگری اقدامات خوبی انجام نشده و با برنامه
تدوین شده فاصله معنا داری داریم. وی با اشاره به اینکه در چهل سال
گذشته عقب ماندگی جدی در مسیر خدمات رسانی به خانواده
ایثارگران راشاهدهستیم، تصریح کرد: برای جبران عقب ماندگی می
طلبد بارویکرد مدیریت جهادی این مشکلات را حل کنیم. معاون
رئیس جمهور با تاکید بر اینکه در 16سال گذشته 1200 زمین مسکونی