3941
عمیق و دقیق معاونت برنامه‌ریزی دارد.
گندمی در ادامه گفت: همزمان با پیگیری این فرآیندها، یکی از بناهای
قدیمی که حدود 7 سال قبل به تملک شهرداری درآمده بود و ملکی
قدیمی و کاملا مخروبه بود، در خیابان ابن‌سینا بازسازی شد؛ این بنا از
نظر موقعیت مکانی وضعیت بسیار مطلوبی دارد چراکه در نزدیکی
نمایندگی وزارت امور خارجه، مراکز دانشگاهی و
کتاب‌فروشی‌های شاخص و باقدمت مشهد است.
وی با بیان اینکه طراحی بنا به نحوی است که ارتباط بسیار خوبی را با
محیط شهری و فضای پیرامونی برقرار می‌کند، اظهارکرد:
امیدواریم هرچه زودتر مجوزات لازم برای ایجاد مرکز آیتا در مشهد
اخذ شود.
بر اساس گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی شورای اسلامی شهر
مشهد،گندمی با بیان اینکه اتفاقات ارزشمندی چون اجرای
جلوخان در توس، ساماندهی وضعیت محیط پیرامونی آرامگاه
فردوسی و اکنون هم ایجاد مرکز فارسی‌زبانان در مشهد، از جمله
اتفاقات خوبی هستند که در آینده نزدیک دستاوردهای بسیاری برای
شهر ما خواهند داشت، گفت: بدون شک افزایش تعداد زائر و گردشگر
می‌تواند تاثیر بسزایی بر اقتصاد شهری داشته باشد و بر اساس اینکه
مشهد پایتخت فرهنگی و معنوی کشور است، این اقدامات را در قالب