13520
تنها نقطه‌ روشن هندبال خراسان رضوی تیم بانوان اشتادسازه مشهد
است که با کمک اصغر سهمی فعال است. باید به مرور زمان با استفاده از
ظرفیت نیروهای بومی برای هندبال خراسان پشتوانه‌سازی کنیم.
پاکدل خطاب به علیزاده، رییس جدید هیات هندبال خراسان
رضوی خاطرنشان کرد: هرچه سریع‌تر باید نواب رییس هیات
هندبال استان را با هماهنگی اداره کل ورزش‌وجوانان خراسان
رضوی مشخص کنید. قطعا باید از ظرفیت و مشاوره جامعه و
پیشکسوتان هندبال خراسان استفاده کنید. انتظار داریم یک هیات
رئیسه قوی در هیات هندبال خراسان رضوی تشکیل شده و مشکلات
هندبال استان را حل کنید.
وی عنوان کرد: در چند روز گذشته که بازی‌های لیگ برتر را تماشا
می‌کردم، در هر تیم، دو تا سه بازیکن خراسانی و مشهدی حضور
داشتند. چهار بازیکن شاخص تیم ملی جوانان نیز خراسانی هستند.
حیف است که این ظرفیت در خراسان رضوی وجود داشته باشد اما این
استان در لیگ برتر کشور فاقد تیم باشد. شرایط اقتصادی کشور سخت
است و اسپانسرها به سختی به ورزش و به خصوص هندبال رو می‌آورند
اما باید هیات هندبال خراسان رضوی تمام همت خود را به کار گیرد و با
وفاق و همدلی برای حضور در لیگ برتر تلاش کند.
رییس فدراسیون هندبال خراسان رضوی ضمن اشاره به موضوعات