29439
خاطره ای دوردست شده است.
اقتصاددانها به این اشاره می کنند که میزان واقعی بیکاری در آمریکا
خیلی بیشتر از این نرخ است. ترامپ مشغول تشویق کردن ایالات
آمریکا به باز کردن مجدد فضای اقتصادشان به هدف کمک به دفع این
روند تنزل اقتصادی است در حالی که در مقابل کارشناسان بهداشت و
درمان هشدار می‌دهند که عجله به خرج دادن در بازگشایی فضای
اقتصادی می تواند منجر به آغاز موج دوم شیوع ویروس و به تبع آن به
بار آمدن یک ویرانی اقتصادی بزرگتر شود.
رئیس جمهور آمریکا حالا نیاز دارد به این که مسائل شروع به یک تحول
سریع کنند.
آیا کمپین بایدن می‌تواند با ستاره مرگ رقابت کند؟
برخی دموکراتهای سرشناس علنا شروع به اظهار نگرانی نسبت به
مسیری که کمپین ریاست جمهوری بایدن در پیش گرفته کرده‌اند در
حالی که ترامپ نسبت به او مزیتهای سازمانی قابل توجهی دارد.
ترامپ دارای پول بیشتر، یک عملیات تبلیغ دیجیتال پیچیده تر و
همچنین برتری بزرگی به لحاظ نیروهای تحت امرش دارد. چند روز
پیش، دیوید اکسلرود و دیوید پلاف، استراتژیستهای سابق باراک
اوباما، رئیس جمهور سابق آمریکا علاوه بر لیز اسمیت، استراتژیست
پیت بوتجج، نامزد ریاست جمهوری سابق دموکرات، در مقاله های