7213
بررسی آخرین وضعیت کرونایی شهرستان چرام در بازدید سرزده
استاندار کهگیلویه و بویراحمد
حسین کلانتری در یک نشست هم اندیشی با مسئولان شهرستانی در شهر
چرامگفت: علاقه‌مند بودیم که در همه مناطق حاضر شویم، اما در
سفرها، افرادیمشایعت و افرادی که استقبال می‌کنند که خود این
تجمع‌ها موجب شیوع هرچه بیشتر بیماری کروناویروس می شود.
وی در نخستین سفر خود بعد از شیوع ویروس کرونا به شهرستان‌های
استان افزود: یکی از دلایلسفر نکردنبه شهرستان‌ها در چنین وضعیتی
رعایت دستورات و پروتکل‌های بهداشتی بوده است.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد در این نشست اهتمام، جدیت
مسئولان و همراهی و مشارکت مردم را از مهمترین اولویت‌های مقابله
با این ویروس برشمرد و اظهارکرد: همچنان اجرای طرح فاصله
گذاری اجتماعی، غربالگری و توجه ویژه به پویش «در خانه بمانید» از
مهمترین راهکارهای مقابله با این ویروس است.
کلانتری با اشاره به سفر خود به شهرستان چرام تصریح کرد: شهرستان
چرام به دلایلی از جمله برخی سفرهای غیرضروری و حضور بیش از
اندازه افراد از سایر مناطق کشور به این شهرستان کمی اوضاع
متفاوت‌تری نسبت به سایر مناطق استان پیدا کرد.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به این که خوشبختانه استان