1573
اثرگذاری اوقاف در حوزه تحرک اقتصادی
احمد حسین زادگان در آستانه دهه وقف در دیدار با مدیران استانی و
شهرستانی اوقاف و امور خیریه استان مازندران با اشاره به اینکه نشست
های اینگونه، ارتباطات و تعاملات و آشنایی با نقطه نظرات مجموعه
مدیریت ها می تواند در روند پیشبرد امور و خدمت رسانی به مردم
اثرگذار باشد، خاطرنشان کرد: با توجه به شرایط اجتماعی اقتصادی
باید ارتباط با مردم ظریف تر، گسترده تر و به صورت مستمر تداوم داشته
باشد.
وی با اشاره به برخی محدودیت هایی که کرونا برای ارتباط با مردم
ایجاد کرده است، افزود: باید با بهره گیری از انواع شیوه ها و روش های
غیرحضوری و استفاده از تکنولوژی، تعامل با مردم و تلاش برای
شنیدن صدا و مطالبات جامعه تقویت شود.
استاندار مازندران اظهارکرد: با خلاقیت و نوآوری باید با وضع
موجود در حوزه مسئولیت مان به مردم خدمات مطلوب ارائه بدهیم و
اوقاف جزو سازمان هایی است که گستره اجتماعی و فرهنگی و
اقتصادی قابل توجهی دارد گرچه شناخت مردم از اوقاف و امور خیریه
محدود است و ضرورت دارد گسترش پیدا کند و بیشتر شود.
وی تصریح نمود: بنابراین شناخت مردم از فعالیت ها و آمار و ارقام و
اطلاعات در حوزه اوقاف یک ضرورت مهم است، چرا که زمینه