31804
مرکزی از انجام وظیفه بازرسی قانونی و حسابرسی توسط سازمان
حسابرسی و قانون پایانه‌های فروشگاهی و سامانه مؤدیان، در دستور
کار این کمیسیون قرار گرفت و در جلسه امروز در خصوص آن بحث و
تبادل‌نظر شد.
وی افزود: بررسی عملکرد بانک مرکزی در اجرای اصلاحیه قانون
صدور چک، مصوب سال 1397 در دستور کار این جلسه بود که بانک
مرکزی با استناد به بخشنامه ستاد ملی کرونا از اجرای موادی از قانون
اصلاح چک در موعد مقرر قانونی خودداری کرده است و با توجه به
شکایت واصله به کمیسیون و مشکلات پیش‌آمده برای فعالان
اقتصادیو مردم، کمیسیون اصل 90 به این موضوع ورود کرد و بانک
مرکزی پذیرفت که علی‌رغم فرصت دوساله برای اجرای این قانون،
کوتاهی‌هایی در این زمینه داشته است.
خضریان یادآور شد: با توجه به حجم بالای پرونده‌های حقوقی مرتبط
با چک در قوه قضائیه و با وجود کاهش مجازات چک بلامحل طی
اصلاحات قانون صدور چک در سال‌های گذشته، 95 درصد زندانیان
جرائم غیرعمد را محکومان مالی تشکیل داده‌اند و بیش از 95 درصد از
زندانیان زن محکوم مالی، به دلیل چک برگشتی محکوم شده‌اند. در
چنین فضایی قانون صدور چک در سال 1397 مجدد اصلاح شد.
سخنگوی کمیسیون اصل نود ادامه داد: موضوع قابل‌توجه دیگر در