4458
کل در دوران پسا کرونا ازجمله ایجاد محرک‌هایی برای سفر و...
جمع‌بندی و ارائه خواهد شد.
اقامت بیش از 1.3 میلیون نفر در مراکز اقامتی آذربایجان غربی
جلیل جباری در گفت و گو با ایسنا افزود: طی سال گذشته یک میلیون و
397 هزار و 739 نفر در هتل ها، هتل آپارتمانها، مهمانپذیرها، کمپ
های گردشگری، مدارس و واحدهای بوم گردی استان اقامت داشتند
که در مقایسه با آمار اقامتی سال 97، این میزان 16.5 درصد افزایش را
نشان می دهد.
وی با تاکید بر ارتقا ظرفیت های بوم گردی استان به منظور رونق
اقتصادی روستاها و آشنایی گردشگران با جاذبه های گردشگری
روستایی تصریح کرد: طی سال گذشته 16 هزار و 256 نفر در واحدهای
بوم گردی استان اقامت داشتند که آمار مقایسه‌ای نشان از افزایش 100
درصدی اقامت این واحدها دارد.
جباری با اشاره به اقامت بیش از 754 هزار مسافر در مراکز اقامتی تحت
پوشش این اداره کل (هتل، هتل آپارتمان و مهمانپذیر) در استان طی
سال گذشته افزود: از این تعداد بیش از 449 هزار نفر مسافر ایرانی و بیش از
304 هزار نفر نیز مسافرین خارجی بودند که شاهد رشد 27.2 درصدی
اقامت مسافرین ایرانی و رشد 100 درصدی مسافرین خارجی را در
استان شاهد بودیم.