3995
دانش در زمینه‌های مختلف و به معنای واقعی قوی شدن، توانست در
توسعه علمی و اقتدار کشور تلاش کند و در نهایت جان عزیز خود را
تقدیم ملت ایران عزیز کرد و امروز به مناسبت ایام چهلمین روز شهادت
این شهید عزیز در مجلس این توفیق را داریم که از این خانواده گرانقدر
قدردانی کنیم.
افتتاح نیروگاه خورشیدی دانشکده فنی شهید چمران اهواز 
سید بهزاد علوی امروز (19 آذر) در آیین افتتاح این پروژه نیروگاه
خورشیدی با اشاره به سیاست‌های کشور در راستای کمک به توسعه و
ترویج انرژی‌های تجدیدپذیر و مدیریت سبز، اظهار کرد: این
دانشگاه در راستای مصوبه هیات وزیران و به منظور تامین 20 درصد از
مصرف برق داخلی دانشگاه از انرژی خورشیدی، اقدام به اجرایی شدن
این پروژه کرده است.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه باید فرهنگ استفاده از انرژی های
تجدیدپذیر و خورشیدی در دانشگاه‌های کشور گسترش یابد،
تصریح کرد: استفاده از انرژی خورشیدی در کشور و استان ما مقرون به
صرفه بوده و به غیر از هزینه‌های اولیه زیرساخت، هزینه بعدی را به دنبال
ندارد و لذا باید فرهنگ استفاده از انرژی خورشیدی در کشور نهادینه
شود.
رئیس دانشگاه فنی و حرفه ای خوزستان با اشاره به اهمیت انرژی