17158
مهارتی اقدام کنند.
وی در ادامه در نشست با مدیران سازمان فنی و حرفه‌ای که در مرکز تربیت
مربی و پژوهش‌های سازمان فنی و حرفه‌ای کشور برگزار شد، اظهار
کرد: سازمان فنی و حرفه‌ای با بسیج نیروهای خود می‌تواند جریان و
موجی جدید در کشور ایجاد کند.
وی با اشاره با اینکه50درصد کارآموزان مراکز فنی و حرفه‌ای
سراسر کشور از فارغ التحصیلان مراکز دانشگاهی هستند، گفت:
حدود 5706کارگاه آموزشی فنی و حرفه‌ای در کشور وجود دارد.
رئیس سازمان فنی و حرفه‌ای کشور ابراز امیدواری کرج که رتبه
بندی مربیان سازمان فنی و حرفه‌ای کشور مورد توجه قرار گیرد،
گفت: مهارت آموزی لازمه جهش تولید و توسعه است.
اوسط هاشمی با تاکید بر اینکه در نظام استخدامی هنوز مهارت ارتقا
پیدا نکرده است، گفت: در نظام استخدامی نگاه‌ها به جای مهارت به
مدرک دانشگاهی است.
وی با اشاره به اینکه سرمایه‌های بخش خصوصی و دولتی برای ارتقای
مهارت آموزی شناسایی می‌شود، گفت: بیش از چهار میلیون
کشاورز در کشور وجود دارد که نقش آفرین و مولد هستند این حوزه
نیازمند مهارت آموزی است.
رئیس سازمان فنی و حرفه‌ای کشور با بیان اینکه مراکز خدمات پس از