12901
رشد برای مردم قابل لمس است ولی اگر صفرها حذف شوند عملاً این رشد
محسوس نخواهد بود، برای مثال اگر قیمت کالایی از یک تومان به 1.5
تومان برسد 50 درصد رشد خواهد داشت و این رشد برای مردم ملموس
نخواهد بود.
در اعداد کوچک قیمت‌ها راحت افزایش پیدا می‌کنند
وی افزود: با حذف صفر اگر نرخ تورم افزایش پیدا کند ولی احساس
پایین باشد مردم فقیرتر می‌شوند و قیمت‌ها خیلی راحت‌تر افزایش
پیدا می‌کند؛ در اعداد بزرگ قیمت‌ها راحت بالا نمی‌روند ولی در
اعداد کوچک قیمت‌ها راحت افزایش پیدا می‌کنند.
اکبری تصریح کرد: وقتی اعداد بزرگ و تورم افزایش پیدا می‌کند
پول و سکه ارزش خود را از دست می‌دهد؛ در حال حاضر در کشورمان
نیز سکه‌ها ارزش ندارند و حداقل یک فرد باید برای خرید یک کالا
اسکناس 1000 تومانی داشته باشد.
وی بیان کرد: در سال‌های دور صفرهای زیاد جلوی «1» محاسبات را
پیچیده می‌کرد و دولت‌ها با حذف صفرها محاسبات را راحت
می‌کردند و در عین حال سکه رونق می‌یافت. وقتی از صفرها کاسته
می‌شود سکه‌ها ارزش پیدا می‌کنند ولی در فضای الکترونیکی امروز
این اقدام معنا ندارد.
این استاد دانشگاه خاطرنشان کرد: اگر حذف صفر در ایران 20 سال