6952
کار را سخت کرده است و مشکلاتی را به وجود آورده اما اینها از
مسئولیت حاکمیت جمهوری اسلامی ایران به رغم همه سختی ها و
محدودیت ها کم نخواهد کرد. ما به مسئولیت خود واقف هستیم. ما
مسئول این هستیم که برای مردم خود امنیت و صلح ایجاد کنیم و
نیازهای آنها را برطرف کنیم. به رغمفشارها و سختی ها دولت با جدیت
این کار را به پیش می برد، قطعا ما به دنبال اجرای کار نمایشی و تبلیغاتی
نیستیم. ما با شرایط جنگ جدی اقتصادی با آمریکا و کشورهای هم
سویش مواجه هستیم و در این فرآیند مهمترین چیز برای ما حفظ مسیرها
و فرآیندها جهت تامین منافع کشور است.
سخنگوی وزارت خارجه در پاسخ به سوال دیگری در ارتباط با سفر
ظریف به چین گفت: موانع دو جانبه ای در برخی از مراودات عادی در
بین دو کشور پیش آمده بود که سفر آقای ظریف به طور مشخص در این
خصوص بود که این مسائل رفع شود. گفت وگوهای خوبی بین
مقامات دو کشور در مسیر ارتقای روابط دو جانبه در ابعاد اقتصادی،
تجاری، پولی و مالی صورت گرفت.
وی همچنین گفت: در این سفر در مورد مسائل منطقه ای و بین المللی و
موضوعات مرتبط با برجام و تحریم های آمریکا نیز رایزنی و
گفت‌وگو شد.
سخنگوی وزارت خارجه در پاسخ به سوال دیگری در مورد برخی از