14394
فرهنگی تربیتی ملی سهروردی زنجان ارسال شده بود که از مجموع
آثار ارسالی با نظر هیأت داوران تعداد 27 اثر به عنوان برگزیده
مسابقات معرفی شدند.
قنبری با بیان اینکه پانزدهمین همایش منطقه‌ای نجوم با مشارکت
استان‌های البرز، اردبیل، آذربایجان‌شرقی، آذربایجان‌غربی،
تهران، گیلان، مازندران، همدان و زنجان در تابستان سال 99 برگزار
شد، تصریح کرد: کانون فرهنگی تربیتی سهروردی استان زنجان
میزبانی این همایش را بر عهده داشت.
رئیس اداره فرهنگی هنری، اردوها و فضاهای پرورشی اداره کل
آموزش و پرورش استان زنجان در رابطه با برگزاری جشنواره استانی
مقابله با ویروس کرونا با شرکت دانش‌آموزان از مقاطع مختلف
تحصیلی، یادآور شد: دانش‌آموزان در قالب‌های مختلف پوستر،
نقاشی، کاریکاتور، وبلاگ، عکاسی، داستان و نمایشنامه این
جشنواره شرکت کردند.
وی افزود: در مجموع 127 اثر از سراسر استان به دبیرخانه این جشنواره
ارسال شد که از این تعداد پس از داوری آثار، تعداد 10 اثر منتخب این
جشنواره معرفی شدند.
درخشش دانشجوی چهارمحال و بختیاری در نخستین کنگره
بین‌المللی مکتب شهید سلیمانی