11257
مراکز نیکوکاری، مساجد، پایگاه‌های بسیج و دستگاه‌های مختلف
تأمین ‌شده است.
همچنین 65 هزار پرس غذای گرم توسط آشپزخانه‌های مهدوی
تهیه‌شده و بین نیازمندان حاشیه شهر و مناطق محروم استان توزیع شد.
توزیع 10 هزار بسته معیشتی توسط ستاد اجرایی فرمان امام (ره)
قزوین
مرتضی فرخی، مدیرکل ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره) استان
قزوین، در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: پیرو فرمایش رهبری مبنی بر
مواسات، 10 هزار بسته معیشتی توسط قرارگاه جهادی ستاد اجرایی
فرمان حضرت امام (ره) استان قزوین بین محرومین استان توزیع شد
که امید می‌رود تا پایان ماه مبارک رمضان چند مرحله دیگر نیز توزیع
شود.
وی ادامه داد: از ابتدای ماه مبارک رمضان دریافت و تخلیه کالاها
صورت گرفت که این امر 9 روز به طول انجامید و در نهایت بسته‌های تهیه
شده روز گذشته 20 اردیبهشت بین نیازمندان توزیع شد.
مدیرکل ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره) استان قزوین
خاطرنشان کرد: ارزش ریالی هر بسته 320 هزار تومان است و در
شهرهای آبیک، تاکستان، البرز، آوج، اقبالیه، الموت، محمدیه و
بوئین‌زهرا توزیع شد؛ البته لازم به ذکر است که محرومین از قبل توسط