31398
اجتماعی، پرداخت مطالبات ناشی از اعمال ضریب 1.2 کارکنان
آموزش‌وپرورش استثنایی ازجمله موارد قانونی است که نیازمند
پیگیری است.
کمبود 6000 کلاس درس در سیستان وبلوچستان
رضا سرحدی نیا در دیدار با نماینده ولی فقیه در استان گفت: حرکت های
خوبی در سال های گذشته در استان انجام شده که این موجب مسرت و
خوشحالی است و البته هنوز راه های زیادی مانده که باید در راستای
خدمت در استان طی شود.
وی افزود: در دهه 90 که پشت سر گذاشتیم 6 هزار کلاس درس در سطح
استان آماده سازی شده که این رقم بسیار خوشحال کننده است.
سرحدی نیا ادامه داد: استان سیستان و بلوچستان اولین استان بود که در
زمینه نوسازی مدارس سند توسعه طراحی کرد و به کشور ارائه داد که
این اقدام پس از بررسی فراوان تعیین نیازمندی ها انجام شد.
وی افزود: در سال گذشته تعداد کلاس های واگذاری را به عدد 4 رقمی
یعنی 1200 کلاس رساندیم و بنا داریم همین اقدام ادامه پیدا کند.
مدیرکل نوسازی مدارس استان سیستان و بلوچستان افزود: در سال
گذشته 50 درصد کلاس های خشت و گلی کشور در استان سیستان و
بلوچستان بود که در پایان سال گذشته تمامی مدارس خشت و گلی
تعطیل شد.