16633
روحانی از رئیسی و قالیباف میزبانی می‌کند
به گزارش ایسنا، عصر یکشنبه نخستین نشست مشترک سران سه قوه در سال
1399 به میزبانی حجت‌الاسلام والمسلمین حسن روحانی
رئیس‌جمهوری برگزار می‌شود.
در جلسه‌ امروز برای نخستین بار محمدباقر قالیباف رئیس مجلس
شورای اسلامی حضور پیدا می‌کند.
روحانی: امسال مراسم راهپیمایی اربعین نخواهیم داشت/برخی
کشورهای همسایه پول ما را تحویل نمی‌دهند
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام و المسلمین حسن روحانی طی سخنانی
در جلسه ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا با بیان اینکه کار آموزش و
پرورش و وزرات علوم برای بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها نشاطی را
به زندگی وارد کرد، اظهار کرد: برخی ناراحتند، مخصوصاً
کانال‌های ماهواره‌ای رسانه‌های خارجی فارسی‌زبان که چطور در
ایران با وجود همه فشارهای تحریم اقتصادی هنوز در دوران کرونا به
جای اینکه این تحریم‌ها سبب شود مردم به تنگ بیایند و به خیابان بریزند
حالا چگونگی مواجهه با کرونا سبب شده که از دولت تشکر شود. این
عین گزارشی است که وزارت اطلاعات از قول یکی از رسانه‌های
خارجی به من ارائه کرد.
وی در بخش دیگری از سخنانش با بیان اینکه کرونا ویروسی است که