32226
یک اقتصاددان: جبران ضررهای بخش گردشگری کشور، با اعلام
تعطیلی یک هفته‌ای پس از پایان کرونا 
دکتر زین‌العابدین صادقی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به تاثیر کرونا بر
اقتصاد کشور، گفت: بیشترین آسیب ناشی از شیوع ویروس کرونا در
کشوررا بخش خدمات دیده که این بخش‌شامل حوزه خدمات
بازرگانی، حمل و نقل و گردشگری است.
وی با برشمردن ضررهای وارده به بخش خدماتی کشور، اظهار کرد:
هر ساله در جشن ملی عید باستانی نوروز، مردم اقدام به خرید و برگزاری
یکسری جشن‌ها می‌کردند که همه این اتفاقاتبه دلیل شیوع بیماری
کروناویروس منتفی شد بنابراین فعالیت‌های خرده‌فروشی و
عمده‌فروشی بازرگانی آسیب دیده‌اند. همچنین با توجه به تعطیلات
این ایام فرصت مناسبی برای سفر بود و این سفرها باعث ایجاد زنجیره
ارزشی و خلق ثروت در کشور می‌شد که با شیوع این ویروس و
مصوبات ستاد مقابله با کرونا مبنی بر ممنوعیت سفرهای
نوروزی،بخش گردشگری نیز زیان‌ قابل توجهی دید.
این دکترای اقتصاد با بیان این مطلب که زنجیره ارزشی که از
گردشگریایجاد می‌شود، بخش‌های مختلفی را تحت تاثیر قرار
می‌دهد ادامه داد: حدود 8 سالی است که در کشور کسب و کارهای
کوچکی پدید آمده که اکثر آنها در حوزه خدمات و گردشگری