18636
یک بار هم اول کنسرت سال 58 که «ایران ای سرای امید» با شعر سایه و
آهنگ لطفی و «ایرانی به سر کن خواب و مستی» با شعر جواد آذر و آهنگ
مشکاتیان اجرا شد؛ این دو تصنیف ضد و نقیض همدیگر بود. این را در
تالار رودکی (وحدت) کنسرت می دادیم. یادم هست که در آبان ماه
این اتفاق می افتاد. آقایان لطفی و ابتهاج برنامه ریز کنسرت ها بودند.
گفتند که در دانشگاه ملی دو شب کنسرت داریم و یک شب هم در تالار
رودکی فعلی (سالن کوچک) کنسرت داشت.
شرایط آبی کرونایی کاملاً شکننده است
سعید کتابی دوشنبه 22 دی ماه در ستادمدیریت پیشگیری از کرونای
شهرستان اسدآباد، با اشاره به وضعیت آبی شهرستان اظهار کرد:
وضعیت آبیبه معنای کم خطر یکی از وضعیت های جدید در بحث رنگ
بندی شرایط کرونایی بودهو این شرایط کاملاً شکننده است وبا
کوچکترین بی مبالاتی و سهل انگاری وضعیت به شرایط قبل
بازخواهد گشتکه در این راستا رعایت پروتکل های بهداشتیو فاصله
گذاری ها همچنان الزامی است.
ویبا بیان اینکه دورهمی ها و تجمعات در هر شرایطی حتی سفید ممنوع
است، تصریح کرد: در صورتی که در سطح روستاها مواردی از مراسم
هاو تجمعات مشاهدهشودضمن تذکرکتبی،با تهیه مستندات لازم
دستگاه قضا ورود پیدا کرده و با آنهابرخورد می کند.