24676
حیدری افزود: تدوین برنامه مدون و عملیاتی راهگشای حل بسیاری
از مشکلات در صنعت آبزی پروری هرمزگان خواهد بود.
وی تصریح کرد: توسعه واحد‌های تولید و تکثیر میگو از نیازهای
اساسی این صنعت جهت خودکفایی در تامین لارو میگو در هرمزگان
است که رفع موانع پیش روی سرمایه گذاران فعال در این بخش دست
یابی به این مهم را سرعت می بخشد.
این مسوول یادآور شد: تکمیل زنجیره تولید آبزیان در هرمزگان
موضوع مهمی است که باید در دستور کار فعالان این بخش و
دستگاه‌های اجرایی ذیربط قرار گیرد.
وی تصریح کرد: بخش خصوصی نقش پر رنگی در توسعه صنعت آبزی
پروری هرمزگان دارد که نیازمند سازماندهی است.
موبایل قاپ بهارستان دستگیر شد
به گزارش ایسنا، سردار محسن خانچرلی در این باره گفت: در پی وقوع
چند فقره موبایل قاپی در شهرستان بهارستان، اکیپ های ویژه ای از
مأموران دایره مبارزه با سرقت پلیس آگاهی رسیدگی به موضوع را به
صورت ویژه در دستور کار قرار دادند.
وی افزود: پس از چند روز کار اطلاعاتی، مأموران با استفاده از
شگردهای خاص پلیسی، سرنخ هایی از متهم را به دست آورده و
مخفیگاه وی را شناسایی کردند.