17546
گرفته شده است، تصریح کرد: امیدواریم با این اقدام گام موثری در
بحث کاهش تعداد معلولان برداشته شود، چراکه 50 درصد از
معلولیت‌ها، ریشه ژنتیکی دارند.
وی بیان کرد: میانگین سن زنان سرپرست خانوار تحت پوشش
بهزیستی مشهد در حال حاضر به 30 سال رسیده، این در حالی است که در
گذشته میانگین سنی این بانوان، 50 سال بوده است و سالانه 9 هزار زن
سرپرست خانوار تحت پوشش ما قرار می‌گیرند.
رئیس بهزیستی شهرستان مشهد با بیان اینکه 39 درصد بچه‌های
بی‌سرپرست استان در شهرستان مشهد است، عنوان کرد: املاک مراکز
خدماتی ما استیجاری هستند. با توجه به افزایش نرخ اجاره‌بها در
مشهد، برخی مراکز خدماتی ما به سمت شهرهای اطراف همچون طرقبه
و شاندیز رفته‌اند. پیش‌بینی ما این است که اگر این روند ادامه پیدا
کندطی پنج سال آینده برای ارائه خدمات در مشهد با مشکل مواجه
خواهیم شد.
مروی خاطرنشان کرد: از شورای شهر مشهد و مدیریت شهری تقاضا
دارم در طرح‌های شهری، اراضی و نقاطی را با کاربری مراکز
توانبخشی و بهزیستی اختصاص دهند. ساخت مسکن ویژه
مددجویان و نیز ایجاد بازارچه‌ها و کمک به اشتغال معلولان و
خانواده‌های آن‌ها از دیگر موضوعاتی است که از شورای شهر مشهد