20171
جلوگیری از انتشار ویروس کرونا ماندن در خانه است، گفت: بنده
تمام پروتکل‌های بهداشتی را سفت و سخت رعایت می کردم، اما
مشخص نیست که چگونه به کرونا مبتلا شده‌ام.
عابدی تصریح کرد: ماسک و دستکش را مرتب استفاده و همیشه دست‌ها
و لوازم خود را ضد عفونی می‌کردم، اما با این وجود به کرونا مبتلا شدم.
این موارد نشان می‌دهد دانش بشر در خصوص بیماری کرونا و نحوه
انتقال این بیماری هنوز ناقص است.
عابدی: برداشتن محدویت‌ها اقدامی اشتباه در کنترل کروناست
حیدر علی عابدی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در ابتدای شیوع
کرونا گفته شد که روش انتقال این ویروس از طریق آلوده شدن مخاط
بینی، چشم و دهان است اما ظواهر امر نشان می دهد روش انتقال سهل‌تر از
اینهاست یعنی استفاده از ماسک های معمولی و ضدعفونی کردن به
تنهایی کارساز نبوده است.
وی افزود: در این شرایط روشی که در دنیا برای کنترل و ویروس کرونا
موفقیت آمیز بود و در کره‌جنوبی و آلمان هم تکرار شد، تشدید
تشخیص به موقع افراد مبتلا به این ویروس است، کاری که از طریق
قرنطینه میسر خواهد شد اگر بخواهیم از لفظ قرنطینه هم استفاده نکنیم
باید همان فاصله گذاری اجتماعی را با محدودیت بیشتری اجرایی
کنیم. فاصله گذاری ایجاد شده در کشورمان قابل قبول نیست چون