13044
حضور سخنگوی دولت در مزایده خیریه مدال‌های آسیایی قهرمانان
وزنه‌بردارای
به گزارش ایسنا به نقل از علی ربیعی سخنگوی دولت امروز در مراسم
مزایده خیریه مدال‌های آسیایی قهرمانان وزنه‌بردارای، خانم الهام
حسینی و آقایان محسن بیرانوند و بهداد سلیمی با اهدای نذر مالی
شرکت کرد.
سخنگوی دولت گفت: از طرف هیات دولت از اقدام نیکوی جامعه
ورزش تشکر می‌کنم و مزایده سه مدال ارزشمند قابل تقدیر است. هیچ
نسلی بدون قهرمان و الگو زندگی نکرده و قهرمانان الگوی رفتار ما
بودند. در دوران گذشته با حرکات بزرگانی مانند «محمد نصیری»
بزرگ شدیم و در ادامه قهرمانان زیادی آمدند.
وی گفت: بین قهرمان و ستاره تفاوت وجود دارد، سلبریتی‌ها ارزش
خود دارند اما قهرمانان ما از جنس دیگر هستند. هیچ دوره‌ای مثل
امروز، مردم نیاز به همراهی ندارند. رهبر معظم انقلاب بر حسب نیاز
واقعی جامعه کمک مومنانه را طرح کردند و امروز به یک پویش بزرگ
تبدیل شده، پویشی که سنت دینی ما بود و الان ترویج خیر جمعی تبدیل
شده است.
ربیعی با بیان اینکه مسیر ورزشکاران امروز درست است، تصریح کرد:
تحریم، زندگی را سخت کرده و دولت مانند شما ورزشکاران در حال