20756
آشکار شد. کشورهایی که داعیه آمادگی مقابله با انواع مخاطرات را
دارند، با وجود برخورداری از همه امکانات، ثروت و تکنولوژی، از
ضعف مدیریت سلامت از جمله تامین اولیه ترین امکانات حفاظتی
فردی در مقابل ویروس کرونا رنج می برند.
وی ادامه داد: این کشورها برای رفع مشکل کمبود امکانات، از هیچ
اقدامی حتی اقدام غیراخلاقی و غیرانسانی فروگذار نکرده و در این
زمینه به یکدیگر هم رحم نکردند. تغییر دادن مسیر کالاهای حفاظتی از
جمله ماسک به آمریکا، چیزی جز دزدی سر گردنه نبود که بخش
کوچکی از نیات خودخواهانه و خودپرستانه غرب و در راس همه
آمریکا را نشان داد.
این متخصص ایمونولوژی و رئیس مرکز تحقیقات ایمونولوژی
مولکولی همچنین خاطرنشان کرد: جلوه دیگری از نیات ضدبشری
کشوری مثل آمریکا ادامه و حتی تشدید تحریم ها علیه ایران است.
کدام انسان منصفی راه های کمک های پزشکی به کشوری که از همه
گیری ویروس کرونا رنج می برد را می بندد؟
نیکنام با بیان اینکه همه گیری کرونا درس های بزرگی برای همگان در
سطح فردی و اجتماعی دارد، تصریح کرد: پیام همه گیری ویروس
کرونا این است که هیچ کشوری از این مشکل مستثنی نیست. امکانات
پزشکی در کمتر کشوری کفایت می کند و غلبه بر این بیماری، فراتر از