13726
است و اشتباه برای هر بازیکنی رخ می‌دهد. امیدوارم از لحاظ روانی با
این بازیکن کار کنیم تا دوباره این بازیکن شرایط خوبی به دست
آورد. روی گل دوم هم چون شاهین تمرکز خود را از دست داده بود، یار
حریف را رها کرد و باعث شد گل بعدی به ثمر برسد. ما سعی کردیم روی
ارسال‌ها، بازیکنانی را بیاوریم که روی عمق حرکت کنند و موفق
شدیم در دقایق پایانی با پنالتی، بازی را به تساوی بکشانیم.
خطیبی افزود: ما باید سه امتیاز این بازی را به دست می‌آوردیم اما
بازیکنان تلاش خود را کردند و از آن‌ها ممنونم. این مسائل برای ما
تجربه می‌شود. تیمی که از باخت می‌آید، مساوی هم برایش ارزشمند
است و امیدوارم شرایط خوب خود را تکرار کنیم. ما نواقصی داریم که
باید برطرف کنیم. این تیم جوان است و باید با یکدیگر بازی کنند تا
تجربه لازم را کسب کنند. میانگین سنی ما در این بازی حدود 25 سال
بود و امیدوارم بتوانیم اعتماد به نفس آن‌ها را بیش‌تر کنیم تا به موفقیت
برسیم.
سرمربی آلومینیوم درباره بازی پیش‌رو مقابل گل‌گهر سیرجان و
پرسپولیس گفت:‌ همه بازی‌ها سخت است و ما بازی آسان نداریم و برای
تیم‌های حریف، ما تیم آسانی نیستیم. هر تیمی که جلوی ما بازی
می‌کند، کار برایش سخت است چون تیم ما سخت‌کوش و دونده است و
امیدوارم نواقص موجود را رفع کنیم و با این وجود همه تیم‌ها از ما