17242
به گزارش ایسنا، تورم پدیده‌ای آشنا و تجربه‌ای نزدیک و تکراری
برای مردم است. اقتصاد ایران در دهه‌های اخیر چندین موج تورمی
شدید را تجربه کرده است. به همین دلیل تمام نسل‌ها با آن درگیر هستند و
به یکی از تجربه‌های فراگیر جامعه ایرانی تبدیل شده است. تورم از جمله
شاخص‌هایی است که برای افراد جامعه به طور مستقیم قابل لمس است و
ارتباط مستقیمی با سطح رفاه مردم و فعالیت‌های فعالان اقتصادی دارد.
بر اساس اعلام مرکز آمار ایران میزان تورم کلی کشور در سال 1398 به
37.6 درصد رسیده است. افزایش میزان نوسانات تورم موجب
کاهش قدرت پیش‌بینی و بی‌اعتمادی نسبت به آینده می‌شود.
ویژگی مهم میزان تورم از سال 1384 به بعد، بی‌ثباتی و نوسنات بسیار
زیاد آن نسبت به تورم با ثبات و هموار دوره قبلی است.
پژوهشگران معتقدند که تورم چیزی بیشتر از مسئله اقتصادی است که
در ساختارهای اجتماعی و سیاسی رخنه کرده است و تقریبا بر همه
پدیده‌های اجتماعی و اقتصادی تاثیرگذار است. به همین دلیل
پژوهشگران جامعه‌شناسی، با انجام مطالعه‌ای تجربه و تفسیر جوانان
طبقه پایین متولد دهه 1370 را مورد بررسی قرار دادند. در این پژوهش
«حسین افراسیابی» و «مریم بهارلوئی»؛ پژوهشگران جامعه‌شناسی
دانشگاه یزد، مشارکت داشتند.
در این پژوهش کیفی، با 30 نفر از جوانان 20 تا 34 ساله شهر اصفهان که در