23436
بناها نور می‌داده است. بر اساس اسناد دوران صفوی در ساخت آن‌ها از
قاب‌ها و شبکه چوبی ظریف که اشکال هندسی گره بندها هندسی را
تشکیل می‌دادند، استفاده می‌شد اما گویا گاه ارسی‌ها را صرفا جهت
زیبائی و به عنوان یک عنصر تزئینی می‌ساختند که در این صورت به جای
شیشه‌های رنگی از آئینه‌های رنگی یا آئینه‌های سیمابی استفاده
می‌کردند.
مروری بر تمام ویدئوهای مجید مظفری  در روزگار کرونا
در ادامه مروری داریم بر تمامی ویدیوهایی که به زبان طنز با
حضوراین بازیگر منتشر شده است.
او یک بار در قامت یک «آشپز» حرف‌های سیاسی می‌زند! که در این لینک
قابل مشاهده است.
و در قسمت دیگر درباره فعالان حوزه کتاب صحبت می‌کند که بر روی
این لینک می‌توانید تماشا کنید.
و در روزهای قبل‌تر درباره یک مربی فوتبال به زبان طنز صحبت کرده
استکه در این لینک می‌توانید،ببینید.
این بازیگر در ویدیویی دیگر به زبان طنز درباره وضعیتپزشکان سخن
گفته است که در این لینک قابل مشاهده است.
بازیگر «کشتی آنجلیکا» و «جنگ نفت‌کش‌ها» درقسمت دوم این
مجموعه ویدیوها در ایام کروناییدرباره وضعیت اهالی فرهنگ و