13637
نشدن نمایشگاه کتاب تهران نیز بیان کرد: هشت تا 15 درصد فروش
ناشران در روزهای نمایشگاه است، بنابراین برگزاری نمایشگاه برای
ناشران بسیار مهم است. درباره احتمال برگزار نشدن این رویداد
نمی‌خواهم اظهارنظری داشته باشم اما درباره مشکلات زمان‌بندی
برگزاری نمایشگاه می‌توان با برنامه‌ریزی درست آن را حل کرد.
برگزاری نمایشگاه هم به تصمیم ستاد ملی مبارزه با کرونا برای برگزاری
تجمعات بستگی دارد. امیدوارم این بیماری هرچه زودتر از بین برود و به
شرایط عادی باز گردیم.
خسارتی از زلزله قوچان گزارش نشده است
بر اساس گزارش مرکز لرزه‌نگاری کشور این زمین‌لرزه صبح امروز
23 آذر ماه در ساعت 07:26:10 و در عمق 12 کیلومتری زمین به وقوع
پیوست.
مرکز این زمین لرزه در فاصله 11 کیلومتری قوچان در خراسان
رضوی، 17 کیلومتری تیتکانلو در خراسان شمالی و 20 کیلومتری
فاروج در استان خراسان شمالی بوده است.
خسرو حیدری: استقلال امسال باید یک قهرمانی به هواداران بدهد
به گزارش ایسنا، خسرو حیدری با حضور در مراسم قرعه کشی لیگ برتر و
مشخص شدن برنامه استقلال گفت: فکر می‌کنم حضور من در مراسم
برای استقلال بد نبود و پا قدم خوبی داشتم که این تیم در چند هفته اول در