7603
آن از سوی مسئولان فکری شود.
جباری بیان کرد: در برخی از شهرهای استان خوزستان، مواردی از
برگزاری مراسمات خانگی مشاهده شده است اما سازمان صمت
نمی‌تواند به این موضوع ورود کند. امیدواریم با پیگیری‌هایی که از
سوی فرمانداران و دیگر مسئولان انجام می‌شود دیگر شاهد برگزاری
مراسم‌ها در مکان‌های خانگی نباشیم.
وی افزود: با توجه به پیگیری‌های انجام شده از سوی اتحادیه
تالارهای پذیرایی برای برگزاری مراسمات بر اساس پروتکل‌های
بهداشتی در تالارهای پذیرایی، ممکن است در آینده نزدیک شاهد
برگزاری جشن ها و یا دیگر مراسم در تالارهای پذیرایی با رعایت
موارد بهداشتی باشیم.