5362
به ریاست رئیس هیئت‌مدیره و مدیرعامل سازمان به‌صورت منظم
تشکیل و به مشکلات واحدهای تولیدی رسیدگی می‌شود.
رئیسی اضافه کرد: به‌منظور تحقق شعار سال شش راهبرد و 24 شاخص
تعریف و برنامه‌ریزی برای عمل به آنها در دستور کار قرارگرفته است.
وی بیان کرد: علاوه بر مذاکرات مستقیم با واحدهای تولیدی منطقه،
فعالین اقتصادی در امر تولید می‌توانند موارد مرتبط با کمیته رفع
موانع تولید را با مراجعه به سایت سازمان منطقه آزاد چابهار و تکمیل
فرم مربوطه با دبیرخانه کمیته در میان گذاشته تا در اولین کمیته طرح و
تصمیمات لازم جهت رفع موانع اتخاذ شود.
انجام بیش از 10 هزار مورد تست در آزمایشگاه تشخیص کرونای خراسان
جنوبی 
مجتبی سخاوتی در خصوص فعالیت آزمایشگاه ویروس شناسی در
زمان شیوع ویروس کرونا، امروز یکشنبه 22 تیر به رسانه‌های
گروهی گفت: از اوایل اسفندماه با شیوع ویروس کرونا و بر اساس
دریافت دستورالعمل‌های وزارت بهداشت، دانشگاه تصمیم به
راه‌اندازی آزمایشگاه تشخیصی ویروس کرونا گرفت.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه در بیمارستان ولیعصر(عج) فضای
مناسبی برای راه‌اندازی آزمایشگاه ویروس شناسی که لازمه
تشخیص قطعی بیماری کرونا است، انتخاب شد، افزود: به دلیل