12186
فارس پس از بارندگی های بهاره مجددا فعال و آب در آنان جاری شده
است.
جریان آردهای بی‌کیفیت توزیعی در بین نانوایان بروجنی چه بود؟
به گزارش ایسنا، چند روز گذشته کلیپی در فضای مجازی از گلایه‌های
یک نانوای بروجنی بر بی‌کیفیت بودن آرد یارانه توزیعی در بین
نانوایان این شهرستان منتشر شده است، در این کلیپ اجسام خارجی در
کیسه‌های آرد مشاهد می‌شود که قطعا این آرد بی‌کیفیت می‌تواند
سلامت شهروندان را به خطر بیندازد.
در این کلیپ کوتاه نانوا معتقد است بی‌کیفیت بودن نان به علت
بی‌کیفیت بودن آرد تولیدی در یکی از کارخانجات آرد در شهرستان
بروجن است، خبرنگار ایسنا این موضوع را از مدیرکل شرکت غله و
خدمات بازرگانی چهارمحال و بختیاری جویا شده است، پاسخ
مسئول مربوطه به شرح زیر است.
کیقباد قنبری در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص گلایه برخی از نانوایان
در خصوص پایین بودن کیفیت آرد یارانه‌ای، اظهار کرد: در
کارخانجات آرد چهارمحال و بختیاری، آرد بر اساس استانداردها
تولید می‌شود و از کیفیت مطلوبی برخوردار است.
مدیرکل شرکت غله و خدمات چهارمحال و بختیاری افزود: آرد
تولیدی در کارخانجات از نظر کیفیت مورد آزمایش قرار می‌گیرد،