28262
گرم‌تر بودن زمین، هوای گرم به سمت بالا حرکت می‌کند و این روند
باعث می‌شود آلاینده‌ها در محیط کم شوند؛ یعنی حرکت هوا به سمت
بالا و جریانات بالاسوی هوا در تابستان باعث می‌شود که آلودگی در
شهرهای بزرگ و صنعتی کمتر باشد اما در زمستان به دلیل سرد شدن
زمین، جریان بالاسوی هوا وجود ندارد یا بسیار کمتر است و در نتیجه
میزان آلودگی در محیط بیشتر است.
مدیرکل هواشناسی خوزستان افزود: در سال‌های ترسالی هوا
تلطیف می‌شود اما با بارش کم، میزان آلودگی خود به خود بالاتر
می‌رود و به همین دلیل برای امسال نیز پیش‌بینی شده که پاییز آلوده‌ای
داشته باشیم.
وی بیان کرد: احتمال می‌رود امسال زمستان سردتری داشته باشیم.
انتظار می‌رود دما در دی‌ماه و بهمن‌ماه کمتر باشد؛ بارش باران دما را
تعدیل می‌کند اما زمانی که بارش‌ها کم می‌شود، زمستان خود به خود
سرد و خشک می‌شود.
سبزه‌زاری در خصوص پیش‌بینی زمان ورود نخستین سامانه بارشی،
گفت: فعلا تا یک ماه آینده در خوزستان خبری از ورود سامانه بارشی
نیست.
پایین‌ترین نرخ بیکاری خراسان رضوی پس از انقلاب در سال گذشته
علیرضا رزم حسینی امروز 22 خرداد ماه، در مراسم آغاز بهره‌برداری از