26345
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کاشان، افزود: بودجه سالانه
دولتمحدود است و به خصوص در شرایط همه‌گیری ویروس کووید
19 هزینه های زیاد این بیماری به کمبودها دامن زده است.
وی تصریح کرد: افزایش حقوق کارورزانو دستیاران پزشکی بر
اساس مصوبه هیات امنا است که حقوق کارکنان ماهانه پرداخت می
شود، اما در مورد مزایا سعی شدهاز تاخیر در پرداخت یک ساله به کمتر از
شش ماه برسد.
مروجی گفت: پرداختمزایای کارکنان از محل درآمدهای دانشگاه
است و در این شرایط نیز بیشتر اعتبارات برای تامین دارو، تجهیزات و
اکسیژن بیماران کرونایی مصرف می شود تا سلامت جامعه تامین شود.
هزینه هر بیمار کرونایی چقدر است؟
جمشید محمدی امروز در دیدار با نماینده ولی فقیه در گیلان اظهار
کرد: بیمه سلامت یکی از حوزه هایی محسوب می شود که در ایام کرونا
و در راستای خدمت به مردم نقش بسیار موثری داشته است.
وی نیمی از جمعیت گیلان را زیر پوشش بیمه سلامت عنوان کرد و
افزود: بیمه سلامت با 1643 موسسه استان طرف قرارداد است و نسبت به
تشخیص درمانی و بستری در بخش خصوصی و دولتی به بیمه شدگان
خدمت ارائه می کند.
محمدی با بیان اینکه گیلان،2786 بیمار خاص دارد که هزینه درمانی