8071
به سرطان به عنوان بیمار خاص شناخته نمی‌شود در صورتی که بیماری
سرطان یکی از بیماری‌های پرهزینه است و اثرات و پیامدهای
اجتماعی مختلفی را به همراه دارد. خانواده‌ای که درگیر بیماری
سرطان می‌شود غیر از درد بیماری با مشکلات متعدد اقتصادی و
اجتماعی درگیر می‌شود.
وی با بیان اینکه هیچ برنامه‌ای برای آموزش خانواده بیمار پیش بینی و
اجرا تا بتواند اولا بیمار را درک کند و ثانیا با این بیماری کنار بیاید،
افزود: بر این اساس ارائه آموزش‌های اجتماعی برای بیماران و
خانواده‌های آنها برای کنار آمدن با این بیماری و کاهش اثرات منفی
اقتصادی و اجتماعی آن که از اهداف این موسسه به شمار می‌رود، بسیار
ضروری و حیاتی است.
وی بر حمایت اقتصادی دولت از بیماران مبتلا به سرطان و
خانواده‌های آنها تاکید کرد و افزود: حمایت اقتصادی فقط این نیست
که یارانه برای داروی بیماران اختصاص یابد چراکه فقط یارانه
دارویی کافی نیست و باید پکیج کاملی از خدمات آموزشی،
درمانی، حمایت اجتماعی و ... به خانواده بیماران ارائه شود و در حال
حاضر این خلا به صورت جدی مشاهده می‌شود.
سرطان در کشورهای توسعه یافته هم گران تمام می شود
مدیرعامل موسسه حمایت از حقوق بیماران مبتلا به سرطان در ادامه با