29892
دیگر.
از این لحاظ به دلیل بازگو کردن حقایق جاری سیاسی و اقتصادی،
رانت ها و سواستفاده هایی که از قدرت می شود، مهم ترین نکته این
سریال است که آن را به محبوب ترین سریال یکی دو سال اخیر تبیدل
کرده است.
در قسمت 25 آقازاده چه اتفاقاتی افتاد؟
در قسمت های پیشین آقازاده دیدیم که چگونه امیر بحری پس از
آزادی موقت در پی مرخصی که وکیل بهرامی برای او گرفته بود، تلاش
می کند که به ساختمان وزارت برود ولی به دلیل پرونده قتل در دست
اجرای او و حکم سه سال حبس جاری شده، مقامات از راه دادن وی به محل
خودداری می کنند.
چیزی که با خشم و عصبانیت وی همراه است. پیش از این ها ولی حاج
حسن به نزد حاج رضا می رود و به نوعی پیشنهاد می کند که بهتر است که
حامد را از ادامه روند پیگیری پرونده نیما بر حذر دارد. چرا که به صلاح
هست که این اتفاق بیفتد تا کسی فکر نکند به دلیل مسایل شخصی و همسر
حامد، روند پرونده طی می شود.
در قسمت بیست و پنجم آقازاده نیز شاهد اتفاقات بسیاری بودیم. این
اپیزود با آزادی نیما از زندان و همچنین عیان تر شدن ماجرای دلبستگی
و رابطه عاشقانه تینا و بهروز آغاز می شود. این دو با هم دست یه یکی کرده تا