16755
روستائیان از خطرات زلزله آگاه شوند/نگران ساوه و زرندیه ایم
محمدرضا رضافرح در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، با ابراز نگرانی
نسبت به قرار گرفتن ساوه و زرندیه بر روی گسل فعال زلزله گفت: بنیاد
مسکن استان مرکزی نسبت به وقوع زلزله در شهرستانهای ساوه و
زرندیه نگران بوده و اصلا آرامش ندارد.
وی اظهار کرد: شهرستان‌های ساوه و زرندیه بر روی گسل زلزله قرار
دارند و زلزله اخیری که در روستای سنگک بخش نوبران ساوه بوقوع
پیوست منجر به بروز خسارت قابل توجهی به تمامی واحدهای
مسکونی این روستا شد و اخیرا نیز به دلیل فعال بودن این گسل، زلزله‌ای
در منطقه آوج که در امتداد این منطقه است بوقوع پیوست.
وی با اشاره به اینکه زلزله و بارندگی بیشترین خسارت را به بافت
روستایی این دو شهرستان وارد می کند، افزود: بنیاد مسکن انقلاب
اسلامی در راستای وظایف ذاتی خود و با تلاش مضاعف، بازسازی
واحدهای آسیب دیده از بلایای طبیعی و مقاوم سازی برای پیشگیری
از بروز خسارت در کمترین زمان ممکن با تخصیص اعتبارات لازم را
در دستور کار قرار داده است.
مدیر کل بنیاد مسکن استان مرکزی افزود: 4800 واحد مسکونی که
در سیل بهار سال گذشته دچار خسارت شدند با مشارکت این نهاد با
اعتباری بالغ بر 700 میلیارد تومان نوسازی کامل شد و 107 میلیارد