14987
رئیس کانون وکلای دادگستری اصفهان با اشاره به اینکه نهاد وکالت
مثل همه نهادهای اجتماعی درگذر زمان باید دچار تحول شود و
قوانین آن به روز شود، افزود: اموری مثل برگزاری آزمون، پذیرش
کارآموزان، برگزاری دوره های کار آموزی باید به روز شده و یک
برنامه و سند چشم انداز برای گرفتن تصمیمات صنفی داریم که این
موضوع در دستور کار این اجلاس قرار گرفته است.
وی ادامه داد: موضوع مهم دیگری که در این اجلاس مطرح می شود
بررسی دغدغه کانون های وکلا در ارتباط با پیش نویس اصلاحی
لایحه قامونی استقلال کانون های وکلا است که از طرف معاونت
حقوقی قوه قضائیه در تاریخ 28 اسفندماه سال 98 ابلاغ شد و در اختیار
کانون های وکلا قرار گرفت و کانون های وکلا نگرانی هایی در
ارتباط با آن دارند.
رئیسی گفت: در این اجلاس باتوجه به حضور معاون حقوقی قوه قضائیه
و وزیر دادگستری انتظار داریم نظرات کانون های وکلا در ارتباط با
این موضوع شنیده شود.
رئیس کانون وکلای دادگستری اصفهان خاطرنشان کرد: فکر می
کنم باتوجه به حضور کانون های وکلا و مسئولانی از قوه قضائیه و مقننه
اجلاس امروز نتایج خوبی خواهد داشت.
وی فرصت پیش آمده برای بیان دیدگاه ها و دغدغه های کانون های