32837
اول با آن روبه‌رو بودیم اما هم اکنون این معضل رفع شده و بستر مناسب
برای کاهش چرخه بیماری ایجاد شده است.
نامدار یادآور شد: بیش از 45 درصد مبتلایان به کرونا در استان قزوین
را افراد بالای 60 سال تشکیل دادند، این مسئله باید به طور جدی مورد
بررسی قرار بگیرد که چگونه می‌شود از ابتلای افراد سالمند به کرونا
جلوگیری کرد.
وی خاطرنشان کرد: بیش از 66 درصد از فوتی‌ها دارای بیماری
زمینه‌ای هستند درحالی که می‌بینیم بسیاری از کشورهای اروپایی
فوتی‌های دارای بیماری زمینه‌ای را در آمار خود وارد نمی‌کنند،
میزان فوت در افراد بالای 60 سال نیز در استان قزوین بالا است به طوری
که میانگین کشوری در فوت بالای 60 سال 62 درصد و این میزان در
قزوین 77 درصد است، نگاه خوشبینانه این است که خدمات خوبی در
استان دریافت شده و نگاه نگران‌کننده هم این است که جمعیت استان
قزوین رو به پیری و سالمندی است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی قزوین بیان کرد: بیش از 56 درصد
مبتلایان استان قزوین آقا و 43 درصد خانم هستند که این میزان تفاوت
قابل توجهی ندارد.
وی عنوان کرد: پیک بیماری استان قزوین در آبان ماه بیشترین میزان
طی 9 ماه گذشته بود، در آذر ماه نیز با کاهش بیماری روبه‌رو بودیم،