17964
فدراسیون هیچ بدهی نداشته و سعی دارمشرایطی فراهم کنم تا
اعتبارات بیشتری را در آیندهبرای ورزش روستایی و عشایری
جذب کنم.
اکبری یکی دیگر از برنامه های خود را به روزرسانی سایت ورزش
روستایی و عشایری عنوان کرد و خاطرنشان کرد: با به روزرسانی
سایت سعی داریم کلیپ های آموزشی خوبی را در اختیار مردم
روستایی و عشایری قرار دهیم تا آنها نسبت به رشته های روستایی و
عشایری شناخت بهتری پیدا کنند.
وی گفت: یکی از هدف گذاری ها درورزش روستایی مطرح کردن
این رشته در سطح جهان است.ما پتانسیل های خوبی در بین
ورزشکاران روستایی و عشایریداریم که اگر استعدادیابی خوبی در
آنها صورت بگیرد در آینده می توانیمدر بعد قهرمانی نیز به رقابت
بپردازیم و در سطح جهان ورزش بومی، محلی را اشاعه و مطرح کنیم.
وی در پایان از برگزاری المپیاد ورزش روستایی و مسابقات چندگانه
خبر داد و گفت: با توجه به اینکه در سال گذشته عملکرد خوبی در اجرای
اولین دوره جام خوشه چین داشتیم، امسال سعی داریم علاوه بر افزایش
تعداد رشته ها در دومین دوره جام خوشه چین با حضور پربار در این جام
در المپیاد ورزش روستایی و همچنین مسابقات چندگانه نیز شرکت
کنیم.