8517
پرداخت اقساط بانک‌ها درصدد تملیک املاک آن واحد تولیدی
برآمده و تجهیزات آن را به مزایده می‌گذارند و طرح راکد و تعطیل
می‌شود.
وی فعالیت در زمینه حمایت از تولید و رونق اقتصادی را مستلزم کار
جهادی دانست و تاکید کرد: حمایت از تولید و سرمایه‌گذاری و تامین
امنیت سرمایه‌گذار به نفع مردم و جامعه بوده و همچنین باعث رونق
بازار و کسب و کار، مبارزه با تحریم، مهار تورم، ایجاد اشتغال در جامعه
و خروج از رکود اقتصادی می‌شود.
رئیس کل دادگستری ضمن تقدیر و تشکر از عملکرد معاون و مجموعه
معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری استان در بحث
انتخابات، گفت: این معاونت در ستاد پیشگیری و رسیدگی به تخلفات و
جرائم انتخاباتی به خوبی درخشید و به وظیفه قانونی و شرعی خود عمل
کرد و در راستای اجرای فرمایش مقام معظم رهبری از آرا مردم صیانت
کرده و با توجه به عملکرد این معاونت در شهرستان‌ها و مرکز استان اکثر
مردم معتقد هستند انتخابات این دوره مجلس شورای اسلامی در استان
در کمال آرامش و امنیت برگزار شد و دادگستری در جلب اعتماد مردم و
برگزاری هرچه بهتر انتخابات سهیم بود.
بیشترین کاهش سالانه انتشار گاز کربن دی اکسید در جهان
به گزارش ایسنا، نتایج مطالعه انجام شده نشان می دهد که میزان انتشار