19213
شروع تعطیلی آموزش‌های حضوری، روند آموزش‌های مجازی
را با توجه به امکانات و ساختارهایی که در خود داشت، آغاز کرد و
خوشبختانه این روند با همت و تلاش همه همکاران اعم از دانشجویان،
کارمندان و اعضای هیات علمی با موفقیت ادامه پیدا کرد و امروز
گزارش عملکرد خوبی در آموزش الکترونیکی داشتیم و این دو نکته را
به ما یادآوری کرد؛ اینکه چه میزان ما در شرایط لازم می‌توانیم عملکرد
خوبی داشته باشیم.
دکتر نیلی تاکید کرد: در حوزه پژوهش نیز در دانشگاه تهران نوآوری
بسیار خوبی صورت گرفته و توانستیم امر آموزش و پژوهش را در
شرایط فعلی به بهترین نحو پیش ببریم؛ اما با توجه به اینکه بخش آموزش
نیازمند به همکاری بیشتر دانشجویان و اساتید بود، کار سختی در پیش
داشتیم.
دکتر نیلی از تشکیل خوشه‌های فکری در حوزه‌های اقتصادی و
اجتماعی خبر داد و گفت: این خوشه‌ها از گذشته در دانشگاه فعال بوده و
گزارش‌های متعددی را در این حوزه‌ها منتشر کرد. در واقع در آغاز به
نظر می‌رسید که کرونا ویروس فقط حوزه پزشکی را به خود مشغول
می‌کند؛ اما اینطور نبود، امروز نشان داد که دانش‌بنیادی می‌تواند با
اهمیت باشد. چرا که ما در مورد موضوعی مثل کرونا صحبت
می‌کردیم که هیچ شناختی از آن نداشتیم.