25832
وی یادآور شد: در جریان حضور دکتر نوبخت، تفاهم نامه‌ای برای
اجرای 75 طرح و پروژه در استان نیز منعقد می‌شود.
وی ادامه داد: این طرح و پروژه‌ها از حمایت‌های دولت در قالب
کمک‌های فنی اعتباری، تسهیلات ارزان قیمت برای تأمینسرمایه در
گردش و سرمایه ثابت بهره‌مند می‌شوند.
استاندار خراسان جنوبی یادآور شد: افتتاح و آغاز عملیات اجرایی
145 کیلومتر باند دوم و بزرگراه، از دیگر برنامه‌های پیش بینی شده
برای این سفر است که با توجه به تجربه سال گذشته، امسال نیز از
تخصیص‌های خوب سازمان برنامه و بودجه کشور بهره‌مند خواهد
شد.