22812
محو کار کودکان نیازمند ائتلاف فراگیر اجتماعی است
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام مرکز روابط عمومی و اطلاع رسانی
وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی، متن کامل
پیاممحمدشریعتمداری به شرح زیر است:
« هر سال روز جهانی مبارزه با کار کودک فرصتی فراهم می کند تا از یکسو
با تلاش فعالان مدنی و رسانه ای، جامعه بیش از پیش با اثرات مخرب کار
بر روح و روان و جسم کودکان آگاه شود و از سوی دیگر مسئولان
ذیربط، نگاهی واکاوانه به سیاست‌ها، برنامه‌ها و اقدامات مرتبط با
کنترل و کاهش کار کودک داشته باشند.
واقعیت این است که «کار کودک»، پدیده ای تاریخی، مساله‌ای
اجتماعی، چند سببی و با ماهیتی پیچیده است که باعث می شود این
کودکان به جای آنکه کودکی کنند، در دام فقر، تبعیض و آسیب های
اجتماعی بیفتند.
در این میان اما ، امسال نگرانی جدی‌تری در سطح ملی و بین المللی وجود
دارد و آن اینکه به دلیل اثرات مخرب اقتصادی، اجتماعی بیماری عالم
گیر کرونا از جمله بروز بحران های جدی اقتصادی ، تشدید فقر ، اختلال
در سیستم آموزشی، از بین رفتن مشاغل و گسترش اقتصاد غیر رسمی،
پدیده شوم کارکودک تشدید شود.
رویکرد رسمی و قطعی اینجانب به عنوان وزیر تعاون، کار و رفاه