32822
خواهد بود. اگر چه در حال حاضر 5 چهره سرشناس نامزد ریاست
شده‌اند اما در صورت تایید صلاحیت هر پنج نفر، مسلما از بین عزیزی
خادم و بهاروند یک نفر کنار می‌رود تا آرای این دو نفر تجمیع شود.
به جز این دو نفر، کیومرث هاشمی، علی کریمی و مصطفی آجرلو در
صورت تایید صلاحیت در انتخابات دهم اسفند مدعیان جدی هستند
و تا آخرین لحظه و قبل از ورود به انتخابات در حال رایزنی برای کسب
افزایش آرای خود بودند.
در انتخابات سال 86 کفاشیان تنها مدعی بود، در انتخابات سال 90 باز
هم کفاشیان قاطعانه رئیس شد و همینطور در انتخابات سال 95 مهدی
تاج بدون مشکل، آجرلو و عزیز محمدی را کنار زد ولی این انتخابات
حال و هوای رقابتی بیشتری دارد.
این موضوع را می‌توان از اختلاف نظر اهالی رسانه و فوتبال در
پیش‌بینی فرد پیروز تشخیص داد به طوری که هیچکس به طور قاطعانه
نمی‌تواند پیروز نهایی را مشخص کند و قطعا مطابق اساسنامه، پیروز
انتخابات در دور دوم رای گیری‌ها و با باقی ماندن دو چهره نهایی
مشخص خواهد شد.
* 7 کرسی هیات رئیسه و یک لشکر مدعی
سه کارشناس، دو مدیرعامل باشگاه و دو رئیس هیات فوتبال ترکیب
هیات رئیسه 11 نفره را تشکیل خواهند داد. اگر در سال‌های گذشته افراد