17005
یافت و به 41 دلار و 76 سنت در هر بشکه رسید.
بهای معاملات آتی وست تگزاس اینترمدیت چهار سنت افزایش
یافت و به 39 دلار و 47 سنت در هر بشکه رسید.
قیمتهای نفت به دلیل نگرانیها نسبت به افزایش عرضه به بازار و جهش
موارد ابتلا به ویروس کرونا در میدوست آمریکا و اروپا که نگرانیها
نسبت به دورنمای تقاضا را برانگیخته و تلاشهای اوپک پلاس برای
تقویت بازار را به چالش کشیده است، با کاهش روبرو شده اند.
کارکنان سکوهای نفتی فراساحلی منطقه خلیج مکزیکوی آمریکا
پس از عبور طوفان دلتا به محل کار خود برمی گردند و کارکنان نروژی
هم پس از پایان اعتصاب، فعالیتشان را ازسرگرفته اند. اکنون همه
چشمها به لیبی خیره شده که روز یکشنبه به وضعیت فورس ماژور میدان
نفتی الشراره که بزرگترین میدان نفتی این کشور است، پایان داد.
تولید نفت لیبی روز دوشنبه 355 هزار بشکه در روز بود و میدان الشراره
پیش از محاصره نفتی، 300 هزار بشکه در روز نفت تولید می کرد.
اوپک پلاس برای کمک به تقویت قیمتها در بحبوحه شیوع ویروس
کرونا، در حال حاضر تولیدش را 7.7 میلیون بشکه در روز محدود
کرده است. نشست کمیته نظارتی اوپک پلاس دوشنبه هفته آینده
برگزار می شود.
بیورن تونهاگن، مدیر بازارهای نفت شرکت تحقیقاتی ریستاد انرژی