22711
محدودیت‌های ناشی از کرونا ضرورت تعامل خانه و مدرسه را آشکار
ساخت 
محمد علی واقعی، امروز چهارشنبه 23 مهرماه در نشست با کارکنان این
اداره کل اظهار کرد: هفته پیوند اولیا و مربیان بیش از 20 برنامه فرهنگی
به صورت غیر حضوری در استان برگزار می‌شود. وی، هدف از تشکیل
انجمن‌های اولیا و مربیان را تقویت بنیان خانواده و کمک به افزایش
سطح توانایی و مهارت‌های خانواده در ایفای نقش تربیتی متناسب با
اقتضائات جامعه دانست و تصریح کرد:در هفته پیوند اولیا و مربیان
مرکز راهنمایی و مشاوره خانواده و دانش‌آموزان با نیازهای ویژه
شهر بیرجند افتتاح می‌شود. به گزارش ایسنا، مدیرکل آموزش و
پرورش خراسان جنوبی اظهار کرد: دعوت از مدرسین آموزش
خانواده در رسانه ملی، برپایی مراسم نمادین هفته پیوند با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در صورت صدور مجوز، برنامه متمرکز
استانی از طریق شبکه شاد، توسعه دوره‌های آموزش خانواده در
مناطق کم برخوردار استان وافتتاح مرکز یادگیری محلی آموزش
خانواده در راستای مدرسه کانون تربیتی محله از مهم ترین برنامه‌های
پیش بینی شده به شمار می‌رود. واقعی، تقویت اتاق‌های گفت و گوی
اولیا در مدارس، تجلیل از انجمن اولیا و مربیان برتر مدارس، برگزاری
دوره آشنایی با فعالیت‌های انجمن اولیا و مربیان ویژه فرهنگیان به