1519
ایم. به خصوص حدفاصل سال 84 تا 92 که هم منابع کشور زیاد بود و هم
امکان توسعه فراهم بود می بایست شتاب در حرکت مترو افزایش می
یافت.
وی با بیان اینکه ایجاد انشعاب در انتهای خطوط مترو یکی از راه های
افزایش بهره وری است که در دنیا هم ایجاد خطوط کوتاه برای سرویس
دهی بهتر درانتهای خطوط مرسوم است، گفت: با این روش مناطق
فراموش شده شهری به گردونه شهر بر می گردند.
حناچی با اشاره به توسعه شهرهای اقماری به تناسب توسعه کلانشهرها
گفت: بر اساس مصوبه شورای عالی ترافیک اتصال مترو به شهرهای
اقماری در دستور کار قرار دارد و بر همین اساس توسعه جنوبی خط 3
مترو و اتصال آن به مترو اسلامشهر نیز به عنوان یک سیاست دنبال می شود.
شهردار تهران با تاکید بر اینکه روزانه میلیون ها نفر از مترو و اتوبوس
استفاده می کنند و بر همین اساس حمل و نقل عمومی در کلانشهرها یک
موضوع حاکمیتی است گفت: به نظر می رسد شاید دولت بدش هم نمی
آمد که از مسئولیت مترو شانه خالی کند و از زمانی که مجمع مترو تغییر
کرد و به طور تمام به شهرداری ها رسید سهم دولت کاهش یافت اما تمام
تلاش خود را می کنیم تا حمل و نقل عمومی توسعه یابد.
اتصال مدارس به اینترنت، دردی از دردهای دانش آموزان کم نکرده
است