16303
رشد 68 درصدی پرداخت زکات در آذربایجان‌غربی
عزیز سهندی، در گفت و گو با ایسنا گفت: میزان زکات پرداختی 6 ماهه
نخست امسال توسط مردم آذربایجان‌غربی در مقایسه با مدت زمان
مشابه سال گذشته 68 درصد رشد داشته است. وی ادامه داد: مردم خیر و
مومن آذربایجان‌غربی در 6 ماهه امسال بیش از 45 میلیارد و 625
میلیون تومان زکات پرداخت کرده‌اند. مدیرکل کمیته امداد
آذربایجان‌غربی خاطرنشان کرد: بوکان با هفت میلیارد و 500
میلیون، مهاباد با هفت میلیارد و 290 میلیون، پیرانشهر با چهار میلیارد و
300 میلیون تومان زکات جمع‌آوری شده در استان پیشرو بوده‌اند.
وی تاکید کرد: هم اکنون 1545 شورای زکات روستایی دراستان
وجود دارد که اگر هماهنگی و ارتباط خوبی بین شوراهای زکات
روستایی با مسئولان زکات ومبلغان شهرستان‌ها برقرار گردد، قطعاً
باعث افزایش 100 درصدی جمع آوری و ثبت زکات خواهد شد.
سهندی بیان کرد: زکات جمع آوری شده دردوبخش امورفقرا
ونیازمندان و امورپروژه های عمرانی وعام المنفعه هزینه می‌شود که
در6 ماهه نخست سال جاری 96 درصد درامورفقرا و چهار درصد نیز در
امور پروژه های عمرانی هزینه شده است. وی عنوان کرد: عقد تفاهم نامه
باسازمان تبلیغات اسلامی، حوزه علمیه در راستای کمک گیری از
عاملان داوطلب افتخاری زکات برای تبلیغ وفرهنگ سازی شایسته