25440
واسطه‌گری و دلالی در بازار مسکن می‌شود و در نتیجه، افزایش شدید
قیمت‌هادر کل اقتصاد و یا جهش قیمت‌های بخشی را موجب خواهد
شد.
طغیانی با بیان اینکه مهار نقدینگی از اهمیت بالایی برخوردار است،
تصریح کرد: یکی دیگر از مشکلات موجود خلق پول بانکی است، به
این شکل که بانک‌ها بدون توجه به واقعیت‌های اقتصاد و مشکلات
تولید در کشور عملاً حوزه‌های واسطه‌گری را تأمین مالی می‌کنند و
این امر برای اقتصاد کشور به شدت زیان‌بار است.
وی افزود: یکی از موارد مهم دیگر که باید روی آن اهتمام ویژه‌ای شود
بحث اصلاح نظام بانکی و مالیاتی کشور است. نظام بانکی کشور باید
هزینه سفته‌بازی و سوداگری در بازارهای مختلف را بالا ببرد. امروز
این سفته‌بازی‌ها و سوداگری‌ها در بازارهای گوناگون هیچ
جریمه‌ای ندارد و حتی تشویق غیرمستقیم هم دارد چرا که نیاز نیست شما
مالیات دهید و اگر بخواهید تولید کنید باید مالیات دهید! تا زمانی که
این وضعیت وجود دارد مشخص است که سوداگری متوقف
نمی‌شود.
نماینده مردم اصفهان در مجلس شورای اسلامی، ادامه داد: پس تا زمانی
که سوداگری متوقف نشود بساط قرعه‌کشی خودرو، قیمت‌های
عجیب و غریب مسکن و جهش‌های قیمتی در نیازهای اساسی مردم