31501
تاکنون دوومیدانی‌کار دیگری نتوانسته سهمیه بازی‌های توکیو
را به دست بیاورد.
کمیته عالی مقابله با کرونا عدن را شهر آلوده اعلام کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز عربی، کمیته عالی مقابله با
کرونا در یمن، امروز (دوشنبه) پس از افزایش موارد ابتلا به کرونا در
عدن به 35 تن، این شهر را آلوده اعلام کرد.
این کمیته در توییتی اعلام کرد: این تصمیم پس از شیوع چند بیماری به
دلیل بارندگی‌ها و سیل‌های اخیر گرفته شد.
کمیته یاد شده ساعات پایانی روز یکشنبه از ثبت 17 مورد جدید ابتلا به
کرونا در یمن که 10 تن از آنها مربوط به شهر عدن بودند و افزایش تعداد
کل مبتلایان به 51 تن با هشت فوتی خبر داد.