11034
شده است
معصومه محمدی 21 تیرماه در نشست خبری با اصحاب رسانه و
مطبوعات استان، با اشاره به فرا رسیدن چهل سالگی تاسیس سازمان
بهزیستی، اظهار کرد: امیدواریم در آستانه رسیدن به این دوران
خدمات به تکامل و رشد رسیده باشد، شعار امسال این سازمان بر محور
شفایت خدمات و ارتقای سلامت خانواده است.
سرپرست سازمان بهزیستی چهارمحال و بختیاری ادامه داد: یکی از
اولویت‌های بهزیستی خدمات‌دهی به معلولان و افراد تحت پوشش
در بستر خانواده است، اما اگر خانواده شرایط نگهداری از معلول،
سالمند و یا فرد آسیب‌دیده را نداشته یا فرد مجهول الهویه باشد، این
افراد در مراکز شبانه‌روزی نگهداری می‌شود.
وی با بیان اینکه باید سالانه حدود 10 درصد از افراد تحت پوشش
سازمان بهزیستی از چرخه حمایت خارج و افراد متقاضی جدید
جایگزین شود، گفت: برای رسیدن به این هدف توانمندسازی
مجموعه تحت پوشش در دستور کار قرار می‌گیرد، افرادی که قابلیت
توانمندسازی برای امرار معاش را داشته باشند توسط تیم تخصصی
اشتغال مورد مشاوره قرار می‌گیرند تا بتوانند با حمایت این سازمان
توانمند و از چرخه حمایت خارج شوند.
محمدی اضافه کرد: معمولان معمولا استعدادهای وافری در