12915
فسادانگیز در شبکه شاد گفت: فساد که نبوده، به این تعبیر مطرح نکنید.
افرادی برخی کانال های سرگرمی را ایجاد کرده بودند که به محض
شناسایی تعطیل شد؛ زیرا کارکرد اصلی شاد، آموزش است و روی شاد
کار دیگری نمی کنیم.
حاجی میرزایی ادامه داد: متقاضیان بسیاری وجود دارند که می
خواهند روی شاد کار اقتصادی کنند اما فعلا تنها کارکرد شاد
راآموزشی می دانیم. تمام کسانی که روی شاد فعال هستند احراز
هویت شده اند و معلمین، مدیران و دانش آموزان هستند و از سالم ترین
محیط ها برای کار و فعالیت آموزشی است.
وی ادامه داد: همانطور که گفته شد ممکن است کسی که یک زمانی به
صورت قراردادی با آموزش و پرورش فعالیت داشته به شاد دسترسی
داشته و کانالی ایجاد کرده که آن موارد شناسایی شده به سرعت حذف
شده اند و همه کسانی که در شاد هستند قابل اعتماد هستند و احراز هویت
شده اند.
وزیر آموزش و پرورش درباره بازماندگی از تحصیل در سال تحصیلی
جاری نیز گفت: ما به تمام مدارس ماموریت دادیم که برای تمام دانش
آموزان اطلس یادگیری داشته باشند. یعنی تمام دانش آموزان که در
سال های قبل و یا امسال ثبت نام کرده اند باید وضع تحصیلی شان
مشخص باشد و اینکه از چه طریق آموزش می بینند.