28004
حمایت می‌کند.
پارلمان قرقیزستان، جباروف را به عنوان نخست وزیر تایید کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، پارلمان قرقیزستان
امروز (چهارشنبه) سادیر جباروف را به عنوان نخست وزیر این
کشور تایید کرده است.
قنات عیسایف، رئیس پارلمان قرقیزستان انتصاب جباروف را به وی
تبریک گفت.
حالا سورونبای جینبکف، رئیس جمهوری این کشور باید حکم
نخست وزیر جدید را ظرف سه روز امضا کند. حتی اگر این اقدام
صورت نگیرد، جباروف به هر حال نخست وزیر منصوب شده خواهد
بود.
10 اکتبر، پارلمان قرقیزستان کاندیداتوری جباروف را برای پست
نخست وزیری و همچنین ساختار و تشکیل کابینه وی را تایید کرد.
رئیس جمهوری این کشور با استناد به عدم وجود حد نصاب، مصوبه
مربوط به کابینه جدید را به مجلس قانونگذاری بازگرداند.
پارلمان قرقیزستان باید قبل از برگزاری رای گیری مجدد، مصوبه
خود را که در 10 اکتبر امضا شد، باطل اعلام کند.