10585
اف سی قطر با پیروزی در این دیدار 14 امتیازی شد و به رده چهارم جدول
رده بندی صعود کرد.
در صدر جدول السد قرار دارد که 25 امتیازی است و الغرافه هم با 18
امتیاز در رده دوم است.
تقاضا برای نفت اوپک کمتر می‌شود
به گزارش ایسنا، اوپک در جدیدترین گزارش ماهانه خود پیش بینی
کرد تقاضا برای نفت سال میلادی آینده به میزان 6.25 میلیون بشکه در
روز رشد کرده و به 96.26 میلیون بشکه در روز می رسد. برآورد
مذکور 300 هزار بشکه در روز کمتر از پیش بینی ماه گذشته این
سازمان است.
ضعیف شدن روند احیای تقاضا ممکن است ضرورت به تاخیر افتادن
افزایش برنامه ریزی شده تولید اوپک پلاس در ابتدای سال 2021 را
تقویت کند. الجزایر که ریاست دوره ای اوپک را برعهده دارد، روز
چهارشنبه اعلام کرد گروه اوپک پلاس در صورت نیاز تولیدش را به
میزان بیشتری محدود خواهد کرد.
در گزارش اوپک آمده است: اقدامات دولتهای اروپایی برای تعطیلی
مکانهای عمومی و تشویق به دورکاری به تقاضا برای سوخت در ادامه
سال 2020 لطمه خواهد زد و تاثیر همه گیری ویروس کرونا بر تقاضا
برای نفت تا اواسط سال آینده ادامه خواهد داشت. همچنین روند