14907
فرمانده انتظامی تهران بزرگ با بیان اینکه در اجرای این طرح 2241
واحد صنفی نیز مورد بازدید قرار گرفت خاطرنشان کرد: از این تعداد
حدود 100 مورد مرتکب تخلفاتی شده بودند که برخورد لازم با آنان
صورت گرفت و عمدتا پلمب شدند.
رحیمی با بیان اینکه در مجموع اجرای این طرح 557 نفر دستگیر شدند
تاکید کرد: از این تعداد حدود 109 نفر از اراذل و اوباش سطح دار
بوده‌اند که اقدام به شرارت و تخریب اموال عمومی و درگیری کرده
بودند. 79 نفر جزو اوباشگران نوپا بوده، 31.47 نفر مزاحم نوامیس،
24 نفر توزیع کننده مواد مخدر و 18 نفر نیز در کار خرید و فروش سلاح
بوده و مابقی مرتکب دیگر جرایم شده بودند که از این تعداد 137 نفر
سابقه دار بودند.
به گفته رحیمی حدود 30 درصد از افراد دستگیر شده نیز در بستر فضای
مجازی اقدام به انجام اقدامات مجرمانه کردهیا در این فضا کری
خوانی و ایجاد وحشت کرده و یا آن را بستری برای اقدام مجرمانه خود
قرار داده بودند.
رحیمی ادامه داد: در اجرای این مرحله از طرح اقتدار 43 قبضه سلاح
جنگی و شکاری، 43 قبضه سلاح سرد، 93 دستگاه انواع بیسیم، 19
دستگاه خودرو و موتورسیکلت و ... کشف و ضبط شد.
دستگیری 6 نفر از اراذل و اوباش در شهرکرد