5993
کودکان سه تا شش سال همواره در طول سال انجام می‌شود، گفت:
امسال نیز 20 هزار کودک تحت غربالگری قرار گرفتند که از این تعداد
145 کودک نیازمند مداخله درمانی تشخیص داده شدند.
وی یادآور شد: در حال حاضر یک مرکز آموزشی و توانبخشی
خانواده و کودکان کم بینا و نابینا در استان فعال است و به این افراد در
حوزه های مختلف آموزشی و توانبخشی خدمات ارائه می کند.
محمدی مناسب سازی محیط شهری را یکی از خواسته های به حق جامعه
معلولان و بویژه نابینایان عنوان کرد وافزود: در بهزیستی استان با
همکاری انجمن نابینایان تلاش هایی برای رفاه هرچه بیشتر جامعه
نابینایان استان صورت گرفته که از جمله آن بحث راه اندازی سامانه
بانکی ویژه نابینایان در برخی شعب استان بوده است.
اینجا کرونا در حاشیه است
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران نوشت: «قیمت یک ظرف کوچک الکل
15هزار تومان است، من اگر 15 هزار تومان داشتم، می‌رفتم سر خیابان
دو سیخ کوبیده می‌خوردم و بعد می‌آمدم خانه توپ می‌خوابیدم.
کرونا هم گرفتم، گرفتم!» با لهجه شیرین و کلاه لبه‌دار مشکی که روی سر
گذاشته، وسط کوچه ایستاده و به نظر دنبال کسی یا چیزی می‌گردد که
سرش را با آن گرم کند. نوجوانی 17ساله است. مثل چند تا از همسن و
سال‌هایش که آن طرف خیابان روی لبه جوی نشسته‌اند و بدون ماسک