8921
می‌دهد طبق آنچه متعهد شده است جامعه جهانی را برای
سرمایه‌گذاری در لبنان و تامین بودجه متقاعد کند و این تنها راه توقف
فروپاشی لبنان است.
وی در ادامه افزود: امروز (دوشنبه) من افتخار دیدار با رئیس
جمهوری لبنان را داشتم و به اطلاع رئیس‌جمهوری رساندم که هیئتی
برای تماس با تمام فراکسیون‌های سیاسی می‌فرستم تا اطمینان پیدا
کنم که آن‌ها به تمام بندهای طرح فرانسه که در اوایل ماه گذشته میلادی
در کاخ صنوبر با حضور ماکرون، بر سر آن توافق شد، متعهد هستند.
حریری عنوان کرد: آنچه در رسانه‌ها درباره این طرح و موضوع
سهمیه‌بندی و شروط حزبی مطرح شده، همه بی‌ارتباط و خارج از
موضوع بوده است‌.
وی همچنین گفت: پیشنهاد رئیس جمهوری لبنان شامل تشکیل
دولتی از افراد متخصص و غیرحزبی بود که دست به اصلاحات مشخصی
بزند و باید تأکید کنیم که عدم حضور احزاب در دولت فقط برای چند ماه
تا اجرای اصلاحات اقتصادی و مالی است.
نخست وزیر اسبق لبنان خاطرنشان کرد: همه می‌دانیم که دولت‌هایی
که به صورت سنتی در لبنان شکل گرفتند در اصلاحات شکست
خوردند و کشور را به این وضعیت کنونی کشاندند و اصلاحات
مطلوب کاملا مشخص است و در سندی در کاخ صنوبر تدوین شد که به