30562
از آنجا نیز پروازهای هوایی‌اش را انجام می‌دهد.
پسکوف درباره این‌که آیا پوتین تحت تست‌های روزانه کرونا قرار
می‌گیرد یا نه تاکید کرد: آزمایش‌ها به اندازه‌ای که سلامت او ایجاب
کند، انجام می‌شوند، نه کمتر نه بیشتر.
سخنگوی کرملین تصریح کرد، پوتین پزشکان و متخصصانی در
زمینه پاندمی و کارشناسانی دارد که برنامه‌ فعالیت‌های
رئیس‌جمهوری را از لحاظ پزشکی تنظیم می‌کنند.
کره جنوبی بار دیگر پیشنهاد خود به کره‌شمالی را مطرح کرد
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، مون جائه این، رئیس
جمهوری کره جنوبی به خبرنگاران امروز (یکشنبه) گفت که بر این
باور است که کره شمالی با مشکلات بسیار زیادی در مواجهه با ویروس
کرونا دست و پنجه نرم می‌کند؛ البته وی به جزئیات این مسئله اشاره
نکرد.
رئیس‌جمهوری کره‌جنوبی همچنین پیشنهاد همکاری در قرنطینه با
کره‌شمالی را به عنوان راهی برای آغاز دیگر پروژه‌های همکاری
میان دو کره مطرح کرد. او با اشاره به مرز زمینی 248 کیلومتری، از آن به
عنوان یک مسیر بالقوه انتقال یاد کرد.
آژانس جاسوسی کره جنوبی اخیراً به قانونگذاران این کشور گفته
بود که ویروس کرونا باعث متوقف شدن و ضربه خوردن شدید بر