27433
شود.
وی افزود: شنبه در برخی نقاط غربی استان گیلان، بارانو در خراسان
شمالی و نیمه شمالی خراسان رضوی، بارش برف و مه آلودگی رخ
خواهد داد. از امروز تا یکشنبه سردی هوا در شمال شرق ماندگار است و
از دوشنبه حدود 5 تا 10 درجه گرمتر خواهد شد.
ضیاییان ادامه داد: یکشنبه و دوشنبه در بیشتر مناطق کشور جو آرام
است. از امروز تا سه شنبه بجز استان هایواقع در مرز شرقی کشور، روند
کند افزایش دما در بقیه مناطق کشور حاکم است. در استانهای واقع در
غرب و شمال غرب کشور حدود 3 تا 5 درجه، دمای هوا افزایش می یابد.
از سه شنبه به تدریج سامانه ای بارشی از سمت غرب وارد کشور می شود و
مناطقی از غرب و شمال غرب را تحت تاثیر قرار می دهد.
وی تاکید کرد: لازم به ذکر است در پنج روز آینده در شهرهای صنعتی و
پر جمعیت با غبار محلی و افزایش غلظت آلاینده ها مواجه هستیم.
ضیایییان درباره وضعیت آب و هوایی تهران نیز گفت:آسمان تهران
فردا (22 آذر) صاف تا قسمتی ابری و همراه با غبار محلی بوده و با حداقل
دمای یکو حداکثر دمای 6 درجه سانتیگرادو روز یکشنبه 23 آذر ماه
نیز صاف تا کمی ابری و در بعضی ساعات همراه با غبار محلی با حداقل
دمای دو و حداکثر دمای7 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.