8039
حساسیت‌هایی که در استفاده از فناوری علمی و صلح آمیز هسته‌ای از
سوی دشمنان به ویژه استکبار جهانی ایجاد شده، امروز به عنوان یک
شهروند از مجموعه‌ای دیدن می‌کنم که توان تولید انرژی دارد و
ان‌شالله در فازهای بعدی، در حوزه انرژی پاک هسته‌ای خودکفا
خواهیم بود.
معاون سیاسی، امنیتی، اجتماعی استاندار بوشهر با اشاره به توان علمی
دانشمندان و جوانان ایران اسلامی در عرصه علم و فناوری بیان کرد: در
رسیدن به قله‌های رفیع علم و فناوری هسته‌ای، هزینه‌های زیادی
پرداخته شده که آخرین آن شهادت دانشمند هسته‌ای محسن
فخری‌زاده است که جای این شهید را، جوانان و دانشمندان
بی‌شماری پر کرده‌اند.
وی با اشاره به افزایش توانایی علمی جوانان و دانشمندان ایرانی در
حوزه انرژی هسته‌ای خاطرنشان کرد: در این عرصه کارهای مهم و با
عظمتی انجام شده که نشان از دستیابی جوانان ایرانی به قله‌های رفیع علم
و فناوری است.
این مسئول نیروگاه هسته‌ای بوشهر را نماد اقتدار علمی و فناوری ایران
اسلامی دانست و گفت: این مجموعه در دنیا نشان از توانمندی
دانشمندان ایرانی در عرصه انرژی هسته‌ای دارد، در حالی که
چشم‌انداز خوبی برای توسعه علم و فناوری به ویژه در عرصه انرژی