2242
هوای کلانشهر اراک با قدردانی از همکاری محیط زیست استان،
دستگاه قضایی، اعضای شورای تامین، فرمانداران و نیروی انتظامی
در روزهای اخیر در مسئله آلودگی هوای اراک، اظهار کرد: تا 16 دی ماه
سال جاری در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته تقریبا شرایط مشابهی را
پشت سر گذاشته ایم، اما دی ماه 99 در واقع یکی از بدترین دی ماه های
سال های اخیر است چراکه شرایط خشکی را سپری کردیم.
وی با بیان اینکه در دی ماه سال جاری بارندگی نداشتیم و به تبع آن
آلایندگی هوا بیشتر شد، گفت: امسال با توجه به کمبود فشار گاز در
شبکه گازرسانی، شرکت گاز نتوانست گاز مورد نیاز نیروگاه را
تامین کند به همین دلیل طی 20 روز اخیر از مازوت استفاده می کند به
طوری که در حال حاضر روزانه دو میلیون لیتر مازوت توسط نیروگاه
حرارتی شازند در حال استفاده است.
اقازاده تصریح کرد: هفته بدتری را نسبت به دو سه هفته اخیر پیش رو
داریم به همین دلیل کارگروه اضطراری تشکیل شده است تا گزارشی از
وضعیت تولید برق دریافت شود، البته اگر گاز برای نیروگاه شازند
تامین نشود، مجبوریم یک واحد دیگر را تعطیل کنیم چراکه طبق
گزارشات چهار برابر حد مجاز آلودگی تولید شده است که دقیقا روی
شهر اراک فرود می آید و هفته جاری شرایط بدتری خواهیم داشت.
وی با تاکید بر اینکه در پی کاهش میزان مصرف مازوت در نیروگاه