32001
دو هفته دیگر دامنگیر همه ما می شود. زمانی که در بیمارستان تخت
وجود نداشته نباشد، همه چیز زیر سوال می رود.
رییس دانشگاه علوم پزشکی اراک گفت: قبول داریم حاضرین در بازار
روزها مشکلات اقتصادی دارند، اما تجمعات در اینگونه فضاها به
شدت بالاست و سلامت مردم را به خطر انداخته است. اگر امروز این
مجموعه ها بسته شوند، بهتر از این است که فردا با خطراتی که ایجاد می
شود، تعطیل شوند. باید این وضعیت یک بام و دو هوا را خاتمه ببخشیم.
وی با تاکید بر اینکه ما هیچ خواسته ای جز اجرای مصوبات و رعایت
پروتکل ها نداریم، اما مصوبات به شکل باید و شاید اجرایی نمی شود،
گفت: گندزدایی ترمینال مسافربری هر شب توسط شهرداری انجام
می شود، در آرامستان اراک به جهت جلوگیری از تردد دیوار کشیده
شد، اما برخی رفتارها و بی اهمیتی مردم باعث بی انگیزگی می شود، مسلما
ادامه این بیماری برای همه تبعات دارد و برای حفظ سلامت جامعه باید
مقاومت کرد.
جمالیان ساماندهی اغذیه فروش ها، مدیریت پسماند و جلوگیری از
دپوی پسماند در کوچه ها، ایجاد حساسیت اجتماعی در مبلمان شهری
و نصب بنر و بیلبورد اطلاع رسانی، گندزدایی پارک ها و اماکن عمومی و
میادین تره بار، جلوگیری از مصرف قلیان در پارک ها، مشارکت در
اعمال محدودیت ها بویژه از ساعت 18 به بعد، مشارکت فعالانه در