18179
اسلام و قانون عمل می کند.
وی افزود: این وظیفه را نیز قانون برای شورای نگهبان تایید کرده و
بنابراین این نهاد کاری به محتوای مصوبات ندارد و فقط این محتواها
را از حیث مغایرت نداشتن با اسلام و قانون اساسی، مورد بررسی قرار می
دهد.
بخشی از کاهش مشارکت در انتخابات مجلس به «ضعف عملکرد
مسئولین» بر می‌گردد
رییس دفتر شورای نگهبان در استان کرمانشاه در ادامه در خصوص
میزان مشارکت مردم در این دوره انتخابات مجلس شورای اسلامی،
گفت: در ادوار مختلف بطور میانگین مشارکت بیش از 50 درصدی
مردم را شاهد بودیم که در این دوره اندکی کمتر از 50 درصد شد و به
حدود چهل و چند درصد رسید.
وی افزود: عوامل مختلفی در این زمینه دخیل است که یکی از مهمترین
آنها ضعف مسئولین و نمایندگان دوره گذشته مجلس است، مجلس
گذشته با دولت فعلی همسو و هم جهت بودند، اما نتیجه عملکرد آنها وضع
امروز جامعه است و همین امر تاثیر بسیاری در میزان مشارکت مردم
دراین دوره انتخابات داشت که باید هم دولت و هم مجلس گذشته در این
زمینه به مردم پاسخگو باشند.
مفید تصریح کرد: عامل دیگر بحث هجمه های دشمنان است که همه ساله