4470
سیلا پازارباسیوغلو، مسئول بخش رشد، تامین مالی و نهادهای بانک
جهانی گفت: این یک چشم انداز نگران کننده است و به نظر می رسد کرونا
زخمی برچهره اقتصاد جهانی باشد که جای آن تا مدت طولانی باقی
بماند و ریسک های زیادی را برای کشورها ایجاد کند. اول از همه باید
برای چالش های مربوط به مسائل بهداشتی و وضعیت اضطراری
اقتصادی کنونی پاسخی پیدا کنیم. جامعه جهانی برای احیای روند
رشد و جلوگیری از سقوط مردم به ورطه فقر و بیکاری باید متحد شود.
آخرین بار چنین رشد منفی بزرگی در سال 1946 یعنی سال پس از پایان
جنگ جهانی دوم رقم خورده بود که رشد اقتصادی آمریکا به منفی
11.6 درصد رسید. در سال 2009 اقتصاد آمریکا برای آخرین بار و به
میزان 2.5 درصد کوچک شد اما پس از آن 10 سال متوالی رشد مثبت
اقتصادی را جشن گرفت.
در ادامه هم چنین رشد اقتصادی برخی دیگر از اقتصادهای بزرگ جهان
آورده شده است:
ژاپن
رشد اقتصادی سال گذشته: 0.7 درصد
رشد اقتصادی پیش بینی شده برای سال جاری: منفی 6.1 درصد
رشد اقتصادی پیش بینی شده برای سال آینده: 2.5 درصد
منطقه یورو