8997
وی گفت: ایشان شخصیتی بسیار ارزشمند داشته و با اینکه روحانی
‌نیستند، اما روحانی مسلک بوده و از تلاشهای ایشان به صورت ویژه
تقدیر می‌کنم.
نماینده ولی فقیه در استان و امام‌ جمعه سمنان با اشاره به انتخاب
حجت‌الاسلام فاطمی‌نیا به عنوان مدیر جدید نمایندگی شورای
سیاستگذاری ائمه جمعه استان خاطرنشان کرد: حجت الاسلام فاطمی
نیا از خانواده ای متدین و مذهبی هستند و انشالله در این مسئولیت موفق
عمل خواهند کرد.
وی تصریح کرد: با توجه به اینکه این‌ پست، مسئولیت سنگینی است و
باید رضایت مردم و ائمه جمعه را به همراه داشته باشد، انشالله با بهره گیری
از تجربیات مدیر سابق و همراهی ائمه جمعه، در این مسئولیت موفق
خواهند شد.
تاکید واشنگتن به بغداد درباره تصمیمش برای کاهش نیروهای
آمریکایی در عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، ماتئو تولر، سفیر آمریکا در بغداد
ضمن بررسی مسائل و اوضاع سیاسی و امنیتی در منطقه در گفت‌وگو با
قاسم الاعرجی، مشاور امنیت ملی عراق تاکید کرد، کشورش به
حمایت از دولت عراق و قدم برداشتن در مسیر کاهش نیروهای
آمریکایی مستقر در عراق و بازاستقرار آنها در منطقه ادامه می‌دهد.