24337
رسیده بود.
مدیر حفظ نباتات سازمان جهاد کشاورزی استان در خصوص
احتمال حضور دوباره این پروانه‌ها در تبریز، گفت: پروانه‌های خانم
قشنگ، آفت مهمی نیستند و حضور دوباره آن‌ها در تبریز قابل پیش
بینی نیست اما امکان دارد که امسال نسبت به سال گذشته، جمعیت پایین
تری از این پروانه‌ها را در سطح شهر تبریز داشته باشیم.
وی در بخش دیگری از سخنان خود، با بیان این‌که تمامی سموم
کشاورزی برای انسان ضرر دارد، گفت: با توجه به ضرورت استفاده از
سموم، همواره گزینه بین بد و بدتر مطرح است.
وی ادامه داد: بر اساس قانون، هر سمی که در کشور ثبت می‌شود، باید از
تایید هیئت نظارت بر سموم متشکل از اعضای وزارت جهاد
کشاورزی، وزارت بهداشت، پزشکی قانونی و ... بگذرد.
کیا در خصوص پروسه ثبت سم، تشریح کرد: درخواست واردات و
ثبت سم توسط هیئت نظارت، بررسی و مطالعه می‌شود و الزاماتی
همچوتاین‌که سم موردنظر باید حداقل در دو تا سه کشور اروپایی
ثبت و مصرف شده باشد و اثرات سو محیط زیستی آن چنانی نداشته باشد
لحاظ می‌شود تا به صورت موقت، سپس به مدت سه ساله و در نهایت به
صورت دائمی ثبت شود.
وی ادامه داد: برخی سموم ممکن است که ثبت و جزو لیست سموم مجاز