12033
این فعال حوزه محیط کوهستان تاکید کرد: حضور گردشگران و
کوهنوردان، تنها یکی از علت های فشار وارده بر کوه‌هاست و عواملی
چون چرای دام، جاده‌کشی، معدن‌کاوی، تخریب پوشش گیاهی،‌
فرسایش خاک، علف‌چینی و کندن بوته‌ها از دلایل تخریب و نابودی
کوهستان هاست.
وی با اشاره به علت منحصر به فرد بودن برخی قله های کشور گفت: کوه
دماوند، به عنوان بلندترین قله کشور علاوه‌ بر دارا بودن ارزش‌های
طبیعی، از نظر تاریخی و فرهنگی نیز ارزشمند است و نام این قله زیبا در
داستان هایی همچون زال و سیمرغ، فریدون و آرش کمانگیر وجود
دارد.
اشتری افزود: علم‌کوه از نظر جاذبه‌های کوهنوردی بسیار خاص
است و مجموعه‌ای از دیواره‌ها و ارتفاعات مختلفی در این کوه دیده می
شود که نه تنها برای کوهنوردان ایرانی بلکه برای کوهنوردان دنیا نیز
دارای جذابیت است. کوه سبلان نیز جزو معدود کوه‌های دنیاست که
دریاچه معروف آن، مانند نگینی روی قله می‌درخشد و چشم‌انداز
بسیار زیبا و منحصر به‌ فردی دارد.
اشتری ادامه داد: طی سال‌های اخیر تعداد زیادی از مردم عادی نیز به این
قله صعود می‌کنند امااین گروه از افراد را نمی توان جزو کوهنوردان
به‌شمار آورد؛ چراکه کوهنوردان عموما آموزش‌ دیده‌اند و