32929
698 کیلوگرم گوشت قرمز و مرغ فاسد در ماکو معدوم شد
حسین عباسی در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح آخرین اقدامات
شورای هماهنگی پیشگیری و مبارزه با کرونا ماکو از تشدید
بازرسیهای بهداشتی در این شهرستان خبر داد و گفت: در بازرسی از
اصناف 698 کیلوگرم گوشت قرمز، آلایش دامی و مرغ تاریخ
مصرف گذشته و غیر قابل مصرف کشف و از چرخه مصرف شهروندان
خارج کردند.
وی با تاکید بر اینکه به همت خیرین شهرستان 127 بسته گوشت 2
کیلویی تهیه و به مناسبت عید نیمه شعبان و با نظارت کمیته امداد امام
خمینی «ره» بین نیازمندان توزیع شد، افزود: ارزش این کمک
خداپسند بیش از 18 میلیون ریال است.
فرماندار ماکو همچنین با اشاره به اینکه تیم پایگاه بهداشتی مرز
بازرگان بصورت شبانه روزی مشغول ارائه خدمات غربالگری و
مراقبت سندرمیک هستند، افزود: از ابتدای امسال تاکنون نزدیک به
10 هزار مسافر طبق آمار مکتوب، غربالگری و تب سنجی شده اند و بیش
از 500 نفر آنها مورد نمونه برداری آزمایشگاهی قرار گرفتند.
عباسی از کشف و ضبط 870 بطری آب میوه و روغن زیتون تاریخ
گذشته، معجون فاقد مجوز بهداشتی در ماکو به ارزش 60 میلیون ریال
خبر داد و تصریح کرد: این اقدامات در راستای تشدید نظارت های