5533
انهدام باند سارقان محتویات داخل خودرو در زاهدان
سردار احمد طاهری گفت: در پی گزارش چند فقره سرقت قطعات و
اموال داخل خودرو با شیوه و شگردهایی مشابه در سطح شهر زاهدان
موضوع به صورت ویژه در دستور کار پلیس آگاهی استان قرار
گرفت.
وی افزود: در تحقیقات پلیس مشخص شد که سارقان در ساعات پایانی
شب به وسیله خودروهای پراید با پرسه زدن در کوچه و پس کوچه های
شهر و با استفاده از تاریکی هوا و خلوتی خیابان ها اقدام به سرقت قطعات و
محتویات داخل خودروهای پارک شده در محلات خلوت و حاشیه ای
شهر می کنند.
فرمانده انتظامی استان سیستان و بلوچستان تصریح کرد: تلاش
کارآگاهان پلیس آگاهی برای دستگیری سارقان ادامه داشت تا
اینکه با سرنخ های به دست آمده یکی از سارقان شناسایی شد.
سردار طاهری اظهارکرد: در عملیاتی ضربتی این متهم دستگیر و در
بازرسی از مخفیگاه او 400 میلیون ریال اموال مسروقه شامل باطری،
ضبط و پخش و انواع قطعات مسروقه کشف شد.
این مقام ارشد انتظامی خاطر نشان کرد: با دستگیری این متهم 4 نفر دیگر از
همدستان وی شناسایی و مشخص شد، این متهمان چند روز قبل حین
سرقت اموال داخل یک خودرو توسط مأموران گشت انتظامی