2735
هستم.
وی بااشاره به آغاز رقابت های لیگ برتر تکواندو از اول بهمن، عنوان
کرد: باتوجه به اینکه کرمانشاه نماینده ای در رقابت های لیگ برتر
تکواندو ندارد، برای همین چندسالی است که برای تیم لوازم خانگی
کن تهران در مسابقات لیگ شرکت می‌کنم، تیمی که قهرمان متوالی
چند دوره این رقابت ها است.
اساسه بابیان اینکه کرمانشاه این ظرفیت را دارد که یک تیم را راهی لیگ
برتر تکواندو کند، افزود: ظرفیت های خوبی در کرمانشاه داریم که
می توان از آنها برای حضور در لیگ استفاده کرد، اما چون حامی مالی
نیست، تاکنون این اتفاق نیفتاده است.
وی تاکید کرد: درحال حاضر برای اینکه بتوانم برای تیمم در رقابت
های لیگ بازی کنم، مجبورم هر هفته به تهران تردد داشته باشم که این
مسئله سختی هایی برایم به همراه دارد.
ملی پوش وزن منفی 57 کیلوگرم تکواندو افزود: از آنجایی که کادر
فنی تیم ملی ملاک انتخاب ملی پوشان را برای رقابت های انتخابی المپیک
2020 عملکرد آنها در رقابت های لیگ برتر قرار داده، همه تلاشم را
برای اینکه بهترین نمایش را در این رقابت ها داشته باشم، بکار می گیرم.
وی با تاکید براینکه المپیک برایش دست نیافتنی نیست، افزود: البته
فکر می کنم برای رسیدن به المپیک فقط به تجربه نیاز دارم و تنها مشکلم