5019
کشاورزی
به گزارش ایسنا نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جلسه علنی امروز
مجلس، عباس جهانگیرزاده و منصورعلی زارعی کیانی را به ترتیب با
95 و 79 رای جهت عضویت در شورای قیمت گذاری و اتخاذ سیاست
های حمایتی محصولات اساسی کشاورزی در اجرای جز 8 بند ب ماده
یک قانون اصلاح قانون خرید تضمینی محصولات کشاورزی
انتخاب کردند.
انتخاب نمایندگان ناظر مجلس در کمیته‌های هماهنگی اشتغال استان
ها
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جریان جلسه
علنی امروز مجلس، نمایندگان ناظر مجلس در کمیته‌های هماهنگی
اشتغال 7 استان را انتخاب کردند.
براساس آرای اخذ شده حسین حاتمی با 136 رأی، صفایی دلویی با
139 رأی، ولی اسماعیلی با 129 رأی، بهزاد علیزاده با 128 رأی،
حسینعلی شهریاری با 128 رأی، روشنفکر با 128 رأی و محمدرضا
صباغیان با فقی با 126 رأی به عنوان اعضای ناظر مجلس در کمیته های
هماهنگی اشتغال استان ها انتخاب شد.