6258
گسترده‌ای را شامل می‌شوند که اصولا پرداختن به آنها در حوزه
صلاحیت مدیران مهدهای کودک نیست. آموزش‌های روانشناسی
در فضای حقیقی و مجازی فقط در تخصص روانشناسانی است که علاوه بر
داشتن مدرک معتبر روانشناسی (حداقل کارشناسی ارشد) مجوز
آموزش از سوی سازمان نظام روانشناسی یا سازمان بهزیستی را داشته
باشند و علاوه بر اینها، اقدام به گذراندن کارگاه‌های آموزشی معتبر
نیز کرده باشند. ناگفته نماند این کارگاه‌ها خود باید زیر نظر سازمان
نظام روانشناسی باشند و همچنین توسط اساتید معتبر ارایه شوند. این
در حالی است که بعضی از مدیران و مربیان مهد کودک‌ها صرفا با شرکت
در یک دوره از کارگاه‌هایی که توسط افراد متفرقه ارایه شده و فاقد
اعتبار لازم است، اقدام به راه‌اندازی کانال‌های آموزشی
روانشناسی می‌کنند و با دریافت حق عضویت از اعضای کانال، به
صورت روزانه آموزش‌های صوتی و متون روانشناسی را در اختیار
اعضا قرار می‌دهند.
البته لازم به ذکر است بسیاری از کانال‌های آموزش مجازی فنون
روانشناسی پیش از شیوع کرونا نیز فعالیت داشته‌اند اما با شیوع
بیماری کرونا و محدودیت خدمات کلینیک‌های روانشناسی و نیز
افزایش همزمان استرس به دلیل بیماری کرونا، زمینه مساعدتری
برای فعالیت این کانال‌ها ایجاد شده است و راه‌اندازی این کانال‌ها