15150
لیگ برتر نیز هدایت مس را عهده دار شد. محمد ربیعی سرمربی مسی‌ها
این روزها بیکار ننشسته است و باشگاه مس هم کار خود را در فصل نقل و
انتقالات آغاز کرده است.
بازیکنان خروجی
حمید گلزاری، کوروش ملکی
مهاجم و دروازه‌بان فصل گذشته مس رفسنجان در یک اتفاق غیر منتظره
از جمع شاگردان ربیعی جدا شدند و به سایپا پیوستند. پیش بینی می‌شد
این دو بازیکن باتوجه به نیاز مسی‌ها به آن‌ها در این تیم باقی بمانند اما از
تیم جدا شدند تا ربیعی به دنبال جاگزین برای آن‌ها باشد. حمید گلزاری
مهاجمی که فصل گذشته 13 گل برای مس رفسنجان به ثمر رساند، از
بهترین مهاجمان لیگ دسته یک لقب گرفت و به همراه ملکی دو خروجی
این تیم نامیده شدند.
بازیکنان ورودی
ناصر سالاری و عقیل کعبی
پس از جدایی سنگربان فصل گذشته مس، ربیعی برای ترمیم این خط به
سراغ دروازه‌بان فصل گذشته صنعت نفت آبادان رفت و به عنوان اولین
خرید مسی‌ها این دروازه‌بان را جذب کند. لیگ نوزدهم بهترین فصل
فوتبالی ناصر سالاری بود و او چهارمین دروازه‌بان برتر لیگ از لحاظ
آماری لقب گرفت تا مس رفسنجان در این پست تا حدود زیادی