17639
در ادامه بازی با تسلط بیشتر شهرخودرو که در غیاب سرمربی خود به
میدان رفته بود دنبال شد و مشهدی ها صاحب چند موقعیت دیگر شدند
که منجر به گل دوم نشد.
در نیمه دوم، سایپا صاحب موقعیت گلزنی خطرناکی شد که واکنش
رحمتی اجازه نداد سایپا روی توپ ارسالی محمدفرد از سمت راست
زمین به گل تساوی دست یابد و شوت رمضانی توسط مدافعان
شهرخودرو دفع شد.
بازی در این نیمه موقعیت های زیادی نداشت تا اینکه در دقایق اضافه
نیمه دوم، روی ارسال بلند به روی دروازه شهرخودرو، آرمین
سهرابیان در دقیقه 6+90 گل تساوی را به ثمر رساند و بازی به تساوی
کشید.
شهرخودرو: سید مهدی رحمتی، محمدحسین مرادمند، علی نعمتی،
حسن جعفری (امید منصوری)، فرشاد فرجی، اکبر صادقی، میلاد
سرلک (علی طاهران) ، روح‌الله سیف‌اللهی (حسین مهربان) ، امین
قاسمی‌نژاد، مرتضی خراسانی (علی نبی زاده) و محمد قاضی (سعید
صادقی).
سایپا: حامد فلاح‌زاده، خالد شفیعی، آرمین سهرابیان، سعید
محمدفرد، سید ابوالفضل جلالی، محمدصادق بارانی، عارف
حاجی‌عیدی، حسین کامیاب (محمدرضا سلیمانی)، مجید علیاری