12249
تعطیلی مدارس، دانشگاه‌ها، ورزشگاه‌ها، مراکز فرهنگی، هنری و
مشاغل و ترددهای بین استانی تا اطلاع ثانوی ادامه خواهد یافت.
وی افزود: مراکز اداری نیز از 23 فروردین ماه با رعایت اصول
بهداشتی به ترتیبی که اعلام می‌کنم، باز خواهد شد. تاکید می‌کنم افراد
دارای بیماری‌های قلبی و عروقی، دیابت، فشارخون، آسم و آلرژی با
ارائه مدارک لازم و زنان باردار و مادران شیرده به صورت مرخصی
استحقاقی بدون احتساب در پرونده از حضور در محل کار معاف
هستند. سایر موارد با حضور دوسوم کارمندان فعال خواهند بود و
ساعت فعالیت اداری از ساعت 7 تا 14 خواهد بود. همچنین باید به شکل
گردشی، یک سوم پرسنل در مرخصی باشند.
شریعتی بیان کرد: به طور بنیادی شاید دولت‌های مبتنی بر اندیشه‌های
مادی‌گرایانه و نظام سرمایه‌داری نوین در سراسر دنیا نگران از دست
دادن جان و کرامت انسان‌ها و قربانی کردن اقتصاد پای سلامت انسان
نباشند اما در کشور اسلامی و انقلابی عزیزمان اولویت اول و آخر حفظ
جان انسان و کرامت انسانی در همه شرایط حساس است. در دو ماه اخیر
علی‌رغم تعطیلی و تعلق همه فعالیت‌ها، تمام سعی دولت و حاکمیت
جمهوری اسلامی جلوگیری از شیوع شدید این ویروس و کاهش
تلفات انسانی بوده و خواهد بود و آمار و تلاش، موید این نکته است.
وی تصریح کرد: از عنایت و توجه مقام معظم رهبری و اشارات ایشان در