21860
او عنوان کرد: ریسک یک تقابل هسته‌ای جهانی به شکل چشم گیری
افزایش یافته است. امنیت جهانی به خاطر آنکه واشنگتن به برچیدن
نظام کنترل تسلیحات جهانی اقدام می‌کند وخیم‌تر شده است.
او توضیح داد: من قبول می‌کنم که ریسک‌های هسته‌ای اخیرا به شکل
چشم گیری افزایش یافته‌اند و وضعیت امنیتی، ثبات راهبردی
بین‌المللی علنا در حال بدتر شدن هستند. این دلایل همچنین برای همه
آشکار هستند. آمریکا می‌خواهد سلطه جهانی خود را حفظ کند و به
کسب پیروزی در آنچه که آنها رقابت قدرت‌های بزرگ می‌خوانند
بپردازد.
وزیر خارجه روسیه درباره جنگ تجاری چین و آمریکا نیز اظهار نظر
کرده و گفت که روسیه هیچ نفعی در این تقابل نمی‌بیند.