14967
مشغولیت ذهنی دارد که زشت به نظر نرسد و از این رو مصرف کننده دایم
محصولات مختلف باشد.
وی معتقد است کهزیبایی به عنوان یک الزام اجتماعی منجر
بهمشروعیت یافتن تبعیضی مبتنی بر زیبایی علیه زنان در دنیا شده است،
به طوری که زنانی که زیباتر هستند، ممکن است به امتیازاتی دست
یابند که زنانی که زیبا به حساب نمی آیند از آن محروم شوند. واقعیت
این است که جامعه یا لااقل بخشی از آن، زنان را به آسانی نمی پذیرد و
زیبایی و آرایش و لباس مبنای تبعیض در محل کار و ... قرار می گیرد.
برای مثالزنان زیبا و لاغر بیشتر از افرادی که زیبا به حساب نمی آیند یا
چاق هستند، شانس استخدام دارند و ممکن است کارهای شان زودتر
انجام شود. حتی در معرفی و نمایش افراد با اخلاق خوب و بد معمولا
شخصی با چهره زیبا بعنوان فرد خوب شناخته می شود و شخص نازیبا به
راحتی برچسب بی‌اخلاقی می خورد. همین تبعیض و انتخاب بر اساس
زیبایی و نه سایر صفات و ویژگی ها و توانایی‌ها انگیزه ای است که برخی
زنان سعی کنند، در مسابقه زیبا شدن عقب نمانند و تلاش کنند که با
استانداردهای زیبایی منطبق شوند.
به گفته این جامعه شناس زنان، الزام زیبایی و تبدیل شدن آن به ابزار
سنجش ارزش و منزلت اجتماعی ، مشخصه جوامعی است که توانایی ها و
دانایی های زنان در آن مجال ظهور ندارد. در این جوامع وقتی زنان