25910
بندی می دانیم که از بازی فردا با سایپا چه می خواهیم و چه انتظاری داریم.
تمام تمرکزمان این است که در بازی فردا به موفقیت برسیم تادر آینده از
کورس مدعیان بالای جدول جا نمانیم.
نکونام: شرایط سایپا در جدول نمی‌گذارد فوتبال بازی کنند/ باید با 4 گل
اختلاف می‌بردیم
به گزارش ایسنا، جواد نکونام، سرمربی فولاد در نشست خبری پس
ازتساوی بدون گل تیمش برابر سایپا گفت: خیلی خوب بازی کردیم و
از بازیکنانم راضی هستم. بازی که می‌توانستیم با 4 گل اختلاف ببریم را
مساوی کردیم. بازی بسته‌ای بود و می‌دانستیم باید از چند لایه خط
دفاعی حریف بگذریم.
او ادامه داد: بیش‌ترین پاس بلند و کوتاه را داشتیم، پنالتی گرفتیم، به تیر
زدیم و موقعیت‌های زیادی به دست آوردیم. به بازیکنانم افتخار
می‌کنم و نباید برای نتیجه خود را سرزنش کنند. سایپا حریف قابل
احترامی است و شرایط آن‌هادر جدول نمی‌گذارد فوتبال بازی
کنند. به هر حال این هم شگرد حریف بود و قابل سرزنش کردن نیست‌.
نکونام گفت: امیدوارم در بازی‌های بعد بهتر شویم. هدف ما خوشحال
کردن مردم خوزستان است که در این وضعیت امیدشان همین تیم است.
ما هم سعی می‌کنیم برای اهداف خود بجنگیم تا مردم و فوتبال
خوزستان شاد باشند.