3948
فدایی با اشاره به بازدید خود از بازار قلعه محمود گفت: عملیاتبرق
رسانی بازار قلعه محمود تقریبا تمام شده است و تعمیر مغازه های آن آغاز
شده است که امیدواریم به زودی رونق به این بازار برگردد.
به گزارش ایسنا، فریدون فعالی مدیرکل میراث فرهنگی و گردشگری و
صنایع دستی استان کرمان نیز در حاشیه این بازدیدهابا اشاره به قدمت
باغ سالار کلانتر کرمان، گفت: این باغ در حال مرمت است که هم
اکنون دارای 65 درصد پیشرفت فیزیکی می باشد ضمن آنکه50
درصد درب های این عمارت نیزساخته شده است.
وی با بیان این مطلب که طرح حصار این باغ آماده و امروز ابلاغ شده
است، تصریح کرد: محوطه سازی باغ سالار کلانتر براساس طرح
قدیم آن ساخته خواهد شد.
فعالی با اشاره به استحکام بخشی عمارت باغ سالار کلانتر، اعلام کرد:
اگر به مشکل مالی بر نخوریم تا عید نوروز 1400 این باغ تاریخی افتتاح
خواهد شد.
به گزارش ایسنا استاندار کرمان همچنیناز خانه دینیار که یکی از خانه
های دوره قاجاریه شهر کرمان است بازدید کرد.
برپایه این گزارش خانه دینیار در تملک میراث فرهنگی است و طبق
تفاهمنامه ای این خانه به موزه مطبوعات و خانه مطبوعات تبدیل
خواهد شد.