31584
گلستان، فرهنگ‌شهر، شهرک دانشگاه، خیابان کمپانی، زیرگذر
شریعتی، سه‌راهی تپه، سه‌راهی پاداد و بهشت‌آباد برخی از تعهد
شهرداری بوده‌اند.
وی افزود: پروژه کوی علوی و عین 2 پروژه مشترک آبفا و شهرداری
هستند که پروژه کوی علوی همچنان تکمیل نشده است و پروژه عین 2
نیز اجرا نشد و مشکل چند برابر شد.
موسی‌پور با اشاره به مشکلات محلاتی که تاکنون طرح ضربتی در این
نقاط اجرا نشده است، گفت: این طرح در بلوار شهید سلیمانی، بلوار
شهید چمران، بلوار شهید هاشمی، برخی خیابان‌های پاداد، آخر
آسفالت، کوی مشعلی، شهرک شاهد، عین 2، سیاحی، مندلی، گلدشت و
کوی علوی اجرا نشده است و با بارندگی 20 میلیمتری نیز مجددا
آبگرفتگی رخ می‌دهد.
وی تصریح کرد: با وجود تعیین بودجه، آبفا و شهرداری به تعهدات
خود در این نقاط عمل نکردند.
رئیس کمیته جمع‌آوری آب‌های سطحی اهواز گفت: البته لایروبی
و تامین برخی از تجهیزات نیز جزو مصوبات طرح ضربتی جمع‌آوری
آب‌های سطحی هستند که لایروبی مناسبی توسط شهرداری و آبفا
اجرا نشد. همچنین تعد دولت این بود که دستگاه‌های اجرایی و
شرکت‌های مستقر در خوزستان را پای کار بیاورد که دولت حتی به یک