29056
پیش‌بینی افزایش تولید ماسک به 5 میلیون عدد در روز
به گزارش ایسنا، مهدی صادقی نیارکی در نشست بررسی وضعیت
تولید ماسک با حضور اتحادیه ها و انجمن های تخصصی و برخی
تولیدکنندگان بیان کرد: تولیدکنندگان با کار جهادی و شبانه
روزی صنعت تولید ماسک را که بیشتر مختص مراکز درمانی بود به
صنعتی راهبردی، پویا و رقابتی در این شرایط تبدیل کردند.
وی در این خصوص افزود: خود اتکایی در حوزه تامین مواد
اولیه(ماسک، لباس پزشکی و گان) نکته قابل توجهی بوده است که از
همه تامین‌کنندگان تشکر دارم.
سرپرست معاونت امور صنایع وزارت صمت با اشاره به برخی
دستاوردها در این حوزه، تصریح کرد: همت جهادی فعالان عرصه
تولید سبب شد تا از 160 هزار عدد تولید روزانه ماسک به بیش از یک
میلیون عدد در حال حاضر برسیم و پیش بینی می شود که ظرفیت تولید
ماسک به 5 میلیون عدد در روز ارتقا یابد.
صادقی نیارکی در ادامه سخنان خود با اشاره به فعالیت های صنعت
ماشین سازی و تجهیزات در این شرایط گفت: صنعت ماشین سازی و
تجهیزات در این شرایط برای تولید اقلام و کالاهای مرتبط با کرونا،
توانمند و خوداتکا ظاهر شد.
وی تصریح کرد: صنعت ماشین سازی و تجهیزات با مهندسی معکوس