29678
زمانی که تقاضا از سوی آمریکا در پی بحران مالی سال 2008 و 2009
دچار فروپاشی شد، آلمان به چین تکیه کرد که تا حدود زیادی از این
ناملایمات در امان ماند و رشد اقتصادی خود را بهبود بخشید و این رشد
تا زمان شیوع ویروس کرونا ادامه داشت.
هیچ تردیدی وجود ندارد که مرکل این موضوع را به خاطر دارد زیرا به
دنبال حمایت از اقتصاد آلمان در بحران جاری است که طبق پیش بینی
کمیسیون اروپا، باعث کاهش 6.3 درصدی تولید آلمان در سال
2020 خواهد شد.
در حالی که چین با پیامدهای اقتصادی شیوع ویروس کرونا خود را
وفق می دهد، صادرکنندگان آلمان نشانه هایی از امید می بینند. به
عنوان مثال، فروش خودرو در چین در ژوئن برای سومین ماه متوالی
رشد کرد.
آمریکا به عنوان بزرگترین بازار صادراتی آلمان هنوز درگیر شیوع
ویروس کرونا است و در این میان، چین به تدریج در حال ازسرگیری
کسب و کار عادی است.
عدم تمایل مرکل برای انتقاد از چین در ماجرای هنگ کنگ ممکن است
با چهره وی به عنوان یک رهبر پیشتاز متناقض به نظر برسد اما در واقع
رفتار فعلی صدراعظم آلمان مطابق با سیاستی است که در 15 سال گذشته
در خصوص چین دنبال کرده است و از یک سو نسبت به مسائل حقوق بشر