10325
و صنایع‌دستی خراسان رضوی، مکرمی‌فر درباره ساعت فعالیت این
مجموعه‌ها گفت: موزه‌ها و اماکن فرهنگی و تاریخی زیرمجموعه این
اداره کل، در 6 ماه اول سال از ساعت 9 صبح تا 19 و در 6 ماه دوم سال از
ساعت 8 صبح تا 17 فعالیت می‌کنند.
وی تصریح کرد: هم‌اکنون بیش از 80 موزه دولتی و خصوصی در این
استان فعالیت دارند که زیرپوشش اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی و نیز آستان قدس رضوی و سایر ادارات
دارای موزه تخصصی و نیز اشخاص حقیقی فعالیت می‌کنند.
تعطیلی موقت داروخانه تخصصی چمران یزد/بیماران خاص به
داروخانه هلال احمر مراجعه کنند
دکتر «سیدمحسن نبی» سرپرست این داروخانه‌ی تخصصی در این باره
تصریح کرد: داروخانه شبانه‌روزی شهید دکتر چمران به دلیل انبار
گردانی از روزهای 27 تا 31 شهریورماه تعطیل خواهد بود و تحویل
نسخ خاص در این ایام انجام نمی‌شود.
وی همچنین خاطرنشان کرد: بیمارانی که نیاز به تهیه داروهای خاص
دارند، قبل از تاریخ ذکر شده برای تهیه داروهای خود به داروخانه
مراجعه کنند.
به گزارش ایسنا و به نقل از وبدای یزد، نبی در پایان نیز متذکر شد: در
تاریخ انبارگردانی، داروخانه هلال احمر پشتیبانی دارویی