19488
داده‌اند. در بین کشورهای مختلف، بالاترین تلفات مربوط به آمریکا
با 80 هزار و 787 نفر، انگلیس با 31 هزار و 855 نفر، ایتالیا با 30 هزار و 560
نفر، اسپانیا با 26 هزار و 621 نفروفرانسه با 26 هزار و 380 نفر بوده است.
جورج روزناک، کارشناس سرمایه‌گذاری در بانک ولز فارگوگفت:
به صورت کلی نسبت به روند بازار سرمایه در میان‌مدت خوش بین هستم
البته ممکن است شاخص ها در برخی از مقاطع با ریزش هایی نیز مواجه
شوند که به احتمال زیاد موقتی خواهد بود.
بورس آمریکا
در وال استریت، همه شاخص‌ها صعودی بودند تا جایی که هرسه
شاخص اصلی بورسی در سطح بالا تری از روز قبل خود بسته شدند.
شاخص «داوجونز ایدانستریالاوریج» با 1.91 درصد صعود نسبت به
روز قبل و در سطح 24 هزار و 331.23 واحد بسته شد.
شاخص «اس اند پی 500» با 1.69 درصد افزایش تا سطح 2929.80
واحدی بالا رفت و دیگر شاخص مهم بورسی آمریکا یعنی «نزدک
کامپوزیت» با صعود 1.58 درصدی در سطح 9121.32 واحدی
بسته شد.
بورس‌های اروپایی
با تداوم اختلافات بین انگلیس و اتحادیه اروپا بر سر روابط آینده دو
طرفاکنون انگلیس و آمریکا، کار مذاکرات برای امضای پیمان