7131
معاون گردشگری میراث فرهنگی گیلان افزود: این افراد بدون توجه به
مقررات و قوانین وزارت میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی با ایجاد گروه‌هایی در فضای مجازی و تبلیغ تور اقدام به
اجرای تور بدون رعایت دستورالعمل‌ها و استانداردهای مصوب
معاونت گردشگری می‌کردند که پس از شناسایی به مراجع قضایی
معرفی شدند.
وی با بیان اینکه برگزاری و اجرای تور صرفا در حیطه وظایف دفاتر
خدمات مسافرتی و جهانگردی دارای مجوز از اداره‌کل
میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی با همراهی راهنمای
مجاز کارت‌دار بوده، گفت: چنانچه اگر افراد یا گروه‌ها بخواهند به
صورت خودسرانه اقدام به تبلیغ، اجرا و فروش خدمات گردشگری
نمایند طبق بند هفت قانون صنعت گردشگری با آنها برخورد خواهد
شد.
معاون گردشگری گیلان تاکید کرد: از مردم تقاضا داریم که فریب
گروه‌های غیرمجاز را که با قیمت‌های نازل و حداقل امنیت اقدام به
تورگردانی می‌کنند را نخورده و برای خرید بسته‌های سفر به دفاتر
مجاز مراجعه نمایند و چنانچه با گروه‌هایی از این قبیل مواجه شدند
مراتب را به معاونت گردشگری استان اعلام کنند.
برخورد تانکر گاز مایع با دیوار بتنی پارک صائب تبریزی، موجب مرگ