5237
مقرر گفت: وزارتخانه های علوم و بهداشت و ستاد مبارزه با کرونا حق
تصمیم گیری درباره برگزاری کنکور را دارند، اما چرا با اعتماد مردم
بازی می کنند و در عرض 24 ساعت تصمیمات متناقص گرفته می شود؟
آن هم در وضعیتی که مردم در فشارهای سنگین معیشتی و اجتماعی
هستند این کار به معنای تولید نارضایتی است.
این عضو کمیسیون اصل 90 مجلس در پایان خواستار استیضاح
وزرای بهداشت و علوم به دلیل بازی با اعتماد مردم و اعتبار ستاد مقابله با
کرونا شد و گفت که وقتی دولت می گوید امکان رعایت پروتکل ها را
ندارد چه اتفاقی در 24 ساعت می افتد که به یکباره نظرشان عوض می
شود؟