14594
درگذشت رییس فدراسیون ورزش زورخانه‌ای آذربایجان بر اثر
کرونا
به گزارش ایسنا، خانلر گوربانوف، رییس فدراسیون ورزش‌های
زورخانه‌ای و کشتی پهلوانی جمهوری آذربایجان بر اثر ابتلا به
ویروس کرونا درگذشت.
او هم‌چنین عضویت در هیات اجرایی فدراسیون بین‌المللی
ورزش‌های زورخانه‌ای و کشتی پهلوانی ونایب رییسی
کنفدراسیون اروپایی ورزش‌های زورخانه‌ای را در اختیار داشت.
درگذشت عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی تهران
به گزارش ایسنا، دکتر صفورا نوایی، استادیار گروه آموزشی
بیماری های کودکان دانشکده پزشکی دانشگاه علوم پزشکی تهران
درگذشت.
بنا بر اعلام روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی تهران،رئیس این
دانشگاه و رئیس دانشکده پزشکی در پیام‌هایی جداگانه درگذشت
این فوق‌ تخصص بیماری‌های ریه کودکان را تسلیت گفتند.
درگذشت یک بازیگر بر اثر کرونا
به گزارش ایسنا به نقل از ورایتی، «آنتیو ساباتو جونیور» فرزند این
بازیگر سینما با تائید این خبر اعلام کردکه پدرش به سبب ابتلا به ویروس
کرونا در بیمارستانی در کالیفرنیا بستری بوده است.