2865
دست داده است.
فرمانده انتظامی شهرستان کرج افزود: در این خصوص پرونده
تشکیل و جسد متوفی به پزشکی قانونی منتقل شد.
از مصوبات سفرهای رئیس جمهور به کرمان چه خبر؟
سعید جغتایی دردیدار بااستاندار کرمانبا بیان اینکه کرمان جزو 12
استانی است که دور دوم سفر ریاست جمهوری انجام شد، گفت: در سفر به
استان کرمان روند اجرای مصوبات و پروژه‌های سفر ریاست
جمهوری را بررسی کردیم.
رییسامور پایش، ارزیابی و اطلاعات مدیریت، سازمان برنامه و
بودجه کشور بیان داشت: رویکرد دولت بر آن است که منابع
پروژه‌هایی که تا پایان فروردین و اردیبهشت 1400 قابلیت اتمام
دارند را تامین کند.
وی افزود: پروژه‌هایی که تعهدات آنها پرداخت شده و نیاز به
اعتبارات تکمیلی دارند در اولویت خواهند بود، ضمن اینکه
پروژه‌هایی که امکان اتمام آنها در ایام پایانی دولت وجود دارد اما از
مصوبات سفر هم نیستند را پرداخت اعتبار خواهیم داشت.
مسئول پیگیری پروژه‌های سفر ریاست جمهوری عنوان کرد: امسال
برای مصوبات سفر ریاست جمهوری به استان کرمان حداقل 700
میلیارد تومان پرداخت اعتبار داشتیم.