20867
ادعای او اثبات می‌کند که تقلب انتخاباتی رخ داده است. او همچنین
فهرستی از موارد جدید داشت که به گفته کمپین ترامپ، پوشش داده
نشده‌اند.
فایزر: واکسن ما 90 درصد در پیشگیری از انتقال کرونا موفق بوده است
به گزارش ایسنا، فایزر می‌گوید: نتایج اولیه مرحله سوم کارآزمایی
بالینی که هنوز در جریان است، نشان می‌دهند این واکسن در 90 درصد
موارد در پیشگیری موفق بوده است.
این شرکت آمریکایی همچنین گفت در آخرین مرحله کارآزمایی
بالینی هیچ عارضه جانبی جدی‌ای مشاهده نشده است.
فایزر این واکسن آزمایشی را با همکاری شرکت بیوان‌تک ساخته
است.
مدیر عامل اجرایی شرکت فایزر گفت: ما گام قابل توجهی برای
دستیابی به واکسن موثر جهت مقابله با این بیماری برداشته‌ایم تا بهپایان
یافتن این بحران جهانی کمک کنیم.
در مرحله سوم کارآزمایی بالینی واکسن فایزر به 43 هزار و 500نفر در
شش کشور دنیا تزریق شده است.
شرکت‌های سازنده قصد دارند درخواست صدور مجوز اضطراری
کنند که تا آخر این ماه میلادی از این واکسن استفاده شود.
بجز این واکسن چند واکسن دیکر هم در مرحله سوم و نهایی