11798
نذرهایی که صاحبان آنها صیغه نذر را خوانده‌اند از نظر شرعی فراهم
نیست، در غیر اینصورت جایگزین کردن نذر از نظر شرعی جایز است.
مدیر کل تبلیغات اسلامی استان کرمانشاه ادامه داد: با توجه به اینکه
شرایط امسال به واسطه شیوع بیماری کرونا خاص است، لذا امکان
اجرای نذرها به شیوه گذشته فراهم نیست و به خانواده ها توصیه
نمی‌شود.
احمدی اضافه کرد: حج رفتن برای مسلمانان واجب است، اما همین
حج رفتن در اوضاع و احوال کرونایی امسال تعطیل شده. تعطیل کردن
ادای نذرها به سبک و صیاق هر ساله نیز برای مقابله با شیوع کرونا مشکلی
ندارد.
تکلیف پروژه‌های انتقال آب باید روشن شود
حجت‌الاسلام و المسلمین امیرقلی جعفری 20 شهریورماه در جلسه
شورای اداری چهارمحال و بختیاری با حضور رئیس قوه قضائیه با بیان
اینکه دسترسی مردم به رئیس قوه‌قضائیه بسیار دشوار است، اظهار
کرد: مسئولان و نمایندگان باید مطالبات مردم را بدون واسطه به گوش
مسئولان قوه قضائیه برسانند.
نماینده مردم بروجن در مجلس شورای اسلامی در خصوص معضل آب
در چهارمحال و بختیاری، افزود: رئیس قوه‌قضائیه باید جلوی
قانون‌گریزی و تبعیض را بگیرد و همچنین باید قانون به درستی اجرا