27970
صدر جدول قرار دارد. امیدوارم یک بازی زیبا همراه با برد استقلال را
شاهد باشیم. انتظار دارم بازیکنان ما بازی خوب و جوانمرادنه‌ای
داشته باشند. درجلسه هیات مدیره، یک سری مبالغی در نظر گرفته شده
است. 500 میلون تومان کارگزار، 200میلیون تومان بنده و 200
میلیون تومان هم آقای عبدیان برای پاداش برد داربی به تیم خواهند
داد.
او در پاسخ به این سوال که اگر استقلال را داربی پیروز نشود، تکلیف
پاداش چه خواهد شد؟ اظهار کرد:‌ این را از سخنگوی باشگاه بپرسید.
مصوبات هیات مدیره را آقای نظری بیان می‌کنند. آقای عبدیان در
جلسه امروز حضور نداشتند و فردا (سه‌شنبه) هم جلسه هیات مدیره
خواهیم داشت.
خلیل‌زاده در پاسخ به این سوال که آیا برای تماشای داربی به استادیوم
می‌رود؟ گفت: با توجه به اینکه محدودیت‌هایی وجود دارد، 5
کارت برای باشگاه استقلال برای حضور در استادیوم تعیین شده است و
مصلحت این بوده که این تعداد از دو باشگاه به استادیوم بروند و ما نیز
مطیع قانون هستیم.
پادشاه اردن، رژیم صهیونیستی را تهدید کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، عبدالله دوم، پادشاه
اردن در جریان دیدار با شماری از روزنامه‌نگاران درکاخ الحسینیه با