7414
داشته باشد.
وی اضافه کرد: تولید یک برنامه یک حرکت دسته‌جمعی است و
مشکلات در این مسیر زیاد است با این حال تلاش می‌کنیم که به اهداف
مدنظر دست پیدا کنیم، در برنامه‌های تولیدی تلاش کردیم به بدنه
مردم متصل شویم و از فضای مسئول محور به سمت مردم محور بودن
برویم.
این مسئول با بیان اینکه در استان غفلت بسیاری از شاخص‌های فرهنگی
شده است، گفت: صداوسیما به‌ تنهایی متولی فرهنگ نیست بلکه یکی از
دستگاه‌های فرهنگی است و همه باید در کنار هم کمک کنیم تا موضوع
فرهنگ و هنر مورد توجه جدی قرار بگیرد.
وی افزود: در حال حاضر به‌اندازه بضاعت خود در حوزه فرهنگ و هنر
کار را شروع کرده‌ایم؛ البته قبول داریم که کار در این حوزه بسیار
است و ظرفیت‌هایی وجود دارد که می‌تواند موردتوجه جدی قرار
بگیرد لذا نیازمند هم‌افزایی در حوزه فرهنگ و هنر هستیم.
مدیرکل صداوسیمای مرکز قزوین در پایان خاطرنشان کرد: از
صاحب‌نظران حوزه رسانه استان می‌خواهیم که با نقدها و پیشنهادات
خود به ما در این مسیر کمک کنند و نظرات خود را در حوزه‌های مختلف با
ما در میان بگذارند و ما نیز با گوش جان پذیرا هستیم و تا حد امکان با توجه به
بضاعت خود آن را در دستور کار قرار خواهیم داد.