7449
کشور در استان است.
تولیده گفت: حضور در برنامه زنده تلویزیون و بیان خاطرات
آزادگان از طریق شبکه استانی سیما، حضور در برنامه های رادیویی و
تلویزیونی، تقدیر از آزادگان در تمام شهرستان های استان و راه
اندازی پویش تجلیل از آزادگان در فضای مجازی و شبکه های
اجتماعی با کمک و همراهی اصحاب رسانه استان از دیگر فعالیت های
این بنیاد در سالروز بازگشت آزادگان به کشور است.
وی با اشاره به برگزاری کنگره الماس‌های درخشان در سطح کشور،
تصریح کرد: این برنامه به صورت ویدیو کنفرانس با حضور رئیس
سازمان بیناد شهید و امور ایثارگران کشور و مسئولان استانی در سطح
استان به منظور از تجلیل از آزادگان استان برگزار می‌شود.
برنامه‌های شبکه راهبردی آزمایشگاهی برای ارائه خدمات ویژه به
محققان پسادکتری
به گزارش ایسنا، رضا اسدی فرد در این باره گفت: از سویشبکه
آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوری در سال گذشتهبیش از یک میلیون و 200 هزار
خدمت آزمایشگاهی ارائه شده است که طیف وسیعی از مشتریان این
خدمات بخش‌های دانشگاهی و صنعت بوده‌اند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر بیش از 550 مجموعه آزمایشگاهی در