559
پیش تر دیوان لاهه را متهم به «بازنویسی تاریخ» کرده است.
آغاز به کار ستاد اجرایی نوزدهمین آزمون سراسری حفظ و مفاهیم
قرآن کریم 
به گزارش ایسنا به نقل از کمیته اطلاع رسانی نوزدهمین آزمون
سراسری حفظ و مفاهیم قرآن کریم، اولین جلسه ستاد اجرایی
نوزدهمین آزمون سراسری حفظ و مفاهیم قرآن کریم در محل معاونت
قرآن و عترت برگزار شد. در این جلسه ضمن بررسی کلیات دستور العمل
اجرایی آزمون، اعضا کمیته ستاد اجرایی با حکم معاون قرآن و عترت
وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی منصوب شدند. بر این اساس
سیدفخرالدین اسماعیلی، به عنوان رئیس ستاد و مریم قاسم‌احمد نیز به
عنوان دبیر ستاد اجرایی نوزدهمین آزمون حفظ و مفاهیم قرآن کریم
معرفی شدند. همچنین محسن شریفی به عنوان مدیر کمیته مالی و
پشتیبانی، سیدیاسر ساجدی مدیر کمیته فناوری اطلاعات، رامین
ویسی مدیر کمیته حراست، حمیدرضا شیخ ویسی مدیر کمیته
نظارت و ارزیابی، حامد حسین‌زاده مدیر کمیته هماهنگی امور
استان‌ها و اطلاع‌رسانی و سیدجلال رضوی زادگان به عنوان مدیر
کمیته دبیرخانه آزمون معرفی شدند. ثبت نام نوزدهمین دوره
آزمون سراسری حفظ و مفاهیم قرآن کریم از ابتدای دی‌ماه در سه گروه
حفظ، ترجمه و مفاهیم قرآن کریم و معارف اهل بیت (علیهم السلام) آغاز