24597
آموزشی با حضور بهترین معلمان و دبیران و بهترین روش تدریس در
استودیو تهیه‌شده و در اختیار مناطق قرارگرفته است اما باید توجه
کرد که این محتواها جای معلم و دانش‌آموز را نمی‌گیرد.
مهمترین دغدغه بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان
فارس
به گزارش ایسنا،‌ سرهنگ سعید کوشکی جهرمی که در دومین جلسه
ستاد استانی بزرگداشت چهلمین سالگرد دفاع مقدس استان فارس
سخن می‌گفت بیان کرد: باید مسئولین استان در راستای بزرگداشت
ایام دفاع مقدس اهتمام بورزند و در راستای بزرگداشت 40سالگی
دفاع مقدس در استان تلاش کنند؛ چرا که استان فارس و رزمندگان این
استان نقش ویژه ای در دفاع مقدس داشته‌اند.
وی آغاز عملیات اجرایی 12 پارک موزه در استان فارس و تکمیل شدن
124 یادمان شهدای گمنام در استان فارس را از مهمترین طرح‌های
عمرانی به مناسبت چهلمین سالگرد دفاع مقدس در استان فارس دانست
و گفت: برنامه هفته دفاع مقدس در محورها و موضوعات مختلف
برگزار خواهد شد، به همین دلیل کارگروه‌های مختلفی برای عملیاتی
شدن هر چه بهتر برنامه‌ها فعالیت می‌کنند.
کوشکی ادامه داد: تکمیل نشدن یادمان شهدای گمنام در برخی از نقاط
استان فارس و اجرایی نشدن آموزش درس دفاع مقدس در