15650
رئیس مرکز خدمات آموزشی وزارت بهداشت منصوب شد
به گزارش ایسنا، در حکمی از سوی دکتر علی اکبرحقدوست معاون
آموزشی وزارت بهداشت و دبیر شورای آموزش پزشکی و
تخصصی، دکتر جمشید سلام زاده استاد دانشگاه علوم پزشکی شهید
بهشتی به عنوان رئیس مرکز خدمات آموزشی این معاونت معرفی و
منصوب شد.
در این حکم که به امضا و تایید معاون آموزشی وزارت بهداشت رسیده
است، خطاب به رئیس مرکز خدمات آموزشی آمده است:
جناب آقای دکتر جمشید سلام زاده
نظر به تعهد و تجارب ارزشمند جنابعالی و پیرو ابلاغ درتاریخ 15 اسفند
ماه 98، بدین وسیله شما به عنوان رئیس مرکز خدمات آموزشی
منصوب می شوید تا با هماهنگی همه اساتید، صاحبنظران و دست
اندرکاران حوزه آموزش علوم پزشکی در جهت تحقق اهداف
مذکور درابلاغ فوق الذکر اهتمام فرمایید.
توفیق جنابعالی را در اعتلای جایگاه آموزش علوم پزشکی
کشورازخداوند متعال خواستارم.
رئیس هیات بولینگ، بیلیارد و بولس کردستان انتخاب شد
انتخابات هیات بولینگ، بیلیارد و بولس با حضور رئیس فدراسیون
در ورزش و جوانان برگزار شد.