9499
تدوین سند نهایی توسعه ناحیه نوآوری شریف در250 هکتار/حمایت
مدیریت شهری از استارتاپ ها
به گزارش ایسنا، رسول کشت پور با اشاره به اینکه ناحیه نوآوری
شریف اقدامی ارزشمند و بستری برای توسعه اقتصاد ملی است، گفت:
پس از انعقاد تفاهم نامه سه جانبه بین معاونت فناوری ریاست جمهوری،
شهرداری تهران و دانشگاه شریف مبنی بر احداث نخستین ناحیه
فناوری کشور در فضایی به مساحت 250 هکتاری در محدوده
دانشگاه شریف، طرح مطالعاتی و تطبیقی آن توسط مشاور آغاز شده
است.
شهردار منطقه 2 با اشاره به اینکه در طرح مطالعاتی و تطبیقی الگویی از
ناحیه نوآوری های موفق دنیا نیز بهره گرفته می شود، گفت: با توجه
بهافزایش متقاضیان برای تبدیل پلاک هایریزدانه و تجمیع آنها به
مرکز فناورانه ، طرح تفصیلی ناحیه نوآوری شریف پس از تصویب در
کمیسیون ماده 5 و شورای عالی شهرسازی ،به عنوان سند نهایی توسعه
ناحیه نوآوری اجرا می شود.
کشت پور افزود: ناحیه نوآوریفرصتی ارزشمند برای هدایت ایده
های خلاق و فعالان درحوزه فناوری و نواوری جهت ایجاد کسب و
کارهای نوین و توسعه اقتصاد ملی است.
وی با اشاره به بهره برداری برج فناوری بنتک در ناحیه نوآوری شریف