18542
نیروهای جوان در دریا از برنامه های نیروی دریایی سپاه محسوب می
شود.
وی با اشاره به رهنمودهای مقام معظم رهبری مبنی بر اینکه نیروی
دریایی یک نیروی راهبردی است، بیان کرد: ایران متصل به آب های
بین المللی است و اعتقاد داریم از این فرصت باید استفاده بهینه کرد.
فرمانده نیروی دریایی سپاه، امنیت دریا را برای ایران بسیار مهم خواند
و تصریح کرد: امروز این طور نیست که خطوط کشتیرانی برای
دیگران آزاد باشد اما ما نتوانیم در آن کشتیرانی کنیم.
سردار تنگسیری با تاکید براینکه سپاه، پاسدار امنیت دریا است،
خاطرنشان کرد: اگر کسی بخواهد امنیت خطوط کشتیرانی ایران را به
نوعی خدشه دار کند برای ما قابل قبول نیست.
وی، حضور نیروی دریایی سپاه در اقیانوس را برای ایجاد امنیت
خطوط کشتیرانی تجاری و نفتکش های ایران دانست و اظهار کرد:
امروز وحدت و همگرایی خوبی بین نیروی دریایی سپاه و ارتش
وجود دارد و با حضور امیر خانزادی شاهد وحدت بسیار خوبی بین
نیروهای دریایی سپاه و ارتش هستیم ضمن اینکه ارتش و سپاه با هم
برادرند و دشمنان نمی توانند بین ما شکاف ایجاد کنند.
فرمانده نیروی دریایی سپاه با بیان اینکه می توانیم امنیت پایدار را در
خلیج فارس و آب های دوردست ایجاد کنیم، تصریح کرد: دست