24931
طی کنیم. من اول این پیروزی را به هواداران بعد به بازیکنان تقدیم
می‌کنم. بازیکنان با توجه به مصدومیت برخی نفرات، توانستند
نمایش خوبی ارائه دهند.
او در واکنش به صحبت‌های پیش از این بازی که گفته بود هر تیمی که
پیروز شود، قهرمان جام حذفی است، گفت: هر تیمی که در این بازی
پیروز می‌شد، بیشترین شانس را برای قهرمانی دارد و امیدوارم این
باور من به حقیقیت بپیوندد و بتوانیم قهرمان شویم. حق این بازیکنان
یک جام است.
نامجو مطلق درباره عملکرد داوری گفت: قبل از آن صحنه در اوایل
بازی یک پنالتی واضح به نظر ما گرفته نشد و قبل از آن پنالتی، ما باید
صاحب پنالتی می‌شدیم. به نظر من آقای بنیادی‌فردر بقیه دقایق
عملکرد خوبی داشت و امیدوارم که ما در صحنه‌هایی که ما اعتقاد به
اشتباه داوری داریم، نظر درستی نداده باشیم.
او درباره تقابل احتمالی با پرسپولیس در نیمه نهایی یا فینال جام حذفی
خاطرنشان کرد: در جام حذفی شما باید همه را ببرید و هیچ فرقی
نمی‌کند با چه تیمی بازی دارید. اینکه اگر ما در فینال به پرسپولیس
بخوریم بازی در ورزشگاه آزادی یا در شیراز برگزار شود، ما تابع
تصمیماتمسئولان هستیم.
نامجومطلق: مشکلات ما دقیقا از سفر اهواز شروع شد/ وریا خواست