5827
قضاوت نیز سنگین‌تر است چرا که در تمامی پرونده‌ها یک طرف پیروز و
طرف دیگر محکوم می‌شود و این مهم است که چگونه با تکریم افراد و
ارباب رجوع بتوانیم حداقل در آنان رضایت ایجاد کرده و در
راستای ایجاد عدالت گام برداریم.
اعضای شورای اسلامی شهر ابرکوه نیز در این نشست برخی از مطالبات
مردمی که نیاز به ورود دستگاه قضا دارد را یادآور شدند و ابراز کردند:
سد معبر یکی از مشکلات شهری است که شهروندان و شهرداری
مدت‌هاست با آن دست‌ و پنجه نرم می‌کنند و این معضل همچنان ادامه
دارد که از یک سو صدای اعتراض شهروندان را بلند کرده و از سوی دیگر
مأموران شهرداری هر چند به قوانین استناد می‌کنند، به تنهایی قادر به
جمع آوری سد معبرها نیستند.
نمایندگان مردم در شورای شهر ابرکوه، تجمع زباله‌ها در برخی
مناطق که مرز بین روستا و شهر بوده و حریم آن دقیقاً مشخص نیست،
همچنین حادثه‌خیز بودن قنوات مناطق مسکونی که تاکنون
چندین بار جان اهالی را تهدید کرده و از نظر بهداشتی نیز معضلات
فراوانی دارد، را از جمله مواردی دانستند که تاکنون با برگزاری
جلسات متعدد، مرتفع نشده و باید از مسیر قانون به آن پرداخته شود.
شورایها همچنین به ضرورت تکریم ارباب‌رجوع در ادارات و
دستگاه‌های دولتی اشاره کرده و افزودند: رسیدگی به مشکلات