27547
درست و پایدار نکردیم، نه اینکه اگر نفت نداشتیم، اوضاع بهتری
داشتیم.
نمکی اظهار کرد: این ایام، روزهای سختی است؛ روزهایی است که
اثرات کاهش فروش نفت در اقتصاد ملی ما در ابعاد مختلف خود را نشان
می ‌دهد. نظام سلامت از درآمدهای نفتی، مالیات بر ارزش افزوده و 10
درصد هدفمندی یارانه ‌ها سهمی داشت که وقتی فروش نفت و میعانات
گازی افت می‌ کند، همه چیز تحت تاثیر قرار می ‌گیرد. از وزیر نفت تشکر
می ‌کنم که با سختی این راه را دنبال می‌ کند و گاهی نیز مورد کم مهری قرار
می ‌گیرد که ما یاد گرفتیم که وفا کنیم و ملامت کشیم و خوش باشیم، که در
طریقت ما کافریست رنجیدن
وزیر بهداشت درخصوص وضعیت کرونا نیز بیان کرد: مثل خیلی از
کشورهای دنیا ناگهان گرفتار موج سنگینی از پاندمی کرونا شدیم.
آنها که قبل از ما گرفتار شدند و این طوفان را می ‌شناختند، خیلی بروز
نمی ‌دادند. آنهایی که بعد از ایران گرفتار شدند، روزهای اول به ما می
‌خندیدند. در جمهوری اسلامی ایران با استفاده از شیوه‌ های بسیجی و
آنچه در دفاع مقدس آموختیم، از اوایل بهمن خودمان را برای این
طوفان آماده و سنگر آرایی کردیم و آنچه را که آنها نسیم فرض کردند،
ما طوفان انگاشتیم.
برای روزهای سخت پروتکل‌ های بهداشتی تدوین کردیم