32511
فردی و عمومی را درخواست داریم.
17 استقلالی از پرواز دوحه جا ماندند/ علت نقص کاروان آبی‌ها در آسیا
چیست؟
به گزارش ایسنا، به گزارش ایسنا،‌ تیم فوتبال استقلال صبح امروز
(پنج‌شنبه) تهران را به مقصد دوحه برای شرکت در رقابت‌های لیگ
قهرمانان آسیا ترک کرد.
در این بین، 17 تن از عوامل کادر فنی همچون نصرالله عبداللهی، کادر
تدارکات، کادر رسانه و بازیکنانی همچون میلاد زکی‌پور،‌ حسین
پورحمیدی، فرشید اسماعیلی، عارف غلامی نتوانستند عازم دوحه
شوند.
مشخص نیست که این ضعف مدیریتی استقلال در خصوص این مساله از
کجا نشات می‌گیرد و امور بین الملل باشگاه در این خصوص چه
اقداماتی انجام داده است که چنین وضعیتی برای یک باشگاه حرفه‌ای به
وجود آمده است.
شاید بتوان صادر نشدن ویزای نصرالله عبداللهی را چون به تازگی
سرپرست استقلال شده است درک کرد اما باید منتظر ماند و دید این
ناهماهنگی عجیب در اردوی آبی‌ها چه سرانجامی خواهد داشت.
طبق گفته‌های موجود،‌ قرار است در صورت صادر شدن بلیت و ویزای
عوامل جا مانده،‌ فردا (جمعه) کاروان استقلال در دوحه تکمیل شود.