31213
خبری مبنی بر دپوی مقادیر زیادی لوازم آشپزخانه در حیاط مدرسه
ای در حوالی خیابان فدائیان اسلام، بررسی موضوع در دستور کار
کارآگاهان پایگاه جنوب پلیس امنیت اقتصادی قرار گرفت.
وی افزود: در رصدهای اطلاعاتی و تحقیقات پلیسی مشخص شد که دو
تن از قاچاقچیان کالا لوازم خانگی را در حیاط مدرسه ای جمع آوری
کرده اند که هویت مالکان و محل دقیق آن ها شناسایی شد و نتیجه
تحقیقات پلیسی در اختیار مقام قضائی قرار گرفت و دستور دستگیری
متهمان و بازرسی از داخل مدرسه اخذ شد.
گودرزی با بیان اینکه تیمی از کارآگاهان پایگاه جنوب این پلیس به
نشانی اعلامی اعزام شدند، گفت: در بازرسی از داخل مدرسه 3877 قلم
لوازم خانگی فاقد مجوزهای گمرکی و فاکتور خرید کشف شد.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی تهران بزرگ تصریح کرد: کارشناسان
ارزش ریالی اموال کشف شده را 30 میلیارد ریال برآورد کردند و
کلیه اموال کشف شده به سازمان جمع آوری و فروش اموال تملیکی
تهران انتقال یافت.
به گزارش پایگاه خبری پلیس به گفته گودرزی در این رابطه دو متهم
دستگیر و پس از تکمیل پرونده برای سیر مراحل قانونی به مرجع قضائی
معرفی شدند.
کشف 30 کیلوگرم شیشه در گیلان