10907
اسلامی به میان می‌آید دشمنان ما به یاد فقر و وابستگی ملت‌های مسلمان به
بیگانه نیفتند.
وی ابراز کرد: جامعه اسلامی یعنی یک جامعه مستقل و آزاد که در آن
کرامت انسان‌ها محترم است و مردم با آزادی سخن خود را مطرح کرده و
به یکدیگر احترام می‌گذارند و رأفت و عطوفت و مهربانی و قسط و عدل
در آن دیده می‌شود. در یک جامعه اسلامی عده‌ای پرخور و
ثروت‌اندوز در مقابل عده دیگر که فقیر و درمانده هستند، قرار ندارند.
نماینده ولی‌فقیه در استان قزوین اذعان کرد: کسانی که در حوزه علوم
انسانی و اسلامی تلاش می‌کنند یعنی به دنبال تحقق آرمان‌های انبیا و
اولیا و ائمه و ولی‌فقیه هستند و هدف آن‌ها زمینه‌سازی ظهور منجی عالم
بشریت است. خدای متعال هم وعده به حکومت مستضعفان در آینده
دنیا داده است و هم امر کرده که ما نباید نسبت به وضعیت مستضعفان و
محرومان بی‌تفاوت باشیم.
آیت‌الله عابدینی خطاب به این دانش‌آموز قزوینی یادآور شد: بسیار
خوشحالیم که شما در رشته علوم انسانی ممتاز و برجسته هستید، زیرا این
رشته، رهبر رشته‌های علمی است. یک ریاضیدان و زیست‌شناس
نمی‌تواند از روابط انسانی و اسلامی برکنار باشند هرکسی در هرجایی
محتاج علوم انسانی است.
تمدید آموزش غیرحضوری در 10 شهرستان خراسان جنوبی / آموزش