26480
هشدار نسبت به فعالیت سامانه بارشی در کشور/توصیه‌های سازمان
هواشناسی به کشاورزان
به گزارش ایسنا، در هشدار سازمان هواشناسی آمده است که از فردا
(24 فروردین) بارش و احتمال وقوع تگرگ در استان‌های بوشهر،
هرمزگان، جنوب فارس، کرمان، یزد، خراسان جنوبی، خراسان
شمالی و خراسان رضوی پیش‌بینی می‌شود. از این‌رو احتمال آسیب به
مزارع، باغ‌ها و گلخانه‌ها وجود دارد.
سازمان هواشناسی کشور توصیه کرد کهپوشش گلخانه‌ها تقویت و
ترمیم شود و برداشت محصولات قابل برداشت و انتقال آن‌ها به
انبارهای مسقف در هرمزگان، بوشهر و جنوب کرمان با سرعت بیشتری
صورت گیرد.
خودداری از استقرار کندوهای زنبور عسل و دام‌هادر حاشیه
رودخانه‌هایفصلی و مسیل‌هابا توجه به احتمال سیلابی شدن آن‌ها،
استفاده از روش‌های حفاظتی و پوششی در باغ‌ها و کشت‌هایزیر
پلاستیک با توجه به احتمال وقوعتگرگ وخودداری از بو دادن یا گش
(گرده افشانی) خرما تا انتهای هفته جاری از توصیه‌های دیگر سازمان
هواشناسی است.
سازمان هواشناسی در هشداری دیگر ازبارش باران، گاهی همراه با
رعد و برق و وزش باد شدید موقت در برخی مناطق کشور خبر داد