26114
امام خمینی (ره) مبنی بر اینکه مجلس در رأس امور است، تصریح کرد:
حقیقتاً مردم ایران و همه دلسوزان انقلاب به این مجلس یازدهم دل بسته اند
و امیدواریم با تدابیر ارزشمند مقام معظم رهبری که در پیام افتتاحیه
مجلس یازدهم قرائت شد و با تلاش، مدیریت و مجاهدت حضرتعالی
انتظارات مردم برآورده شود.
باقری افزود: مجالس گذشته نیز اقداماتی را انجام دادند و فراز و
فرودهایی را پشت سرگذاشتند، اما این مجلس خاص که با انتخاب
تعداد کثیری از رزمندگان، ایثارگران و افراد مورد اعتماد مردم
تشکیل شده، امید و دلگرمی زیادی را در مردم ایجاد کرده تا بسیاری از
مسائل بر زمین مانده کشور حل شود.
وی در ادامه با اشاره به قوانینی که از منظر فرماندهان نظامی کشور
بااهمیت قلمداد می شود، گفت: اصلاح قانون بکارگیری سلاح
مصوب سال 1373 نواقصی دارد که مشکلاتی را در این حوزه ایجاد
کرده است و همچنین قانون استفاده از خانه های سازمانی نیاز به اصلاح
و توسعه دارد.
باقری ادامه داد: همچنین قانون خدمت وظیفه عمومی به اصلاحاتی
نیاز دارد، زیرا در طول این سال ها اکثر محدودیت ها برای سربازان در
قوانین دیگر رفع شده است و این افراد برای اخذ گواهینامه، وام و
اشتغال مشکلی ندارند. این در حالی است که 700 هزار نفر سالانه