9402
فصل تابستان، دوره‌های بدو خدمت تمامی محیط بانان تازه استخدام
شده نیز برنامه ریزی شده است و به زودی به‌صورت مجازی برگزار
خواهد شد.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی محیط‌ زیست، یوسفی در پایان دوره
سرپرستی عمومی برای فرماندهان یگان حفاظت محیط‌بانی
شهرستان‌ها و استان‌ها را یکی از اولویت‌های آموزشی سال جاری
دانست و اظهارکرد: زمان برگزاری این دوره‌های آموزشی متعاقباً
اعلام خواهد شد.
تداوم آموزش‌های تلویزیونی پس از بازگشایی مدارس/  تغییر ساعات
پخش و نحوه اجرا
رضوان حکیم‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تداوم آموزش از
طریق پخش آموزش دروس از طریق رسانه ملی اظهار کرد: با توجه به
اهیمت تداوم آموزش و ماموریت ذاتی آموزش و پرورش از ابتدای
تعطیلی مدارس، فعالیت‌های تداوم آموزش در چند محور انجام شد
که یکی از آنها پخش آموزش دروس از طریق رسانه ملی بود.
وی افزود: با همکاری صداوسیما آموزش تلویزیونی از شبکه
آموزش شروع شد و بعد شبکه 4 نیز به آن افزوده شد. با توجه به گستره
فراگیری که رسانه ملی دارد و استقبالی که بویژه در مناطق دوردست
شده این برنامه‌ها ادامه خواهد یافت.