10589
ایراد از کجاست.
این عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی گفت: ما
نمی‌خواهیم با خودروسازی‌ها تقابل داشته باشیم حتی شاید این اقدام
ما بتوانیم کمکی به خودروسازان در تامین مواد اولیه باشد. آنها
می‌گویند فولاد را به قیمت بازار جهانی در داخل ایران می‌خرند. همین
یک ایراد است ما باید نیاز داخل را با یارانه تامین کنیم. هدف ما کنترل
قیمت‌های داخل و ایجاد رفاه است؛ طبیعتا وقتی قیمت اولیه کاهش
یابد قیمت نهایی خودرو هم کاهش خواهد یافت. شاید ما اصلا به این
نتیجه رسیدیم که مشکل از تامین کننده است.
وی در پایان خاطر نشان کرد: اقدام ما برای تحقیق و تفحص از
خودروسازان یک اقدام قرض‌ورزیده نیست؛ بلکه ما به دنبال این
هستیم که علت و ریشه اصلی مشکل را پیدا کنیم.