19347
تمرینات‌مان تا اکنون که خوب پیش رفته و می‌توان گفت سطح
آمادگی‌مان حفظ شده است.
وی در مورد ادامه برگزاری اردوهای تیم ملی گفت: فعلا که کشور
درگیر کرونا است، معلوم نیست واقعا شرایط چه زمانی درست خواهد
شد اما هاشمی تمام تلاش خود را می‌کند تا هر چه زودتر اردوها برگزار
شود. باید به خاطر همه تلاش‌هایش از او تشکر کنم.
صادقیان در مورد مسابقات جهانی هند گفت: مسابقات جام جهانی هم به
خاطر کرونا عقب می‌افتد یا لغو می‌شود. همه چیز بستگی به کرونا دارد و
باید ببینیم چه می‌شود. مسابقات جام جهانی مونیخ و قهرمانی جوانان
جهان زول لغو شد، اگر شرایط همین گونه ادامه یابد مسابقات هند هم لغو
می‌شود.
صادقیان به مقام قهرمانی تفنگ بادی جوانان دست یافت/ حضور 4
تیرانداز ایرانی در فینال تفنگ 
به گزارش ایسنا،مسابقات آزاد بین‌المللی تیراندازی مصر امروز در
بخش تفنگ بادی دختران جوان با حضور 51 ورزشکار دنبال شد که در
نهایت آرمینا صادقیان تنها نماینده کشورمان در این ماده توانست با
پشت سر گذاشتن حریفان قدرتمند خود به مقام قهرمانی دست یابد. در
این بخش تیراندازان کشورهای هندوستان و اوکراین به مقام دوم و
سومی دست یافتند.