5
... وضعیت خوبی ندارد که نشان می دهد دستگاه های اجرایی هنوز به
این اعتقاد و باور نرسیده اند که برای رفع مشکلات باید مدیریت علمی
داشته باشند و از دانشگاه ها کمک بخواهند.
وی یادآور شد: با وجود اینکه درحال حاضر دانشگاه رازی حدود
100 قرارداد پژوهشی بادستگاه های اجرایی مختلف دارد، اما
معتقدیم این آمار ضعیف است و باید افزایش پیدا کند.
ویسی کمبود اعتبارات پژوهشی را از علل مهم کم توجهی به پژوهش ها
و تولیدات علمی دانست و افزود: در کشورهای پیشرفته حدود دو تا
چهار درصد از درآمدناخالص کشور را به پژوهش اختصاص می
دهند، این درحالی است که این رقم در کشور ما حدود نیم درصد است و
این نیم درصد هم بیشتر بصورت ملی صرف می شود و سهم دانشگاه های
شهرستانی از آن بسیار محدود است.
معاون پژوهش و فناوری دانشگاه رازی کرمانشاه در ادامه با بیان اینکه
طی پنج سال گذشته پنج هزار پایانه در این دانشگاه تولید شده، اعلام
کرد: تنها 10 درصد از این پایان نامه ها به مسائل مربوط به استان پرداخته
که البته تا حدودی طبیعی است، چرا که دانشگاه ها کارکردی ملی و حتی
فراملی هم دارند و به همه مسائل توجه می کنند.
11 دکل مخابراتی در شهرستان های کرمان و راور عملیاتی می شوند
به گزارش ایسنا، سئوال دکتر پورابراهیمی نماینده مردم کرمان و