2627
تجهیز منابع، صدورضمانت‌نامهو سایر شاخص‌ها نشان‌دهنده
حداکثر هدف مورد انتظار نیست و در صورتی‌ که همکاران شعب با
آگاهی از ظرفیت‌های موجود در منطقه جغرافیایی تحت پوشش،
زمینه‌ساز عملکردی فراتر از اهداف برنامه را فراهم نمایند، اقدام
مهمی در راستای ارتقای سیستم برنامه و عملکرد بانک به اجرا
درآورده‌اند.
وی با اشاره به نقش مهم ابتکار و خلاقیت همکاران در ارائه پیشنهادهای
کارآمد به مشتریان حقیقی و حقوقی گفت: ارکان بازاریابی و اعتباری
بانک در واحدهای ستادی و صف با ارائه گزینه‌های متنوع به مشتریان
می‌توانند در تأمین نیاز واحدهای اقتصادی و همچنین ارتقای
سطحعملیات بانکیواحد خود کوشا باشند.
امیر میرشفیعی رئیس اداره کل برنامه‌ریزی و مدیریت عملکرد بانک
ضمن تبیین نحوه عملکرداستان البرزدر نیمه ابتدایی سال جاری
گفت: تسهیلات پرداختی استان طی این دوره بالغ‌بر 3700 میلیارد
ریال و ارزش ضمانت‌نامه صادره نیز 650 میلیارد ریال بوده است.
علی غیاثی مدیر شعباستان البرزضمن ارائه گزارشی از فعالیت‌های
انجام‌شده گفت: برنامه ابلاغی بهاستان البرزتکلیف مهمی را به
همکاران استان برای تحقق سهم بسزایی از موفقیت بانک مشخص نموده
است و امید است با توجه به برخی کمبودها، با تلاش همکاران نتیجه