26124
خراسان جنوبی به عنوان یکی از امن‌ترین استان‌های کشور یاد شود.
نیروی انتظامی در صحنه‌های جهاد با جان و مال حضور دارد
حجت الاسلام و المسلمین حسن علیدادی سلیمانی صبح امروز 20
آذرماه در مراسم آغاز چهارمین مرحله رزمایش همدلی مومنانه
فرماندهی انتظامی استان کرمان اظهار کرد: عزیزان نیروی انتظامی
تاکنون 10 هزار بسته معیشتی و کمک های تحصیلی را در بین اقشار
آسیب دیده از کرونا توزیع کرده اند که از آنها تقدیر می کنیم و
امیدواریم ویروس کرونا هرچه زودتر از بین برود.
وی افزود: کمک های مومنانه مرحله به مرحله ادامه دارد و با این اقدامات
می بینیم نیروی انتظامی هم با جهاد با جان خود در امنیت مردم و کشور تا
مرز شهادت پیش می رود و همواره شهدایی در ناجا داریم و جهاد با مال
هم به وسیله این افراد انجام می شود.
علیدادی سلیمانی بیان کرد: این عزیزان ماهیانه بخشی از حقوقشان را به
نیازمندان اختصاص می دهند و مردان جهاد در صحنه ی مبارزه با عوامل
ضد امنیت، در صحنه جهاد با مال هم حضور دارند که انشاالله خداوند از
آنها قبول کند.