19375
شرایط اقتصادی، همین شغل را هم از دست بدهیم و بیکار شویم. اکنون
هم به روال قبل کار می کنیم، خوشبختانه دفتر ما شلوغ نیست فقط رفت و
آمد سخت شده، چون اتوبوس و تاکسی سوار شدن خطرناک است و
مجبوریم از وسیله شخصی استفاده کنیم.
خطر از سرگیری دوباره رفت و آمدها در شهر
بهروز کلیدری، معاوندرمان دانشگاه علوم پزشکی و خدمات
بهداشتی درمانی اصفهان در گفت و گو با ایسنا، درباره ادامه طرح فاصله
گذاری اجتماعی، اظهار کرد:این طرح هنوز ادامه دارد تا به نقطه قابل
قبولی در کاهش شیوع ویروسبرسیم، اما از زمانی که رییس ستاد مقابله
با کرونا اعلام کرد محدودیت ادارات از 23 فروردین ماه برداشته می
شود و با دو سوم نیروی کار می توانند به سر کار خود برگردند، هم‌چنین
اصناف کم خطر اجازه فعالیت دارند، ما ارزیابی کردیم
محدودیت‌های تردد در سطح شهرها کمتر شده و این خطرناک است.
وی از سرگیری دوباره فعالیت های اجتماعی را نادرست دانست و
افزود: دانشگاه ها و مدارس کماکان تا سی ام تعطیل است، اما رفت و
آمدها دوباره آغاز شده و نظر کارشناسی ما هم این است که نباید این
محدودیت ها برطرف شود، اما بازگشت تدریجی افراد به کار، تصمیم
ستاد کرونای کشوری است و نهایتا به این جمع بندی رسیده اند.
کلیدری با اشاره به شلوغی قابل توجه خیابان‌های پایتخت در یکی دو