5251
وی ایجاد شبکه آموزش صنایع دستی در مراکز فرهنگی
شهرداری‌ها، برگزاری جشنواره‌های همدلی فصلی برای فروش
تولیدات صنایع دستی، همکاری با دفاتر تسهیل‌گری در حوزه
صنایع دستی، شرکت در نمایشگاه‌ها در راستای حذف واسطه‌ها،
برگزاری پنجشنبه‌های قلعه محمود، راه‌اندازی فروشگاه دائمی
محصولات در کرمان، راه‌اندازی پویش شهروندی دست‌های یک
شهر در راستای حمایت از صنایع دستی و ... را از اقدامات شهرداری
کرمان در راستای حمایت از صنایع دستی برشمرد.
عالم‌زاده با اعلام این خبرکه امسال یکصدمین سال تاسیس شهرداری
کرمان است کهیک رویداد به این مناسبت خواهیمداشت، اظهار
کرد: از ابتدای هفته آینده هر هفته حداقل یک افتتاح از پروژه های
شهریرا در سطح شهر کرمان خواهیم داشت و در سال‌جاری نیز شاهد
افتتاح پیاده‌راه میدان ارگ خواهیم بود.
وی با اشاره به برگزاریکنسرت شجریان یا سالار عقیلی در شهر کرمان
همزمان با یکصدمین سال تاسیس شهرداریکرمانکرد: شهرداری
کرمان برای اولین باراز مجموعه چند فیلم که به موضوع کرمان
می‌پردازد حمایت خواهد کرد.
انتقاد ضمنی گوترش از ترامپ و درخواست برای اتحاد در مقابله با
کرونا