4973
ایران انجام شد پیامی به دشمنان نظام داشت که بدانند اگر دست از پا خطا
کنند و اگر مرتکب هر گونه اشتباهی شوند، بدانند که این اشتباه جبران
ناپذیر خواهد بود. شاید آنها آغاز کننده باشند اما تمام کننده
نخواهند بود. فرمانده نیروی زمینی ارتش اضافه کرد: علاوه بر این ما
توانستیم با اجرای این رزمایش بخشی از قدرت دفاعی ایران را به رخ
دشمنان بکشیم و بگوییم در آینده هم دست ما روی ماشه است و هرکدام
از دشمنان نظام بخواهند دست از پا خطا کنند آنها را قلع و قمع می‌کنیم.
وی با تاکید بر اینکه امنیت مرزهای کشور خط قرمز ماست، گفت:
نیروی زمینی با تمام توان در مرزهای شرقی، جنوب شرقی، غرب و
جنوب غرب و شمال غرب مستقر است و با قدرت از کیان مقدس
جمهوری اسلامی دفاع می‌کند.