18968
روزهای آخر عمر امام راحل است و ایشان این مجمع را پیشنهاد دادند تا
طلاب از دام اسلام آمریکایی در امان باشند.
وی ابراز داشت: در کنار این هدف مهم امام خمینی (ره)، فعالیت های
دیگری نیز به تدریج از سوی مجمع شکل گرفت که تا به امروز دنبال شده
و باید دنبال شود؛ اما منظور امام راحل این بود که اسلام ناب در حوزه
مانده و طلاب بلندگوی اسلام ناب محمدی باشند؛ بنابراین دفاع از
مجمع و نگهداشتن حریم آن برای ما یک هدف راهبردی است.
عضو شورای عالی حوزه های علمیه خاطرنشان ساخت: اگر می
خواهیم خط امام و انقلاب بماند، باید تلاش کنیم مجمع نمایندگان
طلاب و فضلا با شکوه و با نشاط بماند.
عضو خبرگان رهبری با اشاره به اینکه ارتقا جایگاه مجمع نمایندگان
طلاب، دستوری نیست، تصریح کرد: اگر شما توانستید جایگاه
حقیقی نمایندگان را بالا بیاورید، مجمع نمایندگان را ارتقا داده اید و
باید چهره هایی شاخص هر شهرستان و هر استان در این مجمع حضور
داشته باشند.
آیت الله خاتمی با تأکید بر اینکه باید به دنبال تقویت ذاتی مجمع
نمایندگان طلاب باشید، بیان داشت: رهبر معظم انقلاب درباره جامعه
مدرسین ابراز داشته اند جایگاهی که جامعه مدرسین دارد، کسی به آن
نداده است؛ این جایگاه ذاتی اوست؛ شخصیت هایی در جامعه