22874
ورود چهره های غیر نظامی به آن با چارچوب اعلام شده توسط نبیه بری،
رئیس پارلمان لبنان مبنی بر انجام مذاکره صرفا توسط افسران نظامی و
همچنین محتوای توافق نامه آوریل 1967 مغایرت دارد و از این رو
جنبش امل و حزب الله بر اساس تعهدشان به ارزش های ملی و امتناع از
کشانده شدن به آن چه دشمن اسرائیلی از طریق تشکیل هیئت مذاکره
کننده دنبال آن است صراحتاً مخالفتشان را اعلام میکنند.
حزب الله و جنبش أمل این اقدام را تهدیدی برای موقعیت لبنان و منافع
عالی آن دانستند و خواستار لغو این تصمیم و تغییر در ساختار هیئت
لبنانی شدند.
مخالفت دادستان کل آمریکا با لایحه مکزیک برای برخورد با ماموران
مخفی خارجی 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، سنای مکزیک روز
چهارشنبه لایحه‌ای را تصویب کرد که به عنوان واکنشی انتقادی علیه
آمریکا پس از هفته‌ها تنش با واشنگتن بر سر عملیات‌های مبارزه با
قاچاق مواد مخدر محسوب می‌شود. این لایحه در گام بعدی توسط
مجلس بررسی می‌شود.
این لایحه پیشنهادی به طور خاص آمریکا را هدف نمی‌گیرد اما به
دنبال بازداشت سالوادور سینفوئگوس، وزیر دفاع سابق مکزیک در
اکتبر سال جاری میلادی در لس‌آنجلس به اتهام ارتباط با قاچاق مواد