14434
درخواست باشگاه فولاد برای حضور افسران نادو در لیگ برتر
سعید آذری، مدیرعامل باشگاه فولاد امروز (چهارشنبه) طی نامه‌ای
به فدراسیون پزشکی ورزشی و همچنین کمیته ضد دوپینگ، از آن‌ها
درخواست کرد تا در دو هفته پایانی با حضور افسران ضددوپینگ، به
سلامت کامل مسابقات صحه بگذارند.
به گزارش ایسنا، باشگاه فولاد این درخواست را برای رفع هر گونه
شائبه‌ای در مسابقات دو هفته پایانی لیگ‌برتر به خصوص دو دیدار
نهایی تیم فولاد، به فدراسیون پزشکی ورزشی ارائه داده است.
فولاد اکنون با 47 امتیاز در مکان چهارم جدول رده‌بندی قرار دارد و
دو بازی آینده این تیم، نقش مهمی در کسب سهمیه آسیایی فولاد دارد.
درخواست برای اعزام هیات پزشکی بین‌المللی به زندان‌های رژیم
صهیونیستی
به گزارش ایسنا، عبدالناصر فروانه، رئیس بخش مطالعات و
مستندسازی هیات امور اسرا روز یکشنبه در بیانیه‌ای مطبوعاتی
تمامی طرف‌های ذی ربط در امور اسرا و حقوق بشر در فلسطین را به
استفاده از ابزارها و اهرم‌های فشار بر رژیم صهیونیستی به منظور
حمایت از اسرای فلسطینی و اتخاذ تدابیر پیشگیرانه و بهداشتی جهت
حفظ سلامت آنان در پی شیوع ویروس کرونا در زندان های
صهیونیستی فراخواند.