19931
بدون شناسنامه و چند همسری مورد بحث قرار گرفت.
در ابتدای این نشست آنلاین معصومه ابتکار تصریح کرد: سیاست
دولت تدبیر و امید این بوده که بتوانیمدر بحث قومیت، جنسیت و
مذهب تبعیض ها را برطرف کنیم.
وی با اشاره به تاکید رییس جمهور بر انتصاب 30 درصدی مدیران زن
در دولت دوازدهم گفت: تا کنون حدود 25 درصد این مهم محقق شده
که گزارش آن طی هفته دولت در شهریور ماه ارائه خواهد شد.
ابتکار با اشاره به انتصابات اهل سنت گفت: در این خصوص قطعا به شرایط
مطلوب نرسیده ایم ولی نسبت به دولت های قبل تغییر قابل توجهی رخ
داده؛ از جمله انتصاب سفیر اهل سنت و چندین مدیر و فرماندار از بین
خانم ها و آقایان اهل سنت بوده که با موفقیت در عملکرد آنها نیز همراه
بوده است.
معاون رییس جمهور با اشاره به قانون اعطای تابعیت به فرزندان حاصل
از ازدواج زنان ایرانی با مردان خارجی اظهار کرد: این گام مهمی برای
کودکان فاقد شناسنامه بود و با تصویب آن مشکلات فراوانی برطرف
می شود.
ابتکار با بیان اینکه در خصوص بحث چند همسری موضع گیری قاطع و
شفاف مقام معظم رهبری به تغییرات در این زمینه کمک می کند، اظهار
امیدواری کرد این موضوع همواره در سیاستگزاری ها مورد توجه