15506
وی با بیان اینکه در ثبت نام خرید خودرو با چالش عظیمی روبه رو
هستیم، ادامه داد: متاسفانه سیاست غلط فروش هم در افزایش قیمت
خودرو تاثیرگذار است، گاهی بعضی از افراد در این فضای اقتصادی
کشور،خرید و فروش خودرو را بهترین سرمایه گذاری قلمداد می
کنند که معتقدم نوع ثبت نام باید تغییر کند.
عضو هیئت علمی گروه اقتصاد دانشگاه مازندران یادآور شد: شرکت
های فروشنده خودرو باید کارت ماشین ، کارت سوخت، سند ماشین
را به نام مصرف کننده نهایی یا در حقیقت تقاضای موثر لحاظ کنند ،چرا
ماشینی که 5 ماه حرکت نمی کند کارت سوختش را باطل نمی کنند،
هم‌چنین خودرویی که مصرف نمی‌شود باید ظرف مدت یک ماه از
تاریخ تحویل، کارت سوختش باطل شود و یا اگر بعد از دو ماه یا سه ماه
برای بازدید به نمایندگی خدمات پس از فروش مراجعه نکرد کارت
طلایی آن از درجه اعتبار ساقط شود.
محنت‌فر تصریح کرد: جا دارد در سال جهش اقتصادی و جهش تولید،
خودرو سازان با رعایت استاندارد در تولید و افزایش کیفیت، از نظر
کمیت هم تلاش مضاعف بعمل اورند تا عرضه محصولات بیشتر شود،
هم‌چنین با افزایش تولید از نوسان قیمت جلوگیری شود و نهایتا بازار
متعادل خواهد شد.