18531
خیلی زیبایی است و ما هیجان زده هستیم. پیروزی مهم است و در چنین
دیداریباید این کار را انجام دهیم.
سرمربی اتلتیکومادرید ترجیح داد درباره انتقادات یولین ناگلزمن
صحبت نکند. او اظهار کرد: درباره این موضوع حرفی نمی‌زنم.برابر
تیمی بازی خواهیم کرد که خیلی خوب است و از سرمربی برخوردار
است که خوب کار می کند. نتایجی که کسب کردند مشابه ماست.
سرمربی آرژانتینی دربارهاین که آیا فوتبال یک قهرمانی در لیگ
قهرمانان به اتلتیکو بدهکار است؟گفت: این حرف برایم معنایی
ندارد. تنها به آماده کردن تیم برای بازیفکر می کنم چون دیدار سختی
خواهد بود و حریف از سرمربی بزرگی برخوردار است.
اتلتیکو در مرحله گذشته (پیش از بحران کرونا) توانست لیورپول‌،
مدافع عنوان قهرمانی را حذف کند. سیمئونه در رابطه با تاثیر این
بازی روی تیم گفت: پیروزی مقابل لیورپول قابل اعتنانیست چون
اشتیاق با گذشت زمان از بین میرود.از آن دیدار خیلی گذشته است.
آنخل کورئا و سیمه ورسالیکو به علت ابتلا به کرونا نتوانستند روخی
بلانکو را در سفر به لیسبون همراهی کنند. سرمربی آرژانتینی درباره
نبود دو بازیکن خود اظهار کرد: امیدوار هستیم که در ادامه رقابتها از
این دو بازیکن استفاده کنیم البته اگر به مراحل بالاتر صعود کردیم. قلب
آنها با تیم است.