10244
تعداد دانشجویان مرکز آموزش عالی کاشمر 100 درصد رشد داشت
هادی معماریان روز پنج‌شنبه 23 مرداد ماه در نشست خبری با تأکید بر
لزوم ارتباط مراکز دانشگاهی با اهالی رسانه؛ اظهار کرد: توفیق
دانشگاه در سایه ارتباط با رسانه مضاعف می‌شود.
وی ادامه داد: مرکز آموزش عالی کاشمر دارای ظرفیت‌های متعددی
در بخش‌های مختلف است که هنوز بسیاری از مسئولان منطقه از این
ظرفیت‌ها غافل‌ هستند.
معماریان مهم‌ترین ظرفیت دانشگاه را نیروی انسانی آن خواند و
مطرح کرد: در این مرکز اساتید رشته مهندسی آب به‌ عنوان منبع فکر،
دانش، تخصص در این حوزه، می‌توانند با توجه به درگیری منطقه با
بحران آب، امکان انجام مسئولیت اجتماعی دانشگاه و خدمت به جامعه
را فراهم کنند.
وی تصریح کرد: در این مرکز تعداد 15 عضو هیئت‌ علمی و بالغ‌بر 80
استاد مدعو در شش رشته فعالیت دارند که با دانش روز و توانایی آن‌ها
زمینه تعالی این مرکز فراهم شده است.
رئیس مرکز آموزش عالی کاشمر بیان کرد: در خصوص توسعه
فیزیکی و افزایش رشته‌های مرکز آموزش عالی کاشمر از سوی
وزارت علوم با محدودیت‌هایی مواجه هستیم، در صورت مجوز
وزارت عتف، مرکز آموزش عالی کاشمر به عنوان یک ظرفیت ارزنده