14803
سرقت، دزدگیر یا دوربین مداربسته نداشته‌اند.
تحقیقات اولیه بیانگر آن بود که پلیس با یک باند حرفه‌ای سرقت
روبه‌روست که با شیوه «دیلم‌زنی» به تخریب قفل و در منازل اقدام
می‌کنند و اشیای با ارزش قابل حمل را می‌دزدند اما سرقت برخی لوازم
برقی و تلویزیون‌های بزرگ نیز نشان می‌داد که سارقان از یک خودرو
برای حمل اموال سرقتی استفاده می‌کنند.
در ادامه، بررسی‌های بیشتر نشان داد که شگرد سرقت از واحدهای
آپارتمانی مخصوص سارقانی است که بیشتر از جنوب کشور به مشهد
می‌آیند و با اقامت کوتاه‌مدت در حاشیه شهر به منازل دستبرد می‌زنند و
اموال را به صورت بارنامه به جنوب کشور انتقال می‌دهند.
با به دست آمدن این اطلاعات، کارآگاهان در چند شاخه عملیاتی به
تحقیق در این‌باره پرداختند و با استفاده از بانک اطلاعاتی مجرمان و
همچنین شیوه و شگرد دزدان، به سرنخ‌هایی رسیدند که کارآگاهان
را به سوی یکی از سارقان سابقه‌دار مشهدی سوق داد. او که منبع
اطلاعاتی دزدان بود، وظیفه شناسایی محل‌های سرقت را نیز بر عهده
داشت و سارقان پروازی را برای یک دستبرد ماهرانه یاری می‌داد اما
وقتی پلیس مخفیگاه سارق مذکور را در اطراف شهرک رضویه به
محاصره درآورد، مشخص شد که وی شبانه از این محل گریخته است. به
همین دلیل کارآگاهان به ردزنی متهم فراری پرداختند و او را که در