1393
ابراز انزجار رییس پارلمان کوبا از تحریم‌های جنایتکارانه آمریکا
به گزارش ایسنا، استبان لازو هرناندز رئیس مجمع ملی قدرت مردمی
کوبا با صدور پیامی به مناسبت انتخاب محمد باقر قالیباف به ریاست
مجلس شورای اسلامی بر تقویت هرچه بیشتر پیوندهای دوستی و
همبستگی میان دو مجلس تاکید کرد.
متن پیام رییس مجلس کوبا به شرح زیر است:
جناب آقای محمد باقر قالیباف رئیس محترم مجلس شورای اسلامی
جمهوری اسلامی ایران عالیجناب؛ افتخار دارم از جانب خود و
نمایندگان مجمع ملی قدرت مردمی (پارلمان کوبا) انتخاب
جنابعالی به سمت رئیس مجلس شورای اسلامی جمهوری اسلامی
ایران را صمیمانه تبریک عرض نمایم. با اغتنام از فرصت، آمادگی و
تمایل کامل جهت تقویت هرچه بیشتر پیوندهای دوستی و همبستگی
میان دو مجلس و در نتیجه آن مساعدت در تحکیم هر چه بیشتر روابط دو
ملت و دولت را اعلام می نمایم.
عالیجناب، متعاقب اپیدمی عالمگیر که امروزه بشریت را تحت تاثیر
قرار داده بر پشتیبانی و همبستگی خود با ملت، مجلس و دولت ایران در
مقابله با شیوع بیماری خطرناک کووید 19 تاکید می کنم. همچنین
مخالفت قاطع خود با تحریم های دولت ایالات متحده آمریکا علیه
جمهوری اسلامی ایران را بار دیگر اعلام می نمایم. امروزه با توجه به