8088
استاندار کرمانشاه در پایان به بازگشایی برخی از مشاغل کم خطر از 23
فروردین بر اساس مصوبه ستاد ملی کرونا نیز اشاره کرد و گفت:
امیدواریم لیست دقیق این مشاغل حداکثر تا فردا نهایی شود.
بهار نزدیک است؛ مواظب یلدایمان باشیم!
ویروس کرونا یا همان کووید 19 اقتصاد کل دنیا را تحت تاثیر خود
قرار داده و بسیاری از کسب و کارها را دچار مشکل کرده و تاکنون بیش
از 68 میلیون نفربه این بیماری مبتلا شدند.
بنابراین تصمیم گرفتم که در سطح شهر چرخی بزنم و از زوایای مختلف
این موضوع را بررسی کنم،لباس هایم را پوشیدم و به تاکسی تلفنی
زنگ زدم منتظر آمدن ماشین بودم که با شنیدن صدای( لااله الا الله)
سریع خودم را با آشفتگی به سمت پنجره رساندم و با دیدن لباس سیاه
برتن خانم طهماسبی که از دوستان نزدیکم بود بسیار ناراحت شدم و
سراسیمه به خیابان رفتم که متوجه شدم دکتر بهرام طهماسبی رییس
بیمارستان امام خمینی (ره) آمل پس از 2 هفته دست و پنجه نرم کردن با
ویروس کرونا به جمع شهدای مدافع سلامت پیوست، ناخودآگاه
غمی بزرگ بر قلبم سنگینی کرد، اما چه می شود کرد بالاخره روزگار
است دیگر می چرخد و یه روز هم نوبت خودم می شود.
خیلی سریع برگشتم ولباس مشکی ام را پوشیدم و باهمان تاکسی راهی
قبرستان شدم.وقتی رسیدم چند قدمی را با جناره همراهی کردم و بعد