5346
مشکوک به ویروس کرونا، در مراکز درمانی دو دانشگاه علوم پزشکی
مازندران و بابل بستری هستند.
انتقال ویروس کرونا اکنون به روستاهای هرمزگان رسیده است 
دکتر حسین فرشیدی صبح امروز(22 فروردین ماه) در جمع
خبرنگاران، افزود: تلاش می‌شود تعداد تست های بیماری کرونا تا
پایان فروردین ماه به روزانه 400 تست در روز برسد تا بتوانیم موارد
بدون علایم، ولی مثبت را بهتر شناسایی کنیم.
وی عنوان کرد: انتقال ویروس اکنون به روستاهای استان نیز رسیده
است و دهیاران و بهورزان باید در این زمینه مراقبت بیشتری داشته
باشند.
دکتر فرشیدی تصریح کرد: در کنار بیماران، خانواده های آنها نیز
نیاز به حمایت دارند که تاکنون 10 انجمن مردم نهاد در این مسئله
خدماتی ارائه کرده اند ولی نیاز بیشتری به کمک سازمانهای مردم نهاد
در این زمینه داریم.
وی اضافه کرد: از شنبه نحوه فعالیت ادارات تغییر می یابد ولی دستور
العمل های بهداشتی باید به طور الزامی رعایت شود.
انتقال پیام روحانی به امیر کویت 
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رسمی کویت، خالد الجارالله معاون
وزیر امور خارجه کویت روز یک‌شنبه پیامی را که حسن روحانی