723
فیلمبرداری : اشکان اشکانی، تدوین: سپیده عبدالوهاب، طراح
صحنه : بابک کریمی طاری، طراح چهره پردازی: ایمان امیدواری،
مدیر صدابرداری: بابک اردلان، طراح لباس: محمد محمدی،
صداگذار: فرامرز ابوالصدق، موسیقی : علی شهبازی، دستیار اول
کارگردان: مهران شهرآشوب، مدیر برنامه ریزی: محمد ثقفی، منشی
صحنه: نائله شریفی، عکاس: حبیب مجیدی، جلوه‌های ویژه بصری:
حسن ایزدی جلوه‌های ویژه میدانی : ایمان کرمیان، مدیر تولید:
فرهاد کی نژاد، جانشین تولید: مسعود شرفی کیا، گروه پزشکی: دکتر
محمد کیانی، دکتر زهرا واعظی، دکتر سید ژاله ابوطالبی، مدیر
تبلیغات : مسعود رفیع زاده، مشاور رسانه‌ای: آیدا اورنگ عوامل
«مجوز خروج» هستند.
رضا کیانیان، پژمان جمشیدی، کاظم سیاحی، نازنین بیاتی، سروش
صحت، نادر فلاح، علی استادی و ستاره پسیانی نیز نقش‌های اصلی این
فیلم سینمایی را بر عهده دارند.
کیارش اسدی زاده پیش از این فیلم‌های «گس»، «شکاف» و سریال
شبکه نمایش خانگی «کرگدن» را کارگردانی کرده و «موج اف ام،
ردیف 48» را آماده اکران دارد.
مجری طرح این فیلم سینمایی کامبیز بابایی و سرمایه‌گذار آن اکبر
سعادت نیا است.