26160
باشگاه فرهنگی ورزشی مس شهربابک یکی از باشگاه های
زیرمجموعه شرکت ملی صنایع مس ایران است و در سال گذشته با
هدایت فرید صائبی به مقام سوم سوپرلیگ والیبال نشسته کشور دست
یافت.
هادی سپهرزاد: دبیر دوومیدانی باید کار تخصصی کند
به گزارش ایسنا، مهدی مبینی(سرپرست فدراسیون دوومیدانی) در
حکمی جعفر محمدپور را به عنوان سرپرست دبیری فدراسیون
انتخاب کرد اما نکته قابل توجه این است که محمدپور هیچ سابقه‌ایدر
دوومیدانی ندارد و داور بسکتبال است.این موضوع باعث انتقاد
برخی از اهالی این رشته شد اما محمدپور در گفت‌وگو با ایسنا اعلام کرد
که برای انجام کار تخصصی به فدراسیون نیامده است و جامعه این رشته به
انتخابش اعتماد کند.
هادی سپهرزاد، مربی و کارشناس دوومیدانی در گفت‌وگو با ایسنابه
انتخاب محمدپور به عنوان سرپرست دبیری فدراسیون اشاره و بیان
کرد: به نظرم او را به عنوان دبیر مجمع انتخاب کرده‌اند چون مجمع به
دبیر احتیاج دارد و مهم نیست که سابقه دوومیدانی داشته باشد یا خیر.
پیش از این هم آقای دانشمندفرد را انتخاب کرده بودند که سابقه‌ای در
دوو میدانی نداشت. چنین انتخابی بیشتر به دبیر مجمع شباهت دارد و
نمی توانم بگویم که او دبیر فدراسیون است چون دبیر فدراسیون باید