25953
نگاهی به سامانه مدیریت یکپارچه کارت اعتباری داتین 
به گزارش ایسنا، بنابراعلام داتین، این مجموعه از شرکت‌های
نرم‌افزاری فعال و مطرح در ارائه راهکارهای بانکداری، بیمه و
پرداخت است که تمامی زیرساخت‌های نرم‌افزاری لازم را برای
پیاده‌سازی کارت‌ اعتباری در اختیار دارد.
این شرکت از پنج سال گذشته تاکنون در همکاری با شرکت توسعه
سرمایه پیشگامان پویا زیرساخت‌های کامل نرم‌افزاری این پروژه را
در اختیار بانک ملی قرار داده و این بانک به واسطه زیرساخت‌های کامل
نرم‌افزاری داتین، کارت‌های اعتباری را برای مشتریان خود صادر
کرده است.
برای آشنایی بیشتر با تجربیات داتین در حوزه کارت اعتباری و
همین‌طور آشنایی با ویژگی‌ها و قابلیت‌های سامانه کارت اعتباری
این شرکت، با فرهنگ فرزان؛ معاون فروش و امور مشتریان داتین
صحبت کردیم.
به گفته فرزان، کارت اعتباری از همان ابتدا جزو راهکارهای این
شرکت در حوزه پرداخت بوده و بانک پاسارگاد به عنوان اولین بانک و
سایر بانک‌های طرف قرارداد داتین هم از مدت‌ها قبل از این محصول
استفاده و کارت اعتباری صادر می‌کند.
فرزان در شروع صحبت‌هایش نحوه شروع همکاری داتین با بانک ملی