12826
مانیفست(فهرست کل بار) داشته باشد به مجازات شروع به جرم این
ماده محکوم می شود و همین حکم در مواردی که کالای قاچاق
ممنوع در آب های تحت نظارت ایران از وسایل نقلیه مزبور به
شناورهای ایرانی منتقل شود، جاری است.»
بر اساس ماده 56 این لایحه، در بند شش ماده 69 قانون واژه «آبی»
جایگزین واژه «دریایی» می شود.
بر اساس ماده 57 این قانون، عبارت «کارت پیله وری» به عنوان جز
هفت به بند الف ماده 69 قانون اضافه می شود.
حامی اقدامات مدیران شهری برای احقاق حقوق شهر و شهروندان
هستیم
اکبر سلیم نژاد روز دوشنبه 21 مهرماه با اشاره به تلاش صورت گرفته در
راستای رفع تصرف از 5000 مترمربع از اراضی شهرداری کرج به
ارزش تقریبی 80 میلیارد تومان در خیابان گلزار غربی با مساعدت
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان و پیگیری های سازمان
سازماندهی مشاغل شهری و فرآورده های کشاورزی، اظهار کرد:
سرمایه ها و منابع سازمانی متعلق به شخص یا گروه خاصی نیست بلکه
مالک حقیقی آن عامه مردم هستند و احدی نباید بر هدر رفت و تضییع
حقوق شهروندان چشم پوشی نماید.
به گزارش ایسنا، وی افزود: انتظار دارم این رویه توسط تمام مناطق و