32312
مفاهیمی مانند دلاوری، گذشت، خانواده و ... از بین می‌رود و همه اینها
در نبود فرهنگ کتابخوانی و بی‌توجهی به ادبیات رخ می‌دهد.
او، آگاهی‌بخشی را تنها راه نجات از این وضعیت دانست و تاکید کرد:
ملتی که تاریخ نخواند و گذشته خود را نداند، مدام ناچار به تکرار
شکست‌ها و ناکامی‌های گذشته است.
حمید رضا نعیمی در پایان گفت: امیدوارم با اجرای این نمایشنامه
بتوانم زنگ خطری برای همه اعم از مسئولان و مردم به صدا دربیاورم
چون اگر به حل این معضلات نپردازیم، نظاره‌گر مرگ مغزی جامعه خود
خواهیم بود.
یک هفته بعد از انتخابات؛ پسر ترامپ مردم را به رای دادن فراخواند!
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، اریک ترامپ، پسر دوم
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در توئیت روز سه شنبه خود
نوشت: مینه‌سوتا بیرون بروید و رای بدهید!
این توئیت درست یک هفته پس از اتمام انتخابات ریاست جمهوری
سوم نوامبر آمریکا نوشته و پست شد.
البته این توئیت یک ساعت بعد از حساب کاربری اریک ترامپ حذف شد
اما در همین یک ساعت دستمایه خنده و تمسخر بسیاری از کاربران شد و
بسیاری از شهروندان آمریکایی سریعا بر روی این توئیت، پیام
گذاشتند.