23538
گلزارهای شهدا در بقاع متبرکه به‌عنوان مکانی برای ورود عاشقان حق
و حقیقت در بین مردم مطرح هستند، افزود: همه ما مدیون
جان‌فشانی‌های شهدا هستیم و باید در نگهداری و بهسازی این مزارها
تلاش کنیم. وی با بیان اینکه قبور مطهر شهدا، زبان گویایی است که به
عظمت روح جاوید آنان، شهادت می‌دهد، گفت: اهمیت و جایگاه
رفیع شهید و شهادت در نظام اعتقادی و مبانی انقلاب اسلامی ایجاب
می‌کند که فعالیت‌های انجام‌شده از هر حیث به‌خصوص قبور مطهر
ایشان با این شأن و منزلت هم‌خوانی داشته باشد.
مزایای خرید اینترنتی فرش از سایت قالی کاشان
به گزارش ایسنا، بنابراعلام قالی کاشان، در این متن قصد داریم در
خصوص مزایای خرید اینترنتی فرش از سایت قالی کاشان (که یکی از
برترین و معتبرترین سایت‌های فروش اینترنتی فرش کاشان است)
اشاره کنیم.
بزرگترین نمایشگاه فرش کاشان در جیب شما
محدودیت فضای نمایشگاهی باعث می‌شود که حتی بزرگترین
نمایشگاه‌های فرش هم تنها تعداد بسیار محدودی از انواع طرح و مدل
فرش را بتوانند عرضه کنند، اما این محدودیت در سایت قالی کاشان
وجود ندارد و در فروشگاه آنلاین این سایت شما می‌توانید بیشتر از
1200 طرح فرش زیبا و چشم‌نواز از برترین و معتبرترین