30898
دوم تا ششم کم است. باید از لحاظ روحی و روانی روی تیم کار شود. بعد از
شروع مجدد مسابقات، سپاهان در بازی برابر گل‌گهر نسبت به دیگر
تیم‌ها خیلی خوب بود اما به خاطر از دست دادن دو امتیاز برابر سایپا با
وجود اینکه کاملا روی بازی سوار بود، هنوز در شوک است. در بازی با
پارس هم موقعیت‌های خوبی داشت و اگر آن پنالتی گل می‌شد گل‌های
بیشتری می‌زد.
او ادامه داد: اصطلاحا می‌گویند در نیم فصل دوم دروازه‌ها کوچک‌تر
می‌شوند و همه تیم‌ها مخصوصا تیم‌های پایین جدول به دنبال امتیاز
گرفتن هستند. بازی‌های کوچک الان مهم‌تر از بازی‌های بزرگ
است. بازی با تیم‌هایی مثل شاهین، پارس، پیکان و گل‌گهر در راه
رسیدن به قهرمانی خیلی مهم‌اند. شما پرسپولیس را ببینید که همین
بازی‌ها را با یک گل می‌برد.
کریمیان با اشاره به مشکلات سپاهان بیان کرد: کمی مشکلات تیم
بیشتر شده است. کی‌روش استنلی هم آمادگی کامل برای بازی کردن
را ندارد. یکی از دلایل ضعف سپاهان در این هفته‌ها نبود استنلی است. در
شرایطی که لیگ حالت فرسایشی پیدا کرده، بهترین تاکتیک برای
پرسپولیس است که خیلی اقتصادی بازی‌هایش را می‌برد. بعضی‌ها
می‌گویند خیال آن‌ها از قهرمانی راحت است و برای همین راحت بازی
می‌کنند اما به نظر من بعد از شروع مجدد مسابقات اگر آن‌ها هم تعلل