11154
مشاغل خانگی در اقتصاد مناطق و جلوگیری از تحت پوشش قرار
نگرفتن زنان سرپرست خانوار و حمایت‌های هدفمند با کارفرمایی
معاونت امور زنان و خانواده ریاست جمهوری و جهاددانشگاهی
بعنوان مجری طرح در استان در حال اجراست.
مدیرکل امور زنان و خانواده استانداری کهگیلویه و بویراحمد
خاطرنشان کرد: سهم استان کهگیلویه و بویراحمد از ایجاد
اشتغالزایی این طرح 68 نفر از زنان سرپرست خانوار که شرایط و
ویژگی‌های طرح را داشته اند در سه فاز شناسایی مزیت‌ها و
فرصت‌های استان، توانمندسازی(آموزش، مشاوره، شبکه
سازی و ...) و اتصال به بازار کار عملیاتی طرح شروع شد.
صداقت تصریح کرد: پس از شناسایی این افراد و اعتبارسنجی و
استعدادسنجی انان کار آموزش و مشاوره و لینک به پیشرانان علاقمند
به شرکت در طرح شروع شد که در روند عملیات طرح سه مزیت استانی
طرح شامل گلیم و دست بافت‌های داری، پوشاک و تولیدات باغی و
گیاهی و کشاورزی(صنایع تبدیلی) شناسایی شد.
وی ادامه داد: تعداد 68 نفر سهم ایجاد اشتغال استان در شغل های گلیم
بافی، گلیم گبه، گبه بافی، البسه محلی، البسه سنتی، تولیدات
ترشیجات و شوریجات و بسته بندی انواع میوه، حبوبات و خشکبار
در قالب این طرح بوده که متقاضیان بالغ بر 1300 نفر ساعت