2282
همکاری دارند.
ادامه جشنواره فیلم کوتاه تهران از اول بهمن برگزار می‌شود
به‌گزارش ایسنا به نقل از ستاد خبری سی‌وهفتمین جشنواره بین‌المللی
فیلم کوتاه تهران، اکران فیلم‌های راه‌یافته بهبخش ملی و بین‌المللی این
دوره از جشنوارهبه دو شکل آنلاینو حضوری، از یکمبهمن‌ماه
شروع خواهد شد.
برگزاری این دوره از جشنواره که به‌دلیل محدودیت‌های ناشی از
پاندمی ویروس کرونا و تعطیلی سینماهامتوقف شده بود،
ازچهارشنبه 1 بهمن‌ماه 99با اکران فیلم‌های کوتاه راه‌یافته در بخش
ملی و بین‌الملل، درپردیس سینمایی ایران مالاز سر گرفته می‌شود و تا 6
بهمن‌ماه ادامه می‌یابد.
لازم به ذکر است آثار راه‌یافته به جشنواره سی‌وهفتم در دو بخش
“آنلاین” که شامل بخشی از فیلم‌های کوتاه با اعلام تمایل و رضایت
صاحبان این آثار و بخش “حضوری” شامل تمامی آثار راه‌یافته، با
25 درصد ظرفیت سالن‌ها و رعایت تمامی پروتکل‌های بهداشتی و
اعمال محدودیت‌های حفظ سلامتی اکران خواهند شد.
سی‌وهفتمین جشنواره بین‌المللی فیلم کوتاه تهران در تاریخ 7
آبان‌ماه به‌دلیل تعطیلی سینماها، با برگزاری نشست‌های تخصصی
به‌صورت آنلاین، آغاز به‌کار کرد و تا 17 آبان‌ماه ادامه داشت.