6087
حرکت در مسیر صحیح بازاریابی و دست‌یابی به بازار را از ابتدا
سرلوحه فعالیت‌های خود قرار دهند، آورده مالی مناسبی کسب
می‌کنند.
این مسئول اضافه کرد: در طرح ملی توسعه مشاغل خانگی بستر لازم
برای مهارت آموزی متقاضیان فراهم شده و این افراد بر اساس
استعدادسنجی‌هایی که صورت می‌گیرد در حوزه مورد نظر خود
آموزش می بینند.
فیروزی تاکید کرد: بخشی از این آموزش‌ها با نگاه تخصصی و مهارتی
پیشرانانی که در استان شناسایی شده اند انجام می شود چون پیشرانان
حوزه مشاغل خانگی بر حسب سال‌ها فعالیت و اتصال به بازار، با نگاه
آسیب شناسانه و استانداردهایی که دارند می توانند علاقه مندان راه
اندازی کسب و کارهای خانگی را راهبری کنند.
رئیس جهاد دانشگاهی البرز با اشاره به اینکه تعامل شهرداری کرج
برای اجرای موفق طرح ملی توسعه مشاغل خانگی مناسب بوده، گفت: با
معرفی بازارچه سیب از سوی شهرداری به عنوان بخش نمایشگاهی و
عرضه مستقیم تولیدات حوزه مشاغل خانگی می توان به تسهیل در
اتصال به بازار کسانی که کسب و کار خود را شروع کرده اند امیدوار
بود.
فیروزی ادامه داد: این بازارچه‌ها زنجیره خدمات در حوزه مشاغل