14002
در مدرسه اشاره کرد و گفت: بر این اساس آموزش و پرورش مدل
ترکیبی را به کار گرفت به شکلی که آموزش‌ها نیمی حضوری و نیمی
مجازی باشد.
به گفته حکیم زاده سخت گیرانه‌ترین پروتکل‌های بهداشتی باید در
مدارس اعمال شود و دانش آموزان در گروه‌هایی با حفظ فاصله
اجتماعی دسته بندی شده و قسمتی از آموزش را در مدارس بگذرانند.
وی با اشاره به مدل ترکیبی مدارس در شهر تهران گفت: همکاران ما در
مدرسه حضور دارند و به خانواده‌ها توصیه می‌کنیم اجازه دهند دانش
آموزان در ساعت کوتاه در نظر گرفته شده، در مدرسه حاضر شوند.
حکیم زاده افزود: مطلع نیستیم کرونا تا چه زمانی با ما خواهد بود و بچه‌ها
باید زندگی کردن را فرا گیرند و البته باید این نکته را به یاد داشته باشیم که
کودکان از محیطی کاملا قرنطینه خارج نمی‌شوند.
وی در مصاحبه با برنامه صبح و گفتگو گفت: تقاضا می‌کنیم خانواده‌ها
اجازه دهند بچه‌ها در مدارس حضور پیدا کرده و زندگی کردن را در
شرایط دشوار امتحان کنند.
حکیم زاده اضافه کرد: یکی از برنامه‌های ما سرمایه گذاری روی
ارتقای سواد سلامت است تا بچه‌ها را برای آینده آموزش دهیم؛ خاصه
اینکه در این سن هر رفتاری به کودک بیاموزیم، جزئی از رفتارهای او و
در بزرگسالی نهادینه خواهد شد.