2219
دارند
به گزارش ایسنا، تعدادی از مشتریانی که در طرح فروش فوق‌العاده این
شرکت برنده قرعه‌کشی بودند در واریز وجه دچار مشکل شده بودند و
گزینه وازیر وجه برایشان فعال نبود.
گروه خوردوسازی سایپا، مشکل ایجاد شده را به دلیل فرآیند
آماده‌سازی و اختصاص فروش خودرو به نمایندگی‌های منطقه محل
سکونت مشتریان اعلام کرده و گفته بود که این مشکل به زودی حل
خواهد شد.
در حال حاضر این اختلال برطرف شده و مشکلی برای وازیرها وجود
ندارد و مشتریان تا پایان روز 20 خرداد فرصت دارند که واریز خود را
انجام دهند.
البته این شرکت از مشتریان خواست، اگر می‌توانند مبالغ خودروی
خود را زودتر واریز کنند و تکمیل‌وجه را به ساعات پایانی مهلت
واریز موکول نکنند.
اختلال دو سرور شرکت‌های سینا و بتا برطرف شد/ عملیات کشتی‌ها
متوقف نشده بود
اله‌مراد عفیفی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص اختلال ایجادشده
روز گذشته در دو سرور متعلق به شرکت‌های سینا و بتا در بندر شهید
رجایی، اظهار کرد: اختلال هر دو سیستم از شب گذشته برطرف و