324
دیدگاه‌ها و نظرات خود را مطرح کردند. در این گزارش به آخرین
وضعیت تولید داخل، صادرات نفت خام، فرآورده‌های نفتی و
محصولات پتروشیمی و همچنین ذخایر داخل کشور اشاره شد که
وضعیت مطلوبی حاکم است.
وی در ادامه اظهار کرد: در بعد امنیتی نیز که بحث وسیع‌تری صورت
گرفت وزیر اطلاعات گزارشی در خصوص شرایط امنیتی داخل
کشور و تهدیدهای خارجی ارائه کرد. معاونان ایشان نیز در
حوزه‌های مختلف نظیر ضد جاسوسی، گزارشی را ارائه کردند. در این
گزارش به تدابیر امنیتی در رابطه با مسوولان و مشکلاتی که برای آنان
ایجاد می‌کنند، اشاره شد.
سخنگوی هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی در ادامه تصریح کرد:
حدود دو سوم جلسه غیر علنی امروز مجلس به مسائل امنیتی پرداخته شد
نمایندگان نیز دیدگاه‌های خود را مطرح کرده و انتقادهایی در
خصوص عملکرد وزارت نفت در رابطه با صادرات و تولید داخل،
برخی از هزینه‌های این وزارت خانه و ساخت و سازهای آن در شهر
تهران نیز مطرح شد.
وی در ادامه تاکید کرد: فردا نیز مجلس شورای اسلامی جلسه علنی
خواهد داشت و وزرای راه و شهرسازی و نیرو گزارشی به همکاران
ارائه خواهند کرد جلسه امروز نیز به دلیل محرمانه بودن برخی اطلاعات