25484
فداکاری‌های شهدا و مجاهدان آن است که اجازه نداده مرزهای
کشور غاصب ترسیم شوند و همین مقاومت است که از حق نسل‌ها
حمایت کرده و مساله قدس و فلسطین را زنده نگه داشته است.
معاون دبیرکل حزب‌الله لبنان در ادامه گفت: این مقاومت است که با
تمامی اشکال خود از بقای فلسطین برای ساکنانش و نیز نسل‌های آینده
آن حمایت می‌کند و اتحاد درباره آن عملیات آزادسازی را سرعت
بخشیده و مشروعیت‌بخشی به اشغالگری را باطل می‌کند پس آنها
قدرتمند نیستند.
وی ادامه داد: زمانی که هدف آزاد کردن فلسطین و راه آن مقاومت در
برابر اشغالگری باشد، اسرائیل نمی‌تواند آنچه می‌خواهد را تحقق
بخشد حتی اگر تمام دنیا در کنارش جمع شود.
نعیم قاسم با اشاره به اینکه اسرائیل غیر قابل زندگی است و فلسطین با
ساکنان و مقاومت خود زنده است، تاکید کرد: ما علیه معامله قرن و طرح
صهیونیستی الحاق با هم متحد هستیم، همانگونه که مساله ارتشی که
شکست نمی‌خورد به دلیل مقاومت یکپارچه ما در فلسطین و لبنان سقوط
کرد. ما در هدف و راه و نیز آزادسازی و مقاومت با یکدیگر اتحاد داریم.
نفت آبادان آینده وحشتناکی دارد / قانون منع ورود خارجی‌ها به ضرر
است
منصور ربیعه در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص وضعیت تیم فوتبال نفت