23285
اینجانب رحلت این فقیه و عالم وارسته را به محضر رهبر معظم انقلاب
اسلامی، جامعه مدرسین حوزه علمیه قم و به ویژه خاندان گرامی ایشان،
آحاد ملت و مردم شریف استان ایلام، روحانیت عظیم الشأن و همه‌
ارادتمندان و شاگردان آن مرحوم تسلیت می گویم و از درگاه خداوند
منان علو درجات آن مجاهد فقید را مسئلت می نمایم.
مرحوم فیرحی در امر پیرایش دین و انقلاب اسلامی از تحجر و جمود
همت می گماشت
به گزارش ایسنا به نقل از جماران، متن پیام حجت الاسلام و المسلمین سید
حسن خمینی در پی می آید:
بسمه تعالی
درگذشت عالم جلیل القدر و اندیشمند فکور برادر عزیزمان حضرت
حجت الاسلام و المسلمین دکتر داود فیرحی رحمت الله و رضوانه علیه
موجب تأثر بسیار برای همه کسانی است که از نزدیک با ایشان آشنا بودند
و با کمالات علمی و شخصی آن مرحوم آشنایی داشتند.
مرحوم فیرحی از جمله عالمانی بود که از جوانی با درک صحیح از نیاز
روزگار خود در کنار علوم متداول حوزوی، به مطالعاتی فراتراز
مباحث رایج در حوزه های علمیه روی آورد و در این امر به یکی از
سرآمدان حوزه های مطالعاتی خویش بدل شد.
سلامت نفس او و ارادت خالصانه اش به امام و ارزش های اصیل انقلاب