29651
چرا گاهی چوب‌بستنی و دسته‌بیل وارد می‌شود؟
به گزارش ایسنا، روزنامه «خراسان» در ادامه نوشت: با توجه به
رکوردشکنی دلار که 30 هزار تومان را هم رد کرده است، تعدادی از
کارشناسان واردات بی‌رویه اقلام غیرضروری بویژه با دلار 4200
تومانی در سال‌های گذشته را دلیل کمبود ارز و تورم این روزها
دانسته‌اند. پیش از این هم در اوایل تیر، تصاویری از دسته‌بیل‌های
وارداتی در گمرک اصفهان و واردات گلابی آمریکایی، در فضای
مجازی سر و صدای زیادی به پا کرده بود. به همین دلیل ما امروز به برخی
اقلام غیرضروری پرداخته‌ایم که در این سال‌ها وارد شده است و
نوشته‌ایم که چرا واردات برخی از این کالاها با این که غیر ضروری‌اند
باید انجام شود.
اقلام وارداتی غیرضروری
در سال‌های اخیر و با توجه به تحریم‌های ظالمانه آمریکا، مهم‌ترین
سیاستی که به نظر از سوی دولت‌ها باید در نظر گرفته می‌شد، کاهش یا
قطع واردات اقلام لوکس یا اقلام دارای مشابه داخلی بوده است. بر این
اساس با محدودیت ارزی ناشی از کاهش صادرات نفت و صادرات
اقلام غیرنفتی، دولت‌ها نیز تصمیماتی برای محدودیت واردات این
اقلام گرفته‌اند اما واردات کالاهای غیرضروری که در کشور تولید
می‌شده از جمله معضلاتی است که حتی در برخی مواقع به تعطیلی