7135
کارشناسانی را که مدعی‌اند می‌توانند رای پرونده را حتی به ناحق
برای طرفین بگیرند، شناسایی و برخورد کنند.
وی در ادامه این نشست، بر رفتار مناسب با مردم هم تأکید کرد و گفت:
رفتار قضات و کارکنان با مراجعان باید بر مبنای کرامت انسانی باشد.
رئیس‌کل دادگستری گلستان بر برخورد با فساد هم تأکید کرد و افزود:
در مبارزه با فساد به‌ویژه در مورد زمین‌خواری علاوه بر برخورد با
متخلفان باید بر راه‌های پیشگیری از بروز آن نیز تمرکز شود.
هاشمیان از دادستان‌ها خواست، برای جلوگیری از زمین‌خواری با
دستگاه‌های اجرایی برای سنددار کردن اراضی دولتی و انفال اتمام
حجت کنند.
وی با تأکید بر این که اجرای طرح کاداستر برای نجات انفال حیاتی
است، تصریح کرد: دادستان‌ها برای مدیرانی که پس از مهلت قانونی،
برای دریافت سند کاداستری کاری انجام ندهند، اعلام جرم کنند.
حمایت از تولیدکنندگان یکی دیگر از سرخط های سخنان رئیس‌کل
دادگستری استان در جلسه امروز بود.
هاشمیان گفت: وظیفه ما حمایت از کسانی است که سرمایه خود را به
جای دلالی و اخلال در بازار ارز و طلا وارد بخش تولید کرده‌اند.
رئیس‌کل دادگستری گلستان خاطرنشان کرد: امسال 2 هزار و 886
رای جایگزین حبس در محاکم استان صادر شد که حدود 28 درصد