8321
به گفته دکتر آقازاده، تعداد کل بیماران فوت شده با تست مثبت کووید
19 تا تاریخ 18 آبان به 2153 نفر رسید.
دکتر آقازاده درباره تعداد تست های انجام یافته افزود: در تاریخ 18
آبان ماه تعداد 1949 تست در استان انجام شده است که از این تعداد
1217 تست مثبت شده است.
به گفته دکتر آقازاده، تاکنون بیش از 135 هزار و 57 مورد تست
تشخیص کووید 19 در استان انجام شده است.
مردم از مسئولین گله دارند و مسئولین از مردم که چرا رعایت نمی کنید.
با وجود محدودیتهای گروههای شغلی 3 و 4 طی هفته های گذشته اما
عروسی ها به راه بود و عروسهای سالن دیده راهی خانه بخت می
شدند،قهوه خانه هایی که چایشان روی سماور می جوشید..
براستی این محدودیتها کجا اعمال شد که با توجه به آمار بالای
مبتلایان علوم پزشکی همچنان وضعیت وخیم است!
بی‌احتیاط‌ها در تله کرونا!
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران نوشت: «یک پیام ساده؛ «چون
نمی‌ترسیدم کرونا بگیرم مراعات نکردم و مریض شدم.» با هر نفسی که
می‌کشند صدها ویروس به‌ هوا پرتاب می‌شود و دستگاه تهویه گویی
بوی مریضی را به دماغ «لطیف» و محسن و سمیه و ساجده می‌کشاند؛ البته
بوی الکل و آب اکسیژنه را هم همین‌ طور. بخش بیماران کرونایی در