26407
اشتهایی، افزایش ترشحات بینی و بزاق، کاهش ناگهانی تولید شیر و
افت وزن دام، لنگش و سفت شدن مفاصل و عضلات و زمین گیر شدن دام ها
برشمرد و تصریح کرد: حمل و نقل دام های آلوده از یک منطقه به مناطق
دیگر موجب شیوع بیماری می شود و باید از آن اجتناب شود.
دکتر رمضانی تاکید کرد: توجه به نکات و توصیه های بهداشتی
دامپزشکی برای جلوگیری از بروز خسارات اقتصادی در بخش
دامپروری ضروری است؛ لذا مثل همیشه بر رعایت دقیق اصول
بهداشت دام و اماکن دامی و ضوابط قرنطینه ای و امنیت زیستی تاکید می
کنیم.
وی ادامه داد: ضدعفونی و سمپاشی جایگاه نگهداری دام ها، نابودی
محل تجمع حشرات مثل آب های سطحی اطراف دامداری ها و
واکسیناسیون جمعیت دامی هدف و اطلاع رسانی فوری موارد
مشکوک بیماری به ادارات دامپزشکی می تواند از بروز خسارات
احتمالی جلوگیری کند.
وی خاطرنشان کرد: برای هرگونه اقدام به حمل و نقل دام حتما باید
گواهی معتبر بهداشتی قرنطینه ای دامپزشکی را اخذ کرد تا سلامت
جمعیت دامی منطقه، حفظ و صیانت شود.
هشدار دانشگاه علوم پزشکی خراسان شمالی نسبت به مراجعه بیماران
به معاونت درمان برای دریافت واکسن