8943
مایکل پیج، معاون دیده بان حقوق بشر در امور خاورمیانه گفت:‌ گروه
20 در حال تقویت وجهه عربستان و نشان دادن این است که این کشور با
وجود افزایش قابل توجه سرکوب‌ها از سوی این کشور از سال 2017
دارد اصلاحاتی را انجام می‌دهد.
این دیده بان با راه اندازی یک کمپین به نام هشتگ جی20عربستان
سعودی، خواستار آزادی بی‌قید و شرط فعالان حقوق بشری چون
لجین الهذلولی، نسیمه السداح و نوف عبدالعزیز و همچنین رفیع
بداوی، صالح حیدر، خبرنگار و ولید ابوالخیر شده است.
این گروه حقوق بشری گفته که برخی از زنان بازداشتی چون الهذلولی
برای چندین ماه در یک سلول انفرادی زندانی بودند و علیه آنها شوک
الکتریکی و سواستفاده‌های جنسی صورت می گرفت.
تاکید رؤسای چهارگانه عراق بر سلامت و شفافیت همه مراحل برگزاری
انتخابات 2021
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت میدل ایست نیوز، نشست رؤسای
چهارگانه عراق امروز سه شنبه در کاخ بغداد برگزار شد و «برهم صالح»،
رئیس جمهوری، «مصطفی الکاظمی»، نخست وزیر، «محمد
الحلبوسی»، رئیس پارلمان و «فائق زیدان»، رئیس شورای عالی
قضایی عراق در این نشست به بررسی تحولات اوضاع سیاسی، امنیتی و
اقتصادی کشور علاوه بر پرونده انتخابات آتی عراق پرداختند.