12443
فوتبال تعطیل شده است اما فیفا اعلام کرده است با توجه به مصلحتی که
وجود دارد، ما مسابقات بین المللی و ملی را جابجا می‌کنیم تا تمام
کشورها مسابقات داخلی خودشان را برگزار کنند.
او در ادامه اضافه کرد: فیفا همچنین گفته است که پنجره نقل و انتقالات
می‌تواند عقب بیفتد و بازیکنان بایستی پای قرارداد خود بمانند تا
مسابقات داخلی به طریقی که ممکن است برگزار شود. این نشان می‌دهد
که برای فیفا برگزاری مسابقات داخلی از اهمیت قابل توجهی
برخوردار است. کشور بلژیک تا آنجایی که ما اطلاع داریم، مسابقات
خود را تعطیل کرده و همچنین لیگ خود را مشخص کرده است و این
مساله موجب واکنش فیفا شده است و فیفا هشدار داده است که با این
وجود بلژیک را از مسابقات قاره‌ای کنار می‌گذارد.
مجید جلالی تاکید کرد: فیفا در این رابطه موارد اقتصادی را هم در نظر
می‌گیرد اما ما فکر نمی‌کنم از این نظر مشکلی داشته باشیم و مساله ما بیشتر در
لیگ‌های پایین‌تر مشاهده می‌شود.
او درباره اینکه با امکان بحرانی‌تر شدن وضعیت، فیفا باید چه واکنشی
داشته باشد گفت: اگر اوضاع به سمت بحرانی‌تری پیش برود، شرایط
خاصی را می‌طلبد که باید طبق آن تصمیم‌های منحصر به فردی گرفت اما
تا به اینجای کار مردم راه مقابله با این ویروس را یاد گرفته‌اند و به نظر من با
شرایطی که وجود دارد، می‌توان در یک بازه زمانی مشخص مسابقات