7317
نشده، سوابق محکومیت های مالی بنگاه و تصمیمات قبلی شورا در
استان های مختلف نسبت به بنگاه، جهت تصمیم گیری برای شورا ارسال
شود.
طبق این رویه، تایید ستاد تسهیل و رفع موانع تولید کافی نبوده و باید
در اجرای حکم قانون، موضوع جهت تصمیم گیری به شورای تامین
استان نیز ارسال شود تا تصمیم نهایی در آن شورا اتخاذ شود.
این موضوع در حالیست که موضوع چک های برگشتی، یک امر
اقتصادی بوده و ارتباط مستقیمی با وظایف شورای تامین استان
ندارد، ضمن اینکه ستاد تسهیل و رفع موانع تولید و کارگروه های
استانی آن به عنوان مرجع تخصصی و آشنا با مشکلات اقتصادی
واحدهای تولیدی استان می توانند ضرورت موضوع جهت تعلیق
محدودیت ها را احراز نمایند، بنابراین به نظر می رسد ارجاع مجدد امر
به شورای تامین استان، نتیجه ای جز طولانی شدن فرآیند و اخلال در
فعالیت بنگاه اقتصادی را ندارد.
بنابراین با توجه به موارد فوق، معاونت حقوقی رئیس جمهور لایحه
اصلاح ماده (5) مکرر الحاقی به قانون صدور چک، موضوع ماده (4)
قانون اصلاح قانون صدور چک را به هیئت دولت ارائه نموده است.
بر اساس این پیشنهاد، در تبصره (1) ماده (5) مکرر قانون صدور چک،
عبارت «ستاد تسهیل و رفع موانع تولید یا کارگروه های استانی آن»