32896
60 درصد جمعیت ساوه در مناطق حاشیه نشین سکونت دارند
سیداحمد سجادی امروز 19 خردادماه در جلسه ستاد تسهیلگری که با
حضور شهردار و اعضای شورای اسلامی شهر ساوه و معاونین و
کارشناسان حوزه اجتماعی و فرهنگی برگزار شد، بیان کرد: بر اساس
مصوبات ستاد بازآفرینی مناطق شهری، ساوه دارای 17 نقطه
حاشیه‌نشین است و این جلسه با هدف توسعه دفاتر تسهیلگری در
سکونتگاه‌های غیر رسمی این شهر در راستای ارتقای این مناطق
برگزار شد.
وی با بیان اینکه دفاتر تسهیلگری با هدف ارتقاو توانمندسازی
وضعیت محله‌های حاشیه نشین به لحاظ کالبدی از سه سال پیش در
کشور تاسیس شد، تصریح کرد: در استان مرکزی نیز ازاردیبهشت ماه
سال 98 دو دفتر تسهیلگری در شهر ساوه و اراک تاسیس شده که در واقع
بخشی از محله‌های حاشیه‌ای را تحت پوشش قرار داده‌اند.
سجادی ادامه داد: هر دفتر تسهیلگری به طورمیانگین 15 تا 20 هزار نفر از
ساکنان مناطق حاشیه نشین یک شهر را تحت پوشش قرار می‌دهد و در
ساوه هم اینک یک دفتر فعال است، اما نیازمند تاسیس چهار دفتر
تسهیلگری دیگر هستیم که امسال و سنوات آتی تاسیس خواهند شد.
وی با بیان اینکه امروز سالگرد تاسیس اولین دفتر تسهیلگری در ساوه
بوده است، خاطرنشان کرد: هدف از برگزاری این جلسه این بود که ما در