21766
قول مساعد برای اختصاص اعتبار جهت مدیریت اراضی پارک ملی
گلستان 
نظری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به برگزاری جلسه ویدئو کنفرانس در
تاریخ هفتم خرداد ماه با معاون سازمان مدیریت و برنامه ریزی، رئیس
سازمان جنگل ها، رئیس سازمان حفاظت محیط زیست و ... گفت:
موضوع مدیریت یکپارچه پارک ملی گلستان توسط استان گلستان و
نیاز خراسان شمالی برای اعتباری به منظور مدیریت اراضی این پارک
که در حوزه استحفاظی خراسان شمالی قرار دارد، مطرح شد و در این
جلسه این قول داده شد که این استان را به صورت جداگانه ببینند.
وی افزود: از سوی دیگر در این جلسه قرار بر این شد تا جسله ای برگزار شود
که مباحث حقوقی این موضوع نیز پیگیری شود.
نظری ادامه داد: اعتبارات مدیریت این پارک به استان گلستان واریز می
شود اما درخواست خراسان شمالی بر این است تا اعتباراتی به اندازه
سطوح اراضی خراسان شمالی که در پارک ملی گلستان قرار دارد، به خود
استان اختصاص یابد.
وی اظهارکرد: به عنوان مثال اگر حادثه ای همانند آتش سوزی در
اراضی حوزه استحفاظی این استان در پارک ملی گلستان صورت گیرد،
در ابتدا نیروهای خراسان شمالی هستند که در پارک ملی گلستان حاضر
می شوند و اقدام به خاموش کردن آتش می کنند در نتیجه این استان