21410
اپیلاسیون و میز تتو و انجام بوتاکس توجهم را جلب می‌کند، به
آرایشگر می‌گویم طبق قانون شما که نمی‌توانید این اقدامات را
انجام دهید، با خنده‌ای بر لب می‌گوید «عزیزم من این کارها را
به‌صورت حرفه‌ای انجام می‌دهم و جایی برای نگرانی وجود ندارد».
خانم آرایشگر با اعتمادبه‌نفسی مثال‌زدنی مدعی رعایت تمام قوانین
است و می‌گوید جواز کسب دارد، اما خبری از استفاده از حوله
یک‌بارمصرف برای مشتریان، ضدعفونی کردن وسایل و لوازم
مورداستفاده از موارد بهداشتی و نصب نرخ نامه و پروانه کسب (جواز)
در محل وجود ندارد.
وقتی از آرایشگر می‌پرسم که برای ارائه خدمات، فاکتور به
مشتریانش می‌دهد، با خنده‌ای بلند می‌گوید «عزیزم شما قبلاً مگه کجا
زندگی کردی اینجا ایرانه و از این خبرا نیست» درحالی‌که قانون نظام
صنفی تعریف مشخصی از فاکتور معتبر ارائه کرده است که بر اساس این
تعریف فاکتور باید دارای نام واحد صنفی، آدرس و شماره تماس،
نوع خدمات ارائه‌شده و قیمت آن و همچنین امضا یا مهر آرایشگاه باشد
و آرایشگران باید بر اساس نرخ مصوبی خدمات ارائه دهند.
همچنین بر اساس بخشنامه‌ای که در سال 90 صادرشده، آرایشگاه‌ها
اجازه کاشت ناخن و انجام تاتو را در سالن‌های آرایشی ندارند و این
درحالی‌که است که خلاف این موضوع در آرایشگاه اتفاق می‌افتاد و