10523
تغییر کاربری آموزشی منوط به مجوز شورای آموزش و پرورش است
محمدرضا امیری جمعه 20 تیر در جمع خبرنگاران پیرامون
موضوعات مطرح در آخرین جلسه شورای آموزش و پرورش
شهرستان شیراز، لزوم بازنگری کاربریهای اراضی آموزشی را
یادآور و متذکر شد: کمیته‌ای متشکل از نمایندگان فرمانداری،
مسکن و شهرسازی، شهرداری، شورا و آموزش و پرورش برای تعیین
تکلیف اراضی با کاربری آموزشی تشکیل می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: نیازسنجی فضای آموزشی براساس نرخ رشد
جمعیت و نظارت بر حفظ، تملک و تخصیص اراضی با کاربری آموزشی
به این فضاها، از دیگر اهداف کمیته یاد شده است.
امیری، هرگونه موافقت اداره آموزش و پرورش با تغییر کاربری
فضاهای آموزشی را منوط به بررسی و تعیین تکلیف موضوع در این
کمیته و تصویب در شورای آموزش و پرورش شهرستان شیراز
دانست.
او با اشاره به اعلام آمادگی خیر مدرسه ساز برای احداث فضای آموزشی
در شهرک آرین، از شهرداری شیراز خواست که زمین مناسب را در این
شهرک مشخص و به آموزش و پرورش واگذار کند.
فرماندار شهرستان شیراز همچنین شهرداری را موظف به پرداخت 5
درصد عوارض دریافتی به آموزش و پرورش دانست و گفت: بر حسب