415
حاشیه رانده شده است.
آرین‌منش در مورد اقدامات مثبت دولت عنوان کرد: دولت
کارهای خوبی نیز انجام داده است که باید به آن‌ها توجه شود به عنوان
مثال مساله موسسات مالی و اعتباری و صندوق‌های قرض‌الحسنه که
هر کدام ورشکست می‌شدند و صدها نفر معترض را به دنبال داشتند، به هر
حال در این دولت به یک صورتی ساماندهی شد و آرامشی برقرار شد، در
کنار این رونق بورس در کشور نیز اتفاق خوبی بوده است که طبیعتا
دولت هم در این رونق بی‌تاثیر نبوده است.
وی تاکید کرد: اگر بخواهیم در مجموع ارزیابی کنیم و از مردم
نظرسنجی شود، می‌توان متوجه شد که میزان نارضایتی‌ها فوق‌العاده
در جامعه افزایش پیدا کرده است و بنابراین دولت، دولت موفقی از نگاه
مردم ارزیابی نمی‌شود.
دولت‌ها در ناکامی به دنبال فرافکنی هستند
این فعال اصول‌گرا در خصوص بیان بهانه‌هایی از سوی دولتمردان
درخصوص ناکامی‌های خود بیان کرد: تقریبا تمام دولت‌ها به طور
کلی در ناکامی‌ها و عدم موفقیت‌ها به دنبال فرافکنی و توجیه
می‌گردند. اگر قدرتمندترین کشورهای دنیا را هم در نظر بگیریم
شرایط به همین صورت است، به عنوان مثال در آمریکا با ریاست
جمهوری آقای ترامپ اوضاع داخلی قدری بهم ریخته است و مردم