20114
که می توانند طرح به مجلس ببرد که البته به نظرم کمی مورد غفلت واقع
شده است. موقعی که چنین شورایی وجود دارد و می تواند با نظرات
نخبگان جامعه که همین اعضای شوراها هستند و در جای جای کشور
حضور دارند و جز مردم هستند و می توانند نسبت به پیشنهاد اصلاح
قوانین و مقررات در بخش های مختلف اقدام کند باید از این ظرفیت
استفاده بیشتری می شده است. اعضای شورای عالی استان ها می توانند با
ارتباط موثر با نمایندگان مجلس از طرح های ارایه شده بهترین
حمایت و پشتیبانی را داشته تا طرح ارایه شده به بهترین شکل به تصویب
برسد.
وی ادامه داد: ما این وعده را می دهیم که با کار کارشناسی دقیق از طرح
های شورای عالی استان ها در حوزه موضوعات ثبتی حمایت کامل
داشته باشیم. امروز در قوه قضائیه شاهد تحولی شگرف هستیم و عالمی
برجسته و صاحب نظر با کوله باری از تجربه در امور قضایی و غیره در رأس
قوه قضاییه قرار گرفته است. آیت الله رئیسی پیش از حضور در قوه
قضاییه برنامه مدونی تهیه کرده بودند و طرح تحولی خود را به محضر
رهبر معظم انقلاب ارائه کرده بودند.
وی تاکید کرد: یکی از محورهای طرح تحول مبارزه جدی با فساد در
همه ابعاد بوده است که امروز شاهد این برخوردها هستید و در این
برخورد بیرون و درون قوه قضائیه برای مافرقی ندارد. در دوره تحول