10688
تلاش این است که فعالیت‌های مربوط به اسناد رسمی‌، الکترونیکی
شوند
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان ثبت اسناد و املاک کشورمهدی اقبال
کهبه تازگی به عنوان معاون امور اسناد و املاک سازمان ثبت اسناد و
املاک کشور معرفی شده برنامه‌های خود را تشریح کرد.
اقبال اظهار کرد: یکی از مواردی که ما وظیفه داریم و شاید وظیفه هر
مستخدم اداری دستگاه‌ها باشد، رسیدگی به امورات مردم و وقف
وقت خود برای سازمان و رسیدگی به مشکلات مردم است.
وی با بیان اینکه اصلی‌ترین سیاست‌های این معاونت این است که
امورات حوزه‌های زیرمجموعه با سریع‌ترین وقت و زمان انجام
شود، افزود: در همین خصوص در حوزه‌های تخصصی همچون ثبت
شرکت‌ها، سیاست بر این است که تمام عملیات‌ها بروز شود و در بخش
تعیین نام، بازده زمانی را به گونه‌ای تنظیم می‌کنیم که کمتر از یک روز و
ظرف چند ساعت‌، اقدامات ثبت شرکت‌ها انجام شود.
الکترونیکی کردن و مکانیزه کردن فعالیت ثبت شرکت‌ها
معاون امور اسناد سازمان ثبت ادامه داد: موضوع دیگری که مورد
تأکید ریاست سازمان و جز سیاست‌های سند تحول تعریف شده این
است که تمام عملیات‌های ثبتی، الکترونیکی و مکانیزه شود از جمله
ثبت شرکت‌ها که مدنظر است تمامی فرآیندهای ثبت شرکت‌ها،