13506
آرامستان‌ها را از دیگر مصوبات ذکرکرد و گفت:این محدودیت‌ها تا
25 مهر ماه در شهرهای قرمز برقرار است و در صورت بدتر شدن شرایط،
تمدید خواهد شد. پیگیری برای دریافت سهمیه دوم واکسن
آنفلوآنزا رییس دانشگاه علوم پزشکی بیرجند درخصوص واکسن
آنفلوآنزا بیان کرد: پیگیر دریافت سهمیه دوم واکسن آنفلوآنزا
هستیم ولی هنوز به دست ما نرسیده است. وی افزود: افرادی که سن بالا و
بیماری زمینه‌ای ندارند نیازی به تزریق واکسن آنفلوآنزا نخواهند
داشت. دهقانی گفت: یکی از روش‌های درمانی خیلی خوب که برای
بیماران بدحال کرونا استفاده می‌شود، پلاسما درمانی استلذا از
کسانی که دوره بیماری کرونا را پشت سر گذاشتند، تقاضا داریم با
اهدای پلاسما جانی دوباره به بیماران کرونایی ببخشند. خستگی
کادر درمان وی اظهار کرد: کادر درمان خسته شدند چراکه هشتماه
است که درگیر این بیماری هستند و کاهشحساسیت مردم نسبت به
رعایت پروتکل‌های بهداشتی باعث خستگی بیشتر کادر درمان شده
است که در خدمت‌رسانی دچار مشکل می‌شوند. رییس دانشگاه علوم
پزشکی بیرجند یادآور شد: از هم‌استانی‌ها تقاضا می‌شود برایکمک به
کادر درمان و کمتر شدن این بیماری، حتما رعایت پروتکل‌های
بهداشتی را جدی بگیرند.
خراسان جنوبی صاحب بیست و هشتمین سند ارتقا وضعیت زنان و