492
مجازی، گفت: تا قبل از شیوع کرونا به خانواده‌ها تاکید می‌شد برای
دانش‌آموزان تلفن همراه نخرند و اگر هم به دانش‌آموزان اجازه
استفاده از تلفن همراه را می‌دهند مدت زمان استفاده آنها بین نیم تا یک
ساعت باشد، اما امروز به دلیل مجازی شدن آموزش‌ها دانش‌آموزان
حداقل سه ساعت در فضای مجازی حضور دارند.
وی ادامه داد: از آسیب های حضور بیش از حد دانش آموزان در فضای
مجازی می توان به پرخاشگری، اضطراب و افسردگی اشاره کرد که این
آسیب‌ها می‌توانند درفرآیند یادگیری دانش‌آموزان اختلال
ایجاد کنند.
مرادی تصریح کرد: حضور بیش از حد دانش‌آموزان در فضای
مجازی می‌تواند اضطراب آنها را به دلیل مواجه شدن با حجم زیادی از
اخبار که خیلی از آنها موثق هم نیست، بالا ببرد.
وی در پایان با بیان اینکه آموزش و پرورش و خانواده‌ها باید بیشتر به
سمت استفاده از برنامه‌های تلویزیونی برای استمرار روند یادگیری
دانش‌آموزان بروند، گفت: تلویزیون یکی وسیله ارتباطی خوب
است که آسیب‌های فضای مجازی را ندارد و کنترل آن هم از سوی
خانواده‌ها آسانتر است.
آسیب‌هایی که دوری از مدرسه به دانش‌آموزان می‌زند 
محمدعلی واقعی، امروز پنج شنبه 20 شهریور در بازدید از مدارس