23941
مصدوم شدن 2 آتش‌نشان در آتش سوزی کشتارگاه مرغ در تبریز
وحید شادی‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا در تشریح این خبر اظهار کرد: در
حال حاضر دو کد اورژانس مستقر در محل برای امدادرسانی به دو
مصدوم حادثه‌ی آتش سوزی در جاده آناخاتون (اسپیران) حضور
دارند.
زبردست، مدیر عامل سازمان آتش نشانی تبریز نیز در خصوصاین خبر
گفت: این آتش سوزیدقایقی پیش به سامانه 125 گزارش شده است،
آتش نشانان به محل حادثه اعزام شدند و هم اکنون مشغول اجرای
عملیات اطفا حریق هستند.
گزارش تکمیلی متعاقبا اعلام می‌شود.
مصدوم شدن 6 نفر در آتش سوزی کشتارگاه مرغ در تبریز
وحید شادی‌نیا در گفت‌وگوبا ایسنا در تشریح این خبر اظهار کرد: این
حادثه ساعت 10:44 صبحپنجشنبه به مرکز اورژانس اطلاع داده شد و
در ساعت 12:07 عمیات مربوطه خاتمه یافت.
وی اضافه کرد: ‌دو کد اورژانس تاپایان عملیات حادثه‌ی آتش
سوزی در جاده آناخاتون (اسپیران) حضور داشتند.
وی خاطرنشانکرد: 6 مصدوم که یکی از آنها آتش نشان است، تحت
مراقبت‌های درمانی به بیمارستان سینا انتقال یافتند.
مصدومیت دو تن در انفجار دیگ قیر 