26583
فرزندان ایثارگر و رفع مشکلات، برگزاری مسابقات بین همکاران با
موضوع فتح خرمشهر، دیدار از خانواده‌های شهدا در طول سال
تحصیلی، تشکیل جلسات ستاد شاهد و صدور تشویقی از اداره‌کل و
اداره آموزش ‌ پرورش بروجرد برای تقدیر از ایثارگران، جانبازان و
آزادگان از جمله فعالیت‌هایی است که آموزش‌وپرورش به مناسبت
هفته دفاع مقدس و در طول سال تحصیلی انجام خواهیم داد.
وی بیان کرد: همه ما مدیون و مرهون مجاهدت و رشادت‌های
ایثارگران، جانبازان، آزادگان و شهیدان هشت سال دفاع مقدس
هستیم و باید همواره یاد و خاطر ه آنان را باید گرامی بداریم و موظف
هستیم این هفته را با شکوه هرچه تمام‌تر و با برنامه‌های منظم و دقیق برگزار
کنیم.
معاون مدیرکل ادامه داد: اشاعه و ترویج فرهنگ ایثار و شهادت بر
اساس سند تحول بنیادین یکی از اهداف و رسالت مهم خانواده بزرگ‌
تعلیم و تربیت است که این فرهنگ باید در میان جامعه بخصوص دانش
آموزان انتقال و نهادینه شود.
مهرافزون اظهار کرد: هفته دفاع مقدس متعلق به همه اقشار مختلف
جامعه است و همه ما در برابر حفظ مقام و منزلت آنان مسئول هستیم و شهدا،
ایثارگران و جانبازان محور اصلی این هفته معنوی هستند و در
برنامه‌های مختلف و مرتبط به این هفته می‌بایست از حضور گرم و پرنور