4844
همبستگی آزادگان ایرانی متعجب می‌شدند و به اذعان خود آن‌ها
مدت‌ها پس از بازگشت درباره این مسئله صحبت می‌کردند. وی ادامه
داد: مقام معظم رهبری آزادگان را به الماس‌های درخشان تشبیه
کردند. الماس مقاوم‌ترین عنصر در طبیعت است که در شرایط بسیار
سخت به این شکل در می‌آید. اسرای ما نیز واقعاً تمام این شرایط را سپری
کردند تا به این درجه از مقاومت و روشنایی برسند. معاون رییس
جمهور همچنین با جانباز 70 درصد «حسین یارمحمدی»، خانواده
شهیدان «حاجی بابایی» و خانواده شهیدان «محمودی» دیدار و
گفت‌وگو کرد. وی در انتهای سفر خود با حضور در مراسم امضای
تفاهم‌نامه تخصیص زمین برای 2200 مسکن ویژه ایثارگران در
استانداری همدان با اشاره به نامگذاری سال 1399 با عنوان «جهش
تولید» از سوی مقام معظم رهبری، گفت: ما نیز در بنیاد شهید و امور
ایثارگران تلاش کردیم تا مصادیق خدمات را بر اساس این نامگذاری
مشخص و به سمت تحقق این شعار حرکت کنیم. یکی از این مسائل،
مربوط به حوزه مسکن خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران است که
باید به صورت مجزا در هر استان بررسی و حل شود. رییس بنیاد شهید و
امور ایثارگران افزود: در همین راستا تصمیم بر این شد تا با کمک و
همراهی استانداران محترم به سمتی برویم تا شاهد جهشی در مسیر خانه
دار شدن جامعه معزز ایثارگری باشیم. امروز نیز با امضای این تفاهم‌نامه