31572
می‌برند و جوانان را هم برای پشتوانه سازی داریم.
کهنسالترین کارباف اردکان با 104 سال سن درگذشت
«فاطمه رئیس زاده اردکانی» آخرین بازماندگان مسن در هنر
تاریخی کاربافی متولد 1295 بود و به گفته‌ی خودش، دوران زندگی
در زمان احمدشاه قاجار را در یاد داشت.
وی که حدود سهسال اخیر شرایط جسمی مساعدی نداشت، هنر
کاربافی را از مادر مرحومش «صاحب جان»یاد گرفته بود و آن را
ماندگارترین میراث دست مادری‌اش می‌دانست.
پیرزن هنرمند اردکانی سحرگاه جمعه 19 اردیبهشت 99 دارفانی را
وداع گفت تا لقب کهنسالترین کارباف استان یزد را با خود به دیار
باقیببرد.
به گفته فرزندان وی، این بانوی اردکانی در سن 14 سالگی شناسنامه
خود را گرفته بود که با احتساب سن شناسنامه‌ایقریب به 118 سال عمر
وی به شمار می رفت.
کاربافییکی از فنون بافندگی سنتی با قدمتی حدود 600 سال در
شهرستاناردکان است که امروز تنها به دست پر توان پیرزنان این دیار
جان دارد و شاید روزگاری دیگر با بی توجهی به ورطه فراموشی فرو
رود.
البته ناگفته نماند که گروهی از جوانان این شهرستان، چندسالی است با