22316
سپس در گلزار شهدای رضوانشهر به خاک سپرده شد.
«علی‌اکبر محمدی» سال 44 متولد شد و سال 62 در فکه شرهانی در
عملیات والفجر به درجه رفیع شهادت نائل شد. «فرهاد محمدی»، سال
45 متولد شد و سال 65 در شلمچه در عملیات کربلای 5 به شهادت رسید.
مادر و دختر بوشهری به علت سقوط در چاه جان باختند 
حادثه سقوط زن 45 ساله به همراه دختر 12 ساله اش در چاه حدود 100
متری در منطقه دشت پلنگ دشتی تلاش نیروهای اورژانس و هلال احمر
برای نجات آنان بی نتیجه ماند. وقوع حادثه حدود ساعت 8 صبح به
اورژانس اطلاع داده می شود که در ساعت 11 پیکر این دو نفر توسط
هلال احمر و مردم محلی از چاه بالا کشیده می شود اما متاسفانه هر دو فوت
شده بودند. به گزارش اورژانس بوشهر، علت این حادثه همچنان
نامعلوم است.
مادران باردار در شرایط کرونایی به اماکن شلوغ نروند 
آرزو فلاحی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اهمیت پیشگیری از بیماری
کووید 19 در ایام بارداری، اظهار کرد: خانم های باردار از نظر ابتلا به
بیماری کرونا و فرم شدید بیماری، نسبت به سایر بالغین همسن در معرض
خطر بیشتری نیستند.
وی بیان کرد: حساسیت بدنی زنان در دوران بارداری باسایر دوران
زندگی متفاوت است و این افراد در این ایام نیازمند مراقبت بیشتری