5313
شیمیایی در سوریه طبق کنوانسیون سلاح‌های شیمیایی شد.
شورای اجرایی سازمان منع سلاح‌های شیمیایی در نشست روز
پنجشنبه خود، گزارش تیم تحقیقات و شناسایی که مدعی استفاده
دولت سوریه از سلاح‌های شیمیایی در سال 2017 در منطقه اللطامنه در
استان حماه شده را تایید کرد.
سازمان منع سلاح‌های شیمیایی همچنین برای فضا سازی علیه نظام
سوریه، به دولت دمشق 90 روز فرصت داد که محل و میزان سلاح‌های
شیمیایی در اختیار خود را به این سازمان گزارش دهد.
انتقاد کامران از حقوق 15 میلیونی فردی حراستی
به گزارش ایسنا، حسن کامران در تذکری شفاهی در جلسه علنی امروز
مجلس، خطاب به وزیر صنعت و معدن بیان کرد: اعلام شده که فردی
حراستی در سایت شهرک صنعتی اصفهان، ماهیانه 10 میلیون حقوق می
گیرد. در حالی که این آقا ماهی 15 میلیون تومان حقوق می گیرد به
طوری که 120 ساعت در ماه اضافه کار، ساعتی 60 تومان دریافت
کرده و 9 ماموریت داشته و هر سه ماه یک بار 7 میلیون و 900 هزار تومان
کارانه دریافت می‌کند.
وی در ادامه اظهار کرد: فرد مذکور از فولاد مامور بوده و اکنون
خودش را استخدام رسمی در شهرک ها کرده و یک ماشین از فولاد دستش
هست که هنوز پس نداده است. تازگی به او لوح نیز داده اند. باید در این