8476
بیمارستان مطلوب نیست.
وی تصریح کرد: انتظار می‌رود سفر معاون درمان تامین اجتماعی
متفاوت باشد و بعد از سفر یک تحرک و پویایی در این پروژه دیده شود.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس خاطرنشان کرد: بیش از 50
درصد مردم شهرستان تحت پوشش بیمه تامین اجتماعی هستند.
گودرزی اضافه کرد: انتظار می‌رود که این پروژه تا پایان دولت به
بهره‌برداری برسد.
وی بیان کرد: با افزایش مساحت از حدود 6000 متر مربع به بیش از 20
هزار مترمربع و ایجاد آی.سی.یو، سی.سی.یو، ان.آی.سی.یو و
دیگر شاخص‌های مورد نیاز، در ارتقای سطح درمان شهرستان
بروجرد به ویژه برای قشر زحمتکش کارگران، بسیار موثر خواهد
بود.