23202
32 مورد مربوط به یک جشن عروسی بود، احتمال کاهش آمار ابتلا در
چند روز آینده وجود دارد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد یادآور شد: کرونا
ویروس ضعیف شده است اما از بین نرفته است، بلکه شرایط فصلی موجب
شده است تا حدودی از شدت بیماری کاسته شود اما باید مراقبت‌های
بهداشتی و حفاظت فردی مدنظر باشد.
وی از ایجاد محدودیت در برخی از شهرستان‌های چهارمحال و
بختیاری که آمار ابتلا در آن بالا است خبر داد و عنوان کرد: مراکز
تفریحی شهرستان کوهرنگ و سامان مجددا تعطیل شد و امکان تشدید
محدودیت‌ها در شهرستان اردل وجود دارد.
مراکز جامع درمان و بازتوانی معتادان در کشور توسعه می‌یابد
«فرید براتی سده» در نشست مبارزه با مواد مخدر استان ایلام، توسعه
مراکز جامع درمان و بازتوانی معتادان در کشور را از طرح‌های مهم
این سازمان در سال جاری عنوان و اظهار کرد: بر اساس بررسی‌های
انجام گرفته و اقدام های لازم احداث مراکز تا هفته دولت در دستور کار
بهزیستی قرار دارد.
وی با بیان اینکه در این مراکز کلیه خدمات درمانی، بازتوانی، اشتغال
،حرفه‌آموزی، مهارتهای شغلی، زندگی، نگهداری و غیره به مصرف
کنندگان مواد مخدر و معتادان ارائه خواهد شد، تصریح کرد: این