15147
112 هزار هکتار به اتمام رسیده و سامانه گرمسیری هم در بخش
کشاورزی تقریبا 96 درصد پیشرفت فیزیکی دارد که امیدواریم کار
وزارت نیرو هم به اتمام برسد تا بتوانیم نزدیک به 18 هزار هکتار را به سطح
اراضی آبی استان اضافه کنیم.
رئیس سازمان جهاد کشوارزی استان ایلام ادامه داد: اراضی آبی
استان قبل از دولت تدبیر و امید حدود 70هزار هکتار بود که هم اکنون به
105 هزار هکتار رسیده و امیدواریم با پروژه‌های در دست اجرا ،این
اراضی به 150 هزار هکتار افزایش پیدا کند و تحول شگرفی در
کشاورزی استان بوجود بیاورد و تولیدات استان را از 1 میلیون تن به
1.5 میلیون تن افزایش دهد.
میری با بیان اینکه بخش کشاورزی در همه زیربخش‌ها، در اشتغال
تاثیر بالایی دارد و بخش های بلامنازع در توسعه استان است، تصریح
کرد: در سال گذشته بیش از 251 میلیارد تومان تسهیلات از منابع
مختلف وارد این بخش شده و بیش از 2 هزار میلیارد در طرح‌های مختلف
این بخش توسط دولت هزینه شده و امیدواریم بتوانیم در زمینه تکمیل
زنجیره‌های تولید گام برداریم تا ارزش فزوده ،اشتغال و تولید بیشتر را
در این عرصه شاهد باشیم.