8069
اصلی ورود موسسه حمایت از حقوق بیماران مبتلا به سرطان به این
حوزه دانست و افزود: آموزش بیمار، آموزش پزشک و کادر درمانی،
سه هدف اصلی است که موسسه حمایت از حقوق بیماران مبتلا به سرطان
دنبال می کند تا بتواند یک آگاهی عمومی را در این حوزه ایجاد و تقویت
کند.
تلاش برای مطالبه گری بین المللی
او افزود: فعال کردن کارگروه بین المللی موسسه برای مطالبه گری بین
المللی داروی بیمار سرطان از جمله فعالیت‌های این مجموعه است،
چراکه در خصوص تامین داروی بیماران مبتلا به سرطان، به ایران ظلم
می‌شود و مجامع بین المللی نیز سکوت معنادار و تلخی را در این حوزه
اختیار کرده اند. بیمار مبتلا به سرطان در تامین داروهایی که تولید
آنها در داخل کشور امکان پذیر نیست با چالش‌های جدی مواجه است و
مطالبه‌گری از نهادهای بین‌المللی برای حل این چالش در دستور کار
انجمن است.
اینجا موسسه خیریه نیست
آقاخانی این انجمن را بازوی حمایتی دولت دانست و افزود: موسسه
حمایت از حقوق بیماران مبتلا به سرطان به دنبال انجام اموری است که
بخش دولتی قادر به اجرای آنها نیست تا حمایت‌های بیشتری از بیماران
مبتلا به سرطان صورت گیرد. سیاست موسسه این نیست که بخواهد از