30289
استان 90.44 درصد است. هر چند در مقایسه با عملکرد سال گذشته رشد
یک درصدی را در این شاخص شاهد هستیم ولی در مقایسه با شاخص 92
درصدی میانگین کشوری بایستی تلاش بیشتری صورت گیرد.
این مسئول با اعلام 78 درصدی نرخ پوشش واقعی دوره دوم متوسطه
در سال تحصیلی جاری، سهم دختران را 73.63 درصد و سهم پسران را
82.11 درصد که نسبت به سال گذشته یک درصد رشد داشته است، اعلام
کرد.
معاون آموزش متوسطه اداره‌کل آموزش و پرورش استان زنجان،
خاطرنشان کرد: نرخ ترک تحصیل استان در دوره دوم متوسطه شاخه
نظری در سال تحصیلی جاری 1.954 درصد در مقایسه با 2.16 درصد
میانگین کشوری، پایین‌تر است و این در حالی است که شاخص استان
در سال تحصیلی گذشته با ثبت4.28 درصدبالاتر از میانگین
کشوری قرار دارد. در زمینه پوشش تحصیلی دانش‌آموزان به‌ویژه
دختران در سطح مناطق کم‌برخوردار و روستایی بایستی تلاش
بیشتری برای سال تحصیلی آتی داشته باشیم.