25289
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری دیلی صباح، مرکز آمار ترکیه در
گزارشی اعلام کرد که نرخ بیکاری این کشور در 12 ماه منتهی به
آگوست به 13.2 درصد رسیده که این رقم در مقایسه با مدت مشابه ماه
قبل 0.8 درصد کمتر شده است. این نرخ بیکاری، کمترین نرخ
بیکاری ثبت شده ترکیه در چهار ماه اخیر محسوب می شود.
طی این مدت جمعیت افراد بیکار 456 هزار نفر کاهش یافته و به چهار
میلیون و 194 هزار نفر رسیده است. از سوی دیگر شمار شاغلین در ترکیه
تا پایان این ماهبا975 هزار نفر کاهش در مقایسه با ماه قبل به 27 میلیون و
554 هزار نفر رسیده است. طی این مدت میزان مشارکت در بازار کار
50.6 درصد بوده است که 0.3 درصد بیشتر از رقم ثبت شده در مدت
مشابه ماه قبل محسوب می‌شود. نرخ اشتغال برای مردان 58 درصد
اندازه گیری شدهاست. برای زنان نیز این نرخ 28.9 درصد اندازه
گیری شده که 0.4 درصد کمتر از ماهگذشته بوده است.
طبق اعلام مرکز آمار ترکیه، نرخ بیکاری جوانان 15 تا 24 ساله با 1.3
درصد افزایش نسبت به مدت مشابه سال قبل به 26.1 درصد رسیده است.
همزمان با شروع بحران کرونا در ترکیه، دولت این کشور از ماه آوریل
اقدام به فراهم کردنکمک های مالی برای حدود دو میلیون نفر از افرادی
که شغل خود را از دست داده اند، کرده است.
سال گذشته نرخ بیکاری ترکیه بین 9.6 و 13.5 درصد در نوسان بود. طی