14444
دهد.
رییس فراکسیون کارگری شورای شهر تهران با تاکید بر اینکه پرسنل
پیمانکاران در شرایط سخت و با حقوق و مزایای حداقلی در حال فعالیت
هستند، تصریح کرد: تحمیل هزینه‌های گزاف درمانی، خارج از
توان کارکنان شهرداری و پرسنل و کارگران شرکت‌های
پیمانکاری طرف قرارداد با شهرداری است و باید این مهم توسط
شهردار تهران مورد توجه قرار گرفته و هرچه سریع تر نسبت به دور
کاری و نوبتی کردن کارها اقدام و دستورالعمل لازم در این خصوص
را صادر و ابلاغ کند.
درخواست حماس از جهان برای اقدام کارآمد علیه الحاق کرانه
باختری
به گزارش ایسنا، به نقل از الجزیره، حازم قاسم، سخنگوی جنبش حماس
با صدور بیانیه‌ای خاطرنشان کرد: ما مواضع اعلام شده کشورهای
عربی و بین‌المللی که مخالف تصمیم رژیم صهیونیستی مبنی بر اجرای
عملیات الحاق بخش‌هایی از کرانه باختری به اراضی اشغالی هستند را
ارج می‌نهیم.
قاسم در ادامه افزود: ما خواهان اتخاذ اقدامات جدی و عملی از سوی
کشورهای عربی و جامعه جهانی برای تحت فشار قرار دان رژیم
صهیونیستی و دولت آمریکا برای ممانعت از اجرای طرح الحاق