14449
جنایات‌شان مشارکت دهند، حقوق زن بخشی از حقوق بشر است و
مبارزه برای آن در عربستان دور از دسترس است.
او در ادامه مخالفت خود را با کمک به این حاکمیت (عربستان) در پاک
کردن آوازه خود به وسیله این ورزشکاران زن ابراز کرد.
الهذلول ضمن درخواست از بازیکنان زن اروپایی برای تحریم
فعالیت‌های لیگ اروپا در عربستان، تاکید کرد: خواهرم و دیگر
فعالان زن شکنجه شدند چون جرات درخواست حقوق اساسی و
بدیهی خود را پیدا کردند.
لوسی ری، سخنگوی سازمان حقوقی گرانت لیبرتی گفت: حاکمیت
عربستان از لیگ اروپا استفاده کرده و با برگزاری فعالیت‌هایی با
هزینه‌های چند میلیون دلاری که زنان در آن نقش برجسته‌ای دارند،
تلاش می‌کند رفتار بد خود با فعالان زن را پنهان کند.
لوسی ری افزود: فعالان زن به دلیل درخواست حق خود برای رانندگی و
گرفتن آزادی‌شان بازداشت شده و تحت شکنجه و خشونت هستند.
لجین الهذلول و ده‌ها فعال زن دیگر مه 2018 به دلیل درخواست حق
رانندگی برای زنان عربستانی بازداشت شده و طبق گزارش
سازمان‌های حقوقی در معرض بدترین موارد نقض حقوق از شوک‌های
برقی گرفته تا کتک و تعرض جنسی قرار گرفتند این در حالی است که
ممنوعیت رانندگی برای زنان عربستانی چند هفته پس از حبس آنها