27943
انتهای رپرتاژ آگهی
ویژگی های طرح فروش اوراق سلف نفتی
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در صفحهشخصی اینستاگرام خود
نوشت کهمدیریت بازار ارز و پول و نهایتا کنترل تورم، در شرایط
اقتصادی امروز، وظیفه اصلی بانک مرکزی است. کسری بودجه
دولت، به خاطر تحریم صادرات نفت، یک واقعیت است و « تامین مالی
سالم» این کسری بدون استقراض از بانک مرکزینیز یک ضرورت.
به گفته او، تامین مالی سالم کسری بودجه دولت، چهار راه حل بیشتر
ندارد؛کاهش هزینه ها،افزایش درآمدهای مالیاتی،فروش سهام
و اموال دولت، انتشار اوراق بدهی یا پیش فروش کالاهایی نظیر نفت در
شرایط تحریمی.
همتی اظهار کرد:ظرفیت افزایش درآمد مالیاتی و کاهش هزینه
برای دولت و مجلسدر سال جاری باتوجه به کرونا، مشخص و محدود
است. فروش سهام با همه موانع در حال انجام است و اوراق بدهی نیز
تاکنون 52 هزار میلیارد تومان فروش رفته است.
رئیس کل بانک مرکزی گفت:طرح فروش اوراق ریالی سلف نفتی که
عملاً فروش قطعی است و تحویل آن دو سال دیگر خواهد بود، دو
ویژگیدارد؛انتظارات تورمی را مدیریت می کند و همچنین نسبت به
اوراق قرضه، کم هزینه تر و قابل مدیریت تر استو همزمان سود بیشتری