1005
آمریکا، روسیه را برای شرکت در مراسم تحلیف بایدن دعوت کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این سخنگو گفت:
سفارت روسیه در واشنگتن دعوتنامه‌ای را دریافت کرده است.
شرکت در سطح سفیر برنامه‌ریزی شده است.
مراسم تحلیف جو بایدن قرار است 20 ژانویه (اول بهمن) برگزار شود.
این در حالی است که انتظار می‌رود مجلس نمایندگان آمریکا طی چند
روز آتی قطعنامه‌ای تصویب کرده و در آن از مایک پنس، معاون رئیس
جمهور آمریکا بخواهد تا با استناد به متمم بیست و پنجم قانون اساسی،
دونالد ترامپ، رئیس جمهور در حال کناره‌گیری آمریکا را از قدر
برکنار کند. با این حال اگر این تلاش ناکام بماند، دموکرات‌های
مجلس نمایندگان روند استیضاح علیه ترامپ به اتهام تحریک یک حمله
مرگبار به کنگره را دنبال خواهند کرد.
به گفته یکی از مقامات ارشد دولت آمریکا، ترامپ و پنس در جریان
نشست روز دوشنبه در کاخ سفید متعهد شدند تا در زمان باقیمانده از
دوره تصدی‌شان با یکدیگر همکاری کنند.
پس از آنکه پنس روز چهارشنبه در جریان نشست کنگره پیروزی جو
بایدن را در انتخابات ریاست جمهوری 2020 تایید کرد، روابط
میان او و ترامپ خدشه‌دار شده است؛ نشستی که به دنبال حمله
طرفداران ترامپ به ساختمان کنگره برای مدتی متوقف شد و پس از