26013
گسترده غذایی بسیار هشدار دهنده است.
این کارشناس سازمان ملل در بیاینه‌ای گفت: گزارشاتی درباره
افزایش تعداد افراد بی‌خانمان از جمله کودکان بی‌خانمان در
شهرهای بزرگ کره شمالی به دست آمده و هزینه دارو نیز سر به فلک
کشیده است. تعداد بسیاری از خانواده‌ها در روز تنها دو وعده غذا می
خورند یا تنها ذرت می‌خورند و بسیاری دیگر نیز قحطی زده هستند.
در همین حال، الیزابت بایرز، سخنگوی برنامه جهانی غذا سازمان ملل
در کنفرانسی خبری در ژنو گفت: وضعیت انسانی در کره شمالی
همچنان وخیم است.
وی افزود: بیش از 10 میلیون تن یا 40 درصد از جمعیت کره شمالی به
کمک‌های بشردوستانه نیاز دارند. سو تغذیه پایدار و گسترده شده و
باعث آسیب بلندمدت به رشد و سلامت کودکان و همچنین زنان
باردار شده است.
نگرانی سودان نسبت به ایجاد مثلث مرگ در مرز با اتیوپی/ جامعه جهانی
اقدام کند
به گزارش ایسنا، یک منبع که در یکی از سازمان های بشردوستانه در
شرق سودان کار می کند به سایت اسکای نیوز گفت، در صورت عدم
دستیابی به راه حل فوری برای توقف درگیری منطقه تیگرای که می
تواند منطقه را به مثلث مرگ غیر قابل کنترل تبدیل کند، وضعیت