14026
دانشجویان نگران سختی سئوالات امتحانی نباشند/شرط برگزاری
ترم تابستانی
به گزارش ایسنا، دکتر محمدرضا آهنچیان ضمن بیان این مطلب
درخصوص نحوه برگزاری آزمون های پایان ترم دانشجویان
دانشگاه ها گفت: بر اساس تصمیم اتخاذ شده ما مشکل جدی برای
برگزاری آزمونهای غیر حضوری دانشجویان دوره کارشناسی و
کاردانی نداریم و از ابتدا نیز تاکید داشتیم به دلیل این که تعداد
دانشجویان این دوره زیاد است، می توانند آزمون غیر حضوری
داشته باشند. اما دانشجویان دوره دکتری و کارشناسی ارشد به دلیل کم
بودن ظرفیت یک کلاس مشکلی برای آزمونهای حضوری ندارند.
وی در ادامه تصریح کرد: تعدادی از دانشگاهها به تشخیص شرایط خود
و منطقه ای که در آن قرار دارند، در خصوص نحوه برگزاری آزمون ها
تصمیم می گیرند و دانشگاههایی هم که امتحانات آنهاحضوری
برگزار می‌شود باید با حفظ پروتکل‌های بهداشتی صورت بگیرد.
مدیر کل دفتر برنامه ریزی آموزش عالی وزارت علوم خاطرنشان
کرد: ساده ترین روش برای مدیریت دانشگاهها در برگزاری
آزمونهای پایان ترم دانشجویان برگزاری روش حضوری
امتحانات بود اما به دلیل حفظ سلامتی دانشجویان وتعهدی که در قبال
سلامتی آنها دارند در نتیجه دشواری های زیادی در برنامه ریزی