17604
رییس فراکسیون مناطق آزاد عنوان کرد: در مجلس حتما پیگیر
تکمیل سامانه گرمسیری و پروژه‌های مشابه کشور خواهیم بود و سعی
خواهیم کرد در گام اول و در فصل بودجه بندی سال 1400 ردیف
بودجه خوبی برای آن در نظر بگیریم تا هر چه زودتر سامانه گرمسیری
اتمام شده و زمینهای کشاورزی استان زیر کشت بروند.
تکمیل سامانه گرمسیری یکی از مطالبات به حق مردم است
«علی اکبر بسطامی» نماینده مردم استان ایلام و عضو کمیسیون
اجتماعی مجلس نیز گفت: سامانه گرمسیری یکی از مطالبات به حق مردم
ایلام از گذشته های بسیار دور بوده و هست که در صورت تکمیل
خدمات زیادی به مردم خصوصا در شهرستانهای ایلام، مهران و
دهلران و همه نوار مرزی خواهد کرد.
وی گفت: تکمیل این سامانه در حوزه وزارت نیرو 3 هزار میلیارد
اعتبار لازم دارد و در حوزه جهاد کشاورزی با 200 میلیارد تومان این
پروژه تکمیل خواهد شد.
بسطامی تأکید کرد: مطالبه ما این است که دولت بتواند این همه سرمایه
گذاری که نظام برای این پروژه کرده است را به سرمنزل مقصود برساند.
نماینده مردم ایلام در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: این بازدید
و سفر نمایندگان مجلس برای این است که بتوانیم به کمک ایشان در نظام
بودجه ریزی اعتبارات لازم را برای تکمیل سامانه گرمسیری جذب