26490
آذربایجان غربیدور از انتظار نخواهد بود.
پیش‌بینی می‌شود فعالیت این سامانه خسارت به شالیزارها، احتمال بالا
آمدن ناگهانی آب مسیل‌ها و رودخانه‌ها واحتمال آبگرفتگیرا
به‌همراه داشته باشد بنابراین در چنین شرایطی انتقال محصولات
برداشت شده بخصوص شلتوک به مکان‌های سرپوشیده( در
کرانه‌های خزر) و عدم تردد در حاشیه رودخانه‌ها و مسیل‌ها توصیه
می‌شود.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدارزردرنگ
صادر می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که
ممکن است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند.
این هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا بتوانند آمادگی لازم را
برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که از حالت معمول کمی
شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در جریان این هشدارها
قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را بیندیشند.
سازمان هواشناسی همچنین با صدور هشدار نارنجی نسبت به نفوذ و
فعالیت سامانه بارشی از روز شنبه (25 مرداد ماه) در استان گیلان و
بارندگی توام با وزش باد شدید و کاهش 6 تا 10 درجه ای دما خبر داد.
بر اساس هشدار سازمان هواشناسی بر اثر فعالیت این سامانه خسارت به
شالیزارها، بالا آمدن ناگهانی آب مسیل‌ها و رودخانه‌ها دور از انتظار