13789
خودداری از اظهار نظر و گمانه زنی‌ بی‌پایه و اساس در مورد شیوع و
درمان کرونا
سرهنگ محسن محمودی در رابطه با بیماری کرونا و جرائم سایبری
حواشی این بیماری: هر خبری را در این خصوص منتشر نکنید، مگر
هشدارها و آموزش‌هایی که از طریق مسئولین امر برای پیشگیری از
ابتلا به کرونا منتشر می‌شود.
به گزارش روابط عمومی پلیس فتا استان، وی با بیان این‌که در خدمت به
مردم لحظه‌ای کوتاه نمی‌آییم، تاکید کرد: هرگز اطلاعات خود را در
هر نرم افزاری که در قالب غربالگری و ... منتشر می‌شود، وارد نکنید.
خودداری کودکان و افراد مسن از حضور در شعب
شاهین هاشمی در خصوص روند دور دوم انتخابات در شهرستان
حمیدیه، اظهار کرد: پروتکل‌های بهداشتی به نحو خوبی انجام شده
است و تاکنون نیز مشارکت مردم خوب بوده استاما انتظار داریم
مشارکت بیشتری داشته باشند.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: زمان پایان رای‌گیری تا ساعت 18
امروز است و انتظار داریم مردم جهت عدم ایجاد تراکم در ساعات
پایانی رای‌گیری و این‌که نیاز است با توجه به شیوع کرونا
فاصله‌گذاری اجتماعی رعایت شود، سریع‌تر رای خود را به صندوق
بیاندازند تا شاهد مشکلات کمتری باشند.