2641
در ادامه این جشنواره دکتر نظرپور معاون اداری، مالی و منابع انسانی
نظر وزارت علوم تاکید کرد: امروز به عنوان روز گفتگو و تعامل سازنده
با جهان نامگذاری شده است و در این راستا رسالت روابط عمومی
دانشگاه‌ها و مراکز پژوهشی و فناوری بسیار پررنگ جلوه می‌کند به
خصوص در این شرایط تحریم و شیوع بیماریکرونانقش روابط
عمومی‌ها در اطلاع‌رسانی موفقیت‌های علمی و فناوری
بسیارمؤثرو مفید است.
به گفته وی، روابط عمومی دانشگاه‌ها و مراکز پژوهشی به نوعی عامل
پیوند بین عموم مردم و سایر دستگاه‌های اجرایی با جامعه آموزش
عالی، پژوهشگران،فناورانو اقتصاد دانش بنیان هستند. در حقیقت
روابط عمومی دانشگاه‌ها، هسته مرکزی و اتاق‌های فکر و تنها نهاد
رسمی انعکاس دهنده دیدگاه‌ها و عملکرد آموزش عالی و تبیین
کننده برنامه‌های متنوع دانشگاه است.
معاون اداری، مالی و منابع انسانی وزارت علوم یاداور شد: در عصر
حاضر افکار عمومی جامعه به عنوان قدرت برتر محسوس و نامحسوس
و حتی نامرئی جریان‌های اجتماعی و فرهنگی هر جامعه محسوب
می‌شوند، بنابراین هدایت و کنترل افکار عمومی، یک خط مشی و
راهبرد قوی در دانش روابط عمومی است و در کارگاه‌های آموزشی
همیشه مورد توجه قرار می گیرد.