3070
کشاورزی و دام موانعی وجود دارد که رفع آن نیازمند هماهنگی و
رایزنی‌های حوزه اقتصادی وزارت امور خارجه است.
رییس کارگروه توسعه صادرات غیر نفتی استان اظهار داشت: تلاش
مجموعه معاونت دیپلماسی اقتصادی وزارت امور خارجه در جهت
ایجاد گفتمان واحد بین مجموعه دستگاههای مرتبط به منظور
هماهنگی لازم در پیگیری سیاست‌های جمهوری اسلامی ایران در
تعامل با کشورهای افغانستان و پاکستان ضرورت دارد.
موهبتی حضور نماینده استانداری سیستان و بلوچستان در جلسات
تعاملات اقتصادی و اجتماعی با کشورهای پاکستان و افغانستان و نیز
در سفر هیئت‌های رسمی به کشورهای همسایه افغانستان، پاکستان،
هند، عمان، قطر و امارات را خواستار شد.
وی خاطرنشان کرد: سفر هیئت های تخصصی متقابل جمهوری
اسلامی ایران و دو کشور پاکستان و افغانستان برای بازدید از ظرفیت
های توسعه تجارت و ترانزیت فی‌مابین طرفین لازم است و معاونت
دیپلماسی اقتصادی وزارت امور خارجه می بایست برای تحقق این
موضوع برنامه‌ریزی لازم را معمول نماید.