4371
اعتبارات در دو سال گذشته 625 پروژه تامین آب در مناطق عشایری
اجرا شد.
بنا بر اعلام پایگاه اطلاع رسانی سازمان امور عشایر ایران وی
خاطرنشان کرد: پیش از انقلاب 5 درصد عشایر از آب پایدار
برخوردار بودند و پس از انقلاب تا سال 1397 حدود 43 درصد
برخوردار شدند و در دو سال گذشته این میزان به 63 درصد رسیده است.
تولید گوشت توسط عشایر از 165 هزارتن به 200 تن رسیده است
رئیس سازمان امور عشایر ایران گفت: با اجرای زنجیره تولید گوشت
قرمز در مناطق عشایری امروز شاهد افزایش تولید گوشت به میزان 35
هزار تن توسط عشایر هستیم که از 165 هزارتن در سال به 200 تن رسیده
است.
وی با اشاره به اینکه یکی از سیاست های سازمان امور عشایر تنوع بخشی
به مشاغل عشایر است، گفت: سالانه 250 هزار میلیارد تومان از محل
صندوق توسعه ملی تسهیلات به جامعه عشایری اختصاص می یابد که
حاصل تلاش های فراکسیون عشایری و مصوبات مجلس است.
علائی مقدم با بیان اینکه در حوزه مطالعات کار بزرگی انجام داده ایم و
66 هزار کیلومتر راه عشایری را در کشور ثبت کرده ایم، افزود:
موضوع اختصاص ردیف ملی به راه های عشایری را پیگیری کردیم
که در کمیسیون بودجه مجلس تصویب شده و در کمیسون تلفیق در