15665
زندانیان کشور دارد که رئیس قوه قضاییه رویکردهای خوبی را در
این سند به مردم اعلام کرده و جای تقدیر و تشکر دارد.
وی در پایان گفت: اما یکی از نکات قابل نقد این سند این است که متاسفانه
مورد مشورت کانون‌های وکلا که طیف وسیعی از اشخاصی که
ارتباط مستقیم با دادگستری و عدالت قضایی دارند، قرار نگرفته و قبل از
تدوین آن باید نظر وکلای دادگستری نیز خواسته می‌شد.
رئیس کمیته روابط خارجی مجلس نمایندگان آمریکا: پامپئو با
مشروعیت انتخابات بازی می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، الیوت انگل، رئیس در حال
کناره‌گیری کمیته روابط خارجه مجلس نمایندگان آمریکا در
بیانیه‌ای گفت: مایک پامپئو، وزیر امور خارجه آمریکا با آتش
حملات خطرناک و بی‌اساس با مشروعیت انتخابات ریاست جمهوری
سه نوامبر بازی می‌کند.
وی افزود: در حقیقت تمامی مقامات دولتی باید ادعاهای بی‌پایه و
اساس خود درباره تقلب در انتخابات را کنار بگذارند و اداره
سرویس‌های عمومی نیز باید بودجه لازم را آزاد کند و اقدامات
حمایتی را برای یک انتقال نرم که از امنیت ملی‌مان حفاظت می‌کند،
انجام دهد.
انگل تصریح کرد: وزارت امور خارجه آمریکا باید اکنون برای