30532
کامل پروتکل‌های بهداشتی ادامه داچون تراکم جمعیتی در این
مدارس کم است.
فدایی با اشاره به مسایل آب استان نیز بیان کرد: یکی از سیاست‌های ما
اتمام پروژه‌های نیمه تمام استپاگر بنده استانداری بودم که به دنبال یاد
و نامی از خودمبودم، باید این پروژه‌های نیمه تمام را متوقف و پروژه
های جدیدی را به نام خودم کلید می‌زدم اما تمرکز ماروی کارهای
زیربنایی بوده ودر عین حال کارهای بزرگی را نیز در این مدت آغاز
کرده‌ایم.
وی در ادامه خطاببه مشاوران جوانافزود: انتطار داریم پروژه های
مفید، بزرگ، موثر و ماندگاری را در بافت قدیم شهر کرمان تعریف
کنید و قطعا ما با اجرای آنها موافقیم و ما به نظرات و پیشنهادات جوانان
توجه می‌کنیم.
استاندار کرمان با بیان اینکه دو الی سه کار نوآوری جدیدی را در
دستور کار داریم که اگر در دوره ما شروعشودگ قطعا اتفاقات خوبی
را در آینده به همراه خواهد داشت، تصریح کرد: یکی از پروژه‌های در
دست اقدام، تبدیل استانکرمانبه قطب انرژی خورشیدی است.
وی با یادآوری روز گردشگری و سخنرنی‌های که در آن روز شده
گفت: روز گردشگری ما را دعوت نکردند امادر جشنواره گردشگری
اعلام می‌کنند که استاندارخودش شرکت نکرده و حتی معاون وی نیز