31969
اختصاص داد. به هر صورت این مبلغ برای معیشت کارکنان هیات های
ورزشی در نظر گرفته شده تا مشکلات آنها برطرف شود. ما به دلیل کرونا
با مشکلات زیادی مواجه هستیم و این بیماری آسیب زیادی به ورزش
استان تهران وارد کرده است. با اعتباری که وزیر ورزش در اختیار
استان تهران قرار داده است سعی داریم حقوق مربیان، داوران و
کارکنان هیات های ورزشی را پرداخت کنیم.
وی همچنین درباره زمان بازسازی ورزشگاه تختی اظهار کرد: با
بودجه پنج میلیارد تومانی که از سویوزارت ورزش در اختیار اداره
کل ورزش و جوانان استان تهران قرار گرفته، بعد از مشخص شدن
پیمانکار پروژه، بازسازی زمین چمن طبیعی و تاسیسات تختی از اول
شهریور آغاز خواهد شد. البته وزیر ورزش به من تاکید کرد که در
صورت نیاز اعتبار دیگری نیز امسال برای ادامه بازسازی ورزشگاه
تختی به اداره کل اختصاص داده خواهد شد. من فکر می کنم برای
بازسازی سازه و سقف به پنج میلیارد دیگر نیز نیاز داریم.
گل محمدی خاطرنشان کرد: امسال برای اجرای پروژه های عمرانی
استان تهران از سوی سازمان مدیریت و برنامه ریزی 60 میلیارد تومان
تامین اعتبار شده است. اینکه چه مقدار از این بودجه در اختیار ما قرار
بگیرد در حال حاضر مشخص نیست. قطعا اگر این بودجه اختصاص پیدا
کند قدم بزرگی را برای تکمیل پروژه های نیمه تمام استان تهران بر