2760
فرنگی کار عازم پاریس خواهد شد.
برنامه کشتی ایران چیست؟
کشتی ایران مشغول آماده سازی در خانه کشتی است اما یک به یک حضور
در رقابت های مهم بین المللی را از دست می دهد و مشخص نیست چرا
فدراسیون کشتی و کادر فنی تیم های ملی نفرات خود را عازم رقابت
های بین المللی نمی کنند تا پیش از المپیک با حریفان شاخص پنجه در پنجه
شوند. این در حالی است که بدلیل شیوع کرونا در جهان، مسابقات بین
المللی اندکی تا المپیک برگزار خواهند شد و نباید فرصت ها را به راحتی از
دست داد.
در واقع تنها با برگزاری اردوهایطولانی مدت در خانه کشتی و حاضر
نشدن در میادین بین المللینمی توان برای المپیک توکیو به آمادگی
ایده آل رسیدوتا زمانیکه کشتی گیران در رقابت خارجی با حضور
مدعیان جهانی محک نخورند نمی توان به نقاط ضعف و قوت پی برد.
*اسامی تعدادی از چهره های مطرح کشتی جهان در رقابت های
گرندپری پاریس به شرح زیر است:
کشتی آزاد:
وزن 57 کیلوگرم:
توماس گیلمان نایب قهرمان جهان و چهره المپیکی از آمریکا، ماهیر
امیرارسلانوف قهرمان جوانان جهان و بازی های اروپایی از