20070
آسیب دیده از این زلزله عنوان کرد و گفت: هرچند پس از چندماه از
وقوع زلزله اعتباراتی برای مرمت بناهای خسارت دیده در نظر گرفته
شد، اما از آنجایی که کاروانسرای شاه عباسی تحت مالکیت اداره کل
اوقاف بود، میراث فرهنگی استان نمی‌توانست برای مرمت آن
اعتباری تخصیص دهد.
مدیر پایگاه محور ساسانی کرمانشاه تصریح کرد: طی چندسال
گذشته مسئولین میراث فرهنگی رایزنی‌های زیادی را با اداره کل
اوقاف استان انجام دادند تا اختلافات رفع شود و برای مرمت این بنای
ارزشمند اعتباری اختصاص یابد.
وی اعلام کرد: سرانجام با ورود استاندار کرمانشاه به موضوع، قرار
براین شد تا اعتبارات مورد نیاز برای مرمت بنا از سوی اداره کل اوقاف
تامین شود و پایگاه محور ساسانی نیز ناظر مرمت پروژه باشد.
قهرمانی اضافه کرد: در این راستا از مرداد امسال کار مرمت این بنا را در سه
بخش آسیب دیده آن یعنی سردر ورودی اصلی، دیواره سنگی که
حدود 70 درصد از کل آسیب دیدگی بنا مربوط به آن بود و قسمت‌هایی
از پشت بام، شروع کردیم.
وی از انجام آخرین مراحل مرمت این بنا خبرداد و گفت: ظرف هفته پیش
رو کار مرمت این بنای ارزشمند متعلق به دوره صفویه به اتمام می‌رسد.
طنین آوای ورزش در مجتمع‌های مسکونی شیراز