17038
ماسک را جدی گرفته‌اند، مدتی بعد شاهد کاهش سیر مبتلایان بوده ایم
و هر زمان که رعایت نکردند شاهد اوج گیری بیماری بودیم، بنابراین
همه چیز به رفتار خود مردم بستگی دارد.
وی افزود: در روزهای اخیر مردم همکاری خوبی داشتند و
خوشبختانه امروز شاهد کاهش سیر مبتلایان هستیم و اگر این روند
ادامه پیدا کند تا دو هفته دیگر تعداد فوتی های کرونا در استان هم سیر
کاهشی به خود می گیرد.
این مسئول تصریح کرد: در حال حاضر روزانه بطور متوسط شش فوتی
کرونا در استان داریم که البته در برخی روزها تا 12 مورد هم می رسد و اگر
مردم همکاری کنند تا دو سه هفته دیگر شاهد سیر کاهشی فوتی های
بیماری خواهیم بود.
رییس دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه خودداری از حضور در
تجمعات مانند عروسی و عزا، خودداری از رفتن به مسافرت، پارک‌ها و
فضای سبز، استفاده همیشگی از ماسک در محیط بیرون از منزل و رعایت
فاصله اجتماعی را از مهم ترین نکات در پیشگیری از شیوع کرونا
عنوان کرد.