2567
کشور به نتیجه برسد.ترکیه به منظور برقراری صلح پایدار، آرامش،
امنیت و رفاه در منطقه برای مسئولیت پذیری آماده است.
وی تاکید کرد: صادقانه خواهان برقراری هرچه سریع‌تر صلح و
آرامش در سوریه همانند قره‌باغ هستیم.
رئیس جمهور ترکیه با اشاره به انتخابات ریاست‌جمهوری در
آمریکا نیز گفت: پس از پایان انتخابات آمریکا برای حل وضعیت مبهم
منطقه باید مسیرهای دیپلماسی و سازش تا حدالامکان باز شوند.
او گفت که اگر یونان و بخش‌روم نشین قبرس دست از نازپروری
بردارند، به‌زودی توافقی عادلانه در خصوص مسئله مدیترانه شرقی
حاصل خواهد شد.
اردوغان تصریح کرد: در راستای اقداماتی که طی 18 سال اخیر انجام
داده‌ایم، ترکیه در میز مذاکرات و میادین حوزه‌های مختلف با عزم
راسخ و اعتماد به نفس قادر به قدرت نمایی بوده و صدایش را همه
می‌شنوند.
وی همچنین درباره شرایط اقتصادی کشور گفت: ترکیه در سه ماهه
دوم سال از رشد منفی اقتصادی ناشی از همه‌گیری خارج شده و در
وضعیت بهتر وارد سه‌ماهه سوم شده است. درآمد سرمایه گذاران
داخلی و خارجی که به اقتصاد و لیر ترکیه اعتماد کرده‌اند را مانند درآمد
خود دانسته و از آن‌ها با ارائه تسهیلات لازم حمایت همه جانبه انجام