23747
گسترش یابد.
گراوند با بیان اینکه همه باید به آموزش و پرورش در همه سطوح کمک و
یاری کنند خاطرنشان کرد: رشد و کمال فرزندان جامعه از دوران
دانش‌آموزی شکل می‌گیرد که لازم است همکاری‌ها در تامین
نیازهای آموزش و پرورش گسترش یابد.
مقام عالی دولت در استان بوشهر با اشاره به اینکه در برگزاری کلاس‌ها و
امتحانات غیرحضوری دانش آموزان، صدا و سیما و فضاهای مجازی
نقش مهمی ابفا کردند افزود: بر اساس ابلاغ وزارت آموزش و پرورش
در برگزاری امتحانات حضوری دانش آموزان پایه نهم و دوازدهم،
ضمن ضدعفونی مراکز امتحاناتی، رعایت پروتکل‌های بهداشتی
توسط دانش‌آموزان و عوامل اجرایی امتحانات مدارس الزامی
است.
استاندار بوشهر با تاکید بر تامین ماسک دانش آموزان بی‌بضاعت با
همکاری شورای آموزش و پرورش شهرستان‌ها و مناطق گفت: همه
دانش آموزان باید با ماسک و رعایت دستوالعمل‌های بهداشتی در
امتحانات، حاضر شوند و ماسک دانش آموزان نیازمند نیز باید تامین
شود.
عبدالکریم گراوند با بیان اینکه در این طرح همه می‌توانند در حد توان
در اجرای پروژه‌های آموزشی سهیم شوند خاطر نشان کرد: هرکسی