31429
این اظهارات بعد از آن مطرح شدند که پزشک رئیس جمهور آمریکا
دکتر شان کانلی اعلام داشت او دیگر دارای ریسک انتقال بیماری به
دیگران در نظر گرفته نمی‌شود.
کمپین‌های مجازی بحرینی‌ها علیه عادی سازی روابط با اسرائیل
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المیادین، راه‌اندازی
کمپین‌های مجازی با هشتگ‌های «عادی‌سازی بحرین خیانت
است»، «بحرینی‌ها علیه عادی‌سازی» در توییتر همواره ادامه دارد و
فعالان شبکه‌های اجتماعی با اینگونه عبارات عادی سازی روابط
بحرین با دولت اسرائیل را محکوم کرده و این اقدام را «خیانت، ننگ و
خنجری به پشت مسأله فلسطین» قلمداد و تاکید کردند «نه به صلح با
تروریسم».
فعالان شبکه‌های اجتماعی در توییتر در خصوص اینکه کدام کشور
به امارات و بحرین در عادی‌سازی روابط با دولت اسرائیل ملحق
خواهند شد، سوالی مطرح و برخی دیگر تاکید کردند، تصمیم عادی
سازی، تصمیم دولت است نه مردم بحرین.
این کمپین‌ها همزمان با تظاهرات شهروندان بحرینی در اعتراض به
تصمیم دولتشان در خصوص عادی سازی روابط با رژیم صهیونیستی
راه‌اندازی شد.
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا شامگاه روز جمعه (یازدهم