18525
گذشت ساعاتی (2 و 30 دقیقه) به طور کامل مهار شد.
خسارت هتل کارون به دلیل ناکارآمدی شهرداری دلیجان
رییس جامعه هتلداران استان مرکزی با اشاره به این واقعه به ایسنا گفت:
پنجشنبه شب آتش سوزی در هتل سبز کارون دلیجان رخ داد که تنها
نقطه مثبت این حادثه نداشتن خسارت جانی بود. تنها دلیلی که باعث شد
این حریق و مهار آن طولانی شود ناکارآمد بودن شهرداری و آتش
نشانی شهر دلیجان بدلیل نبود امکانات بود. اگر امکانات و تجهیزات
اطفای حریق در این شهرستان کامل بود شاهد چنین خسارتی در هتل
نبودیم.
سمیعی افزود: هنوز خسارت مالی این حادثه برآورد نشده است اما
خوشبختانه هتل بیمه بوده و اگر بیمه کارشکنی نکند می توان خسارت
وارده را تا حدی جبران کرد.
به گزارش ایسنا، صنعت گردشگری که روزی از آن به عنوان جایگزین
نفت یاد می شد، امروز عملا به ورطه نابودی کشیده شده است، کرونا یک
تنه صنعتی که می توانست اقتصاد جهان کشور و جهان را متحول کند
تحت سیطره خود درآورده و خسارت وارده به سادگی قابل جبران
نیست.
شاید در روزهای آینده بوفور بشنویم که هتل های کشور یکی پس از
دیگری ورشکسته و تعطیل می شوند، اما در این شرایط سوال اینجاست