31191
این مقام انتظامی گفت: ماموران در بررسی خودروی توقیفی 148
دستگاه لپ تاپ فاقد مدارک و مجوز قانونی را که به صورت ماهرانه ای
جاساز شده بود، کشف کردند.
جانشین فرمانده انتظامی استان با بیان اینکه برابر اعلام کارشناسان
ارزش محموله کشف شده، 6 میلیارد ریال است، عنوان کرد: در این
رابطه یک متهم دستگیر که در اختیار مراجع قضائی قرار گرفت.
کشف 15 راس گوساله قاچاق در مراغه 
سرهنگ رمضان الهوردیاندر تشریح جزئیات این خبر، گفت:
ماموران مبارزه با قاچاق پلیس آگاهی این شهرستان هنگام گشت زنی
در محورهای مواصلاتی، به یک دستگاه کامیون ایسوزو حامل
احشام مشکوک شده و آن را برای بررسی بیشتر متوقف کردند.
وی با بیان اینکه در بازرسی از این کامیون، 15 راس گوساله قاچاق و
بدون مجوز بهداشتی کشف شد، گفت:دو متهم در این رابطه دستگیر و به
مرجع قضایی معرفی شدند.