26911
رئیس فراکسیون انتخاب شدند.
در این جلسه احمد نادری به عنوان سخنگو و فاطمه محمدبیگی و مجتبی
رضاخواه به عنوان دبیر اول و دوم فراکسیون انتخاب شدند.
هیات قایقرانی خراسان شمالی از لحاظ مالی در تنگنا است
رازیان در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه در استعدادیابی انجام شده
طی سال گذشته این استان موفق شد تا دو نفر از ورزشکاران این رشته
ورزشی در این استان را به تیم ملی اعزام کند، اظهارکرد: وجود منابع
مالی سبب می شود تا بتوانیم ورزشکارهای خیلی خوبی در این استان
برای اعزام به تیم ملی پرورش دهیم.
وی با تاکید بر اینکه قبل تپنده ورزش، پول است، افزود: اگر از لحاظ
مالی هیات های ورزشی به خوبی حمایت شوند، چرخ آن ورزش به
چرخه در می آید که این امر در هیات قایقرانی استان به خوبی مشهود بوده
است.
رازیان تصریح کرد: هیات قایقرانی در این استان با فراز و نشیب های
خیلی زیادی مواجه بوده و هر زمانیکه از لحاظ اعتباری خوب بوده
توانسته ورزشکارانی را به تیم ملی و مسابقات آسیایی اعزام کند و هر
زمانیکه از لحاظ مالی مشکل داشته، حتی نتوانسته یک ورزشکار را به تیم
ملی اعزام کند.
وی ادامه داد: ورزشکاران فعال در رشته قایقرانی حدود 60 کیلومتر را