11648
تولید صنعتی افزودنی چسب آکواریوم در کشور
به گزارش ایسنا، حمیدرضا شمس، مدیرعامل این شرکت فعال در
حوزه نانو،با بیان اینکه فیوم سیلیکا یا ذرات سیلیکای متخلخل یکی از
ساختاری‌های دی‌اکسید سیلیکون بوده که در صنایع مختلف قابل
استفاده است،گفت: فیوم سیلیکا به‌عنوان افزودنی در چسب‌های
سیلیکونی موسوم به چسب آکواریم استفاده می‌شود و بررسی‌های ما
نشان می‌دهد که در حال حاضر 40 تن از فیوم سیلیکا برای استفاده در این
چسب‌ها وارد کشور می‌شود و ما برای پاسخ به نیاز بازار، اقدام به توسعه
فناوری این فیوم‌ها کردیم و در نهایت موفق به تولید فیوم سیلیکا
نانوساختار شدیم.
شمس،یادآور شد: در حال حاضر فرآیند نصب و راه‌اندازی
ماشین‌آلات خط تولید به پایان خود نزدیک شده و از دو ماه آینده تولید
را با ظرفیت 7 تن در ماه آغاز می‌کنیم که هدف ما رسیدن به ظرفیت تولید
30 تن در ماه است.
این دانش‌آموخته دوره کارشناسی ارشد فناوری‌ نانو دانشگاه
کاشان، خاطر نشان کرد: بررسی‌های ما نشان می‌دهد که کیفیت نمونه
تولیدشده این محصول با نمونه‌های آلمانی از نقطه نظر کیفیت تفاوت
چندانی ندارد، این در حالی است که از نظر قیمت محصول ما کمتر از
نصف نمونه آلمانی است. همچنین ما از ماشین‌آلات ساده‌تر و