12355
مصرف آنها تا یک سوم الگوی مصرف آب است، قبض آب صفر صادر
می‌شود.
وزیر نیرو ادامه داد: در بخش برق به دلیل ارتباطی که ایران با کشورهای
همسایه دارد می‌توانیم با هزینه سنگینی در روز مبادا انرژی مورد نیاز
را تامین کنیم ولی در مورد آب اینگونه نیست. آبی که با کیفیت شرب
تولید شده و در اختیار مردم به ویژه در بخش خانگی قرار می‌گیرد باید به
دقت مورد مصرف قرار گیرد و این مصرف صرفا برای شرب و بهداشت
باشد.
وی با بیان اینکه امیدواری زیادی وجود دارد که بعد از چند ماه و در
پایان سال گزارش دقیقی از کاهش پر مصرف‌ها در هر دو بخش آب و برق
ارائه شود، گفت: آمادگی داریم که از زمان دریافت مصوبه هیات
وزیران که اوایل هفته آینده است، ظرف حداکثر 10 روز
دستورالعمل اجرایی آن را به شرکت‌ها در استان‌ها اعلام کنیم، برنامه ما
این است که از اول دی‌ماه مصوبه اجرایی شود.
جزییات اجرای فاصله‌گذاری اجتماعی در اتوبوس‌ها از شنبه/ رزرو
صندلی اتوبوسدربستی
محمود ترفع در گفت‌وگو با ایسنا، درخصوص جزئیات طرح فاصله
گذاری اجتماعی که از شنبه در اتوبوس‌های پایتخت اجرایی
می‌شود گفت: از آنجایی که از روز شنبه23 فروردین ماه بنا به تصمیم