17606
اطلاعات پایه، اطلاعات برگزاری مجامع و حسابرسی و اطلاعات
مالی طراحی و پیاده سازی شده است.
جزئیات اطلاعات درج شده در این سامانه
اطلاعات پایه این شرکت‌ها شامل موضوعاتی چون اطلاعات
شناسنامه‌ای، اطلاعات هویتی مدیران، اطلاعات هویتی اعضای
مجمع، اطلاعات سهامداران، اطلاعات نمایندگی‌ها و کارخانه‌ها
و اطلاعات منابع انسانی است.
در بخش اطلاعات برگزاری مجامع نیز، اطلاعات مربوط به برگزاری
مجامع و اطلاعات حسابرسی شرکت‌های دولتی در هر سال مالی، به
صورت دوره‌ای در سامانه بارگذاری می‌شوند.
همچنین، اطلاعات مالی شرکت‌های دولتی، شامل بخش‌های
صورت‌های مالی، یادداشت‌های همراه صورت‌های مالی، بودجه
و اطلاعات مربوط به طرح‌های تملک دارایی‌های سرمایه‌ای است.
سانحه رانندگی در اتوبان پیامبر اعظم (ص) 5 مصدوم برجای گذاشت
نجاتگران پایگاه امداد جاده‌ایعوارضی، چهارشنبه 21 آبانبه دنبال
دریافت گزارشحادثه‌ی تصادف خودروی پرشیا با یک دستگاه تریلی
به علت لغزندگی جاده در اتوبان پیامبر اعظم (ص)، روبروی پایگاه
عوارضی برایامدادرسانی به مصدومان حادثه به محل اعزام شدند.
به گزارش روابط عمومی جمعیت هلال احمر آذربایجان شرقی، چهار