12537
شریعتی ادامه داد: اگر ای‌سی آب در پایین دست به گونه ای بود که با
اجرای چنین طرحی از 1000 به 1500 می رسید، می توانستیم جای
دیگر را هم آباد کنیم.
وی تصریح کرد: مشکلات اجرای چنین طرح هایی به جز مسائل فنی،
هزار و یک دلیل اجتماعی و سیاسی دارد به همین دلیل همیشه در این
خصوص معترض بودیم و هستیم. ما نمی توانیم مرزها را خالی کنیم.
استاندار خوزستان در خصوص پروژه انتقال آب کوهرنگ 3، گفت:
این پروژه حدود 200 میلیون مترمکعب آب انتقال می دهد و اگر سد این
پروژه اجرا شود 150 میلیون مترمکعب دیگر اضافه می شود که این
اعداد قابل ملاحظه نیستند و ما را با بحران جدی مواجه نمی کند ولی ما باید
از هر مترمکعب انتقال آب دفاع کنیم در غیر این صورت با تصمیمات
بیشتر مواجه می شویم که شرایط را بدتر می کند.
وی بیان کرد: در خصوص سایر پروژه ها نیز به همین منوال عمل کردیم و
راهی جز این نداریم و باید از این مساله دفاع کنیم.
شریعتی در خصوص وضعیت فاضلاب و تصفیه خانه های فاضلاب،
گفت: تصفیه خانه شرق اهواز اجرا شده اما هنوز کلکتورهای آن اجرا
نشده است؛ طرح میان مدتی نیز در این زمینه در حال انجام است تا ظرفیت
آن تصفیه خانه افزایش یابد.
وی در خصوص اعتباری که قرار است امسال به فاضلاب خوزستان