3021
تامین و اعتبار آن نیز از سازمان مدیریت و برنامه ریزی کشور تخصیص
یافته است و دو هزار واحد مسکونی دیگر نیز برای افراد تحت پوشش
دیگر نهادهای حمایتی مانند بهزیستی در دستور کار است که تا
تابستان 1400 به بهره برداری می رسند.
آقازاده تصریح کرد: در کنار فعالیت های موثر در حوزه مسکن، در
حوزه راه نیز اقداماتی مدنظر است، استان مرکزی بیش از 6 هزار
کیلومتر راه مواصلاتی دارد و با سالانه 150 میلیون تردد، جزو سه تا
چهار استان پر تردد کشور قلمداد می شود چراکه شاهراه مواصلاتی
کشور است و با وجود همه مشکلات تا جایی که در توان بوده است،
جهت بهسازی محورها اقدام شده است، سه مرتبه وزیر راه و شهرسازی
به استان سفر کردد و در سفر اخیر دکتر نوبخت، اعتبارات مناسبی در
حوزه راه و مسکن تخصیص یافت.
وی با بیان اینکه حوزه راه و شهرسازی بسیار وسیع، سخت و حساس
است، اظهار کرد: اقدامات در این حوزه باید به شکلی پیش رود که کار
مردم گره نخورد و قانون نیز به صورت شفاف اجرایی شود تا مشکلاتی
بروز نکند و خوشبختانه با وجود این حساسیت ها کار در استان در حال
پیشرفت است.
استاندار مرکزی با اشاره به تجاوزهای وارد شده به اراضی دولتی و
نحوه برخورد و تعامل با موضوعات مختلف که کار را سخت کرده