17075
الهی در شب نیمه شعبان شوند و از مهمترین آن‌ها را غفران، توفیق برای
گره گشایی از کار مردم و انجام وظیفه عنوان کرد.
رییسی با تقدیر صمیمانه از اقدامات مجاهدانه همه همکاران در سراسر
کشور در سال گذشته و به ویژه در ماه‌های پایانی سال، تصریح کرد:
خصوصا نسبت به رسیدگی به پرونده‌های معوقه و مسن و کثیرالشاکی
هم در تهران و هم درمراکز استان‌ها، همت ارزشمندی شد.
رییس قوه قضاییه به روسای کل دادگستری‌ها تاکید کرد که مراتب
تشکر وی را به قضات ابلاغ کنند.
وی با اشاره به زحمات مضاعفی که قضات و کارکنان مجموعه قضایی با
وجود شیوع ویروس کرونا متحمل شدند، گفت: همکاران ما ضمن
اینکه عرصه خدمت را ترک نکردند، تلاش کردند پرونده‌ها را
رسیدگی نمایند. بعضا هم ابتلاهایی برایشان پیدا شد؛ ولی تلاش
کردند که ضمن اینکه وظایف را انجام می‌دهند، پروتکل‌های
لازمی که ستاد ملی مقابله با کرونا و ستادهای استانی داشتند، رعایت
شود.
رییسی با تاکید بر اینکه در ادامه راه هم همکاری‌ها با ستاد ملی مقابله با
کرونا ضرورت دارد، ادامه داد: باید اجتماعات ایجاد نشود و تا بشود
هم دادرسی صورت گیرد و هم چارچوب‌ها و پروتکل‌های لازم در
این رابطه رعایت گردد.