6222
بارش برف و باران در 12 استان/ افزایش غلظت آلاینده‌ها در شهرهای
صنعتی
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: طی 24 ساعت آینده
در استان‌های گیلان، مازندران، گلستان، ارتفاعات سمنان،
خراسان شمالی، شمال خراسان رضوی، شمال استان‌های
آذربایجان غربی و آذربایجان شرقی و بخش‌هایی از اردبیل بارش
باران و برف رخ خواهد داد.
وی ادامه داد: در این مدت نیز در جنوب یزد، برخی مناطق کرمان و
بخش‌هایی از سیستان و بلوچستان بارش باران و در ارتفاعات و مناطق
سردسیر کرمان بارش برف پیش‌بینی می‌شود.
به گفته ضیاییان، فردا (21 آذر) برای پاره‌ای از مناطق نوار شمالی و شنبه
(22 آذر) در خراسان شمالی و شمال خراسان رضوی بارش پراکنده
دور از انتظار نخواهد بود.
وی همچنین اظهار کرد: در سایر نقاط کشور از امروز (20 آذر) تا
اواسط هفته آینده با توجه به پایداری و سکون نسبی هوا، انتظار می‌رود
غلظت آلاینده‌های جوی در کلان‌شهرهای صنعتی به‌ویژه تهران،
اراک، کرج و اصفهان به‌تدریج افزایش یابد.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی ضمن بیان
اینکه از امروز (20 آذر) تا اواسط هفته آینده در بیشتر نقاط کشور انتظار