25172
نحوه فعالیت مدارس کرمانشاه از بهمن/ آموزش حضوری کلاس
اولی‌ها و دومی‌ها
مجید یزدان پناه در جلسه عصر امروز (21 دی) قرارگاه علمیاتی ستاد
مبارزه با کرونا استان کرمانشاه با اشاره به ابلاغ مصوبه جدید ستاد ملی
کرونا گفت: بر اساس این مصوبه دانش آموزان مقاطع اول و دوم
ابتدایی در مناطق با وضعیت زرد و آبی کرونا باید بصورت حضوری در
مدارس و کلاس درس حاضر شوند.
وی افزود: همچنین بر اساس این مصوبه مدارس ابتدایی و متوسطه با
جمعیت کمتر از 50 نفر که عمدتا مدارس عشایری و روستایی را شامل
می شود هم در وضعیت زرد و آبی کرونا بصورت حضوری فعالیت
خواهند داشت.
یزدان پناه خاطرنشان کرد: کلاس های عملی هنرجویان و هنرستانها
هم در مناطق زرد و آبی کرونا بصورت حضوری خواهد بود.
این مسئول یادآور شد: در شرایط برگزاری حضوری کلاس‌ها،
حداکثر تعداد دانش آموزان در هر کلاس 10 نفر خواهد بود.
وی افزود: نحوه فعالیت مدارس در مابقی مقاطع کماکان بصورت
مجازی خواهد بود.
وی یادآور شد: چنانچه در خانواده دانش آموز، بیمار کرونایی
وجود داشته باشد، آن دانش آموز تا بهبودی کامل فرد بیمار، از حضور