19947
 طرح رزمایش زمستانه راهداری هرمزگان آغاز شد
یوسف عابدینی صبح امروز(23 آذرماه) در بازدید از اجرای این
طرح در بندرعباس، با اعلام این خبر افزود:طرح رزمایش زمستانه
راهداری هرمزگان از 22 آذرماه آغاز شد و تا بیست اسفندماه ادامه
دارد.
مدیرکل راهداری هرمزگان با اشاره به اینکهاین طرح با همکاری
پلیس راهور، اورژانس، هلال احمر و آتشنشانی اجرا می شود،
تصریح کرد:111 دستگاه انواع ماشین آلات راه سازی و راهداری با
162 خدمه در این طرح به مردم هرمزگان خدمات رسانی می‌کنند.
وی با بیان اینکه سامانه 141 برای دریافت اطلاعات وضعیت راه‌های
استان فعال است، خاطرنشان کرد:پلیس راه استان برای کمک به این
طرح ترافیک مناطق حادثه خیز را کنترل می‌کند.
طرح زمستانه پلیس حافظ امنیت و سلامت مردم است
حبیب‌الله خجسته پور، 20آذرماه در آئین آغاز رزمایش طرح
ترافیکی ویژه زمستان 1399 با بیان اینکه استان سمنان به واسطه وجود
مهمترین محور ارتباطی مرکز به شرق کشور و یکی از محورهای اصلی
شمال به جنوب در آن، سالانه شاهد تردد مسافران زیادی در
محورهای مواصلاتی است ‌، گفت: به واسطه این‌ حجم از تردد مسافران و
مردم استان در جاده ها، نیاز است تا برای حفظ سلامتی مردم و مسافران،