30906
ویمعضل مسکن را یکی دیگر از مشکلات کوتاه قامتان به ویژهدر بین
زوج های کوتاه قامت عنوان کرد و گفت: نداشتن محل و
دفتریمتمرکز برای انجمن کوتاه قامتان دیگر دغدغه اعضای انجمن
استانبوده که همین امر سبب شده تا برای گردهم آمدن اعضا در پارک و یا
محلی چون رستوران قرار بگذاریم که این امر نیز دشواری های
بسیاری را برای کوتاه قامتان به همراه دارد.
صفری اظهار کرد: عدم مناسب سازیهای لازم برای کوتاه قامتاندر
سطح شهر از جمله ارتفاع بلند دستگاه های خودپرداز، ارتفاع نیمکت
های پارک، ارتفاع پله اتوبوس ها برای سوار شدن و ... موارددیگری
است که به فراخور افراد نانیسم را در فعالیتهای اجتماعی با مشکلمواجه
می سازد.
وی یادآور شد: چالش های اجتماعی مانند مشکلاتی در فعالیت،
خودباوری، وابستگی فرد به سایر اعضای خانواده و جامعه، ضعف در
برقراری ارتباطات اجتماعی، مشکلاتی در زمینه اشتغال و عدم به
کارگیری آنها در مشاغل مختلف، مشکلات اقتصادی و نگرش منفی
کارفرمایان نسبت به توانایی کوتاه قامتان از جمله مسائلی است که
کوتاه قامتان با آنها مواجه می شوند
صفری با بیان اینکه با نگرش صحیح می توانتفاوت ها را بی رنگ کرد،
افزود: کوتاه قامتان هممثل دیگر افراد جامعه هستند و هیچ فرقی با دیگر