31177
قرار گرفت.
وی افزود: تیمی از کارآگاهان به نشانی اعلامی اعزام شدند و بررسی
های اولیه حاکی از این بود که نشانی اعلامی منزل مسکونی قدیمی است
و دو دستگاه خودروی شوتی در حال ورود به ساختمان مسکونی
هستند.
جانشین رئیس پلیس امنیت اقتصادی تهران افزود: مراقبت های ویژه
پلیسی آغاز شد تا اینکه هر دو خودروی شوتی وارد منزل شدند و پس از
تخلیه کالا قصد خروج از محل را داشتند که در یک عملیات پلیسی هر دو
خودرو توقیف و رانندگان آن دستگیر شدند.
وی افزود: در بررسی های بیشتر 800 هزار و 767 نخ سیگار فاقد بارنامه و
مجوزهای قانونی کشف شد.
محمودیان با بیان اینکه متهمان به قاچاق بودن کالاها اعتراف
کردند، گفت: کارشناسان ارزش ریالی اموال کشف شده را 10
میلیارد ریال برآورد کرده اند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس جانشین رئیس پلیس امنیت اقتصادی
تهران با بیان اینکه کالای کشف شده تحویل سازمان جمع آوری و
فروش اموال تملیکی تهران شد، اظهارکرد: هر دو متهم پس از تحقیقات
تکمیلی برای سیر مراحل قانونی به مرجع قضایی معرفی شدند.
کشف 100 تن جو احتکار شده در خرم‌آباد