30179
پرونده‌های قدیمی در مجموعه قضایی استان خبر داد.
او عنوان کرد: در راستای کاهش اطاله دادرسی، تعداد پرونده‌های
قدیمی با دو سال قدمت در مجموعه دادگستری فارس به 80 پرونده
رسیده است.
رئیس کل دادگستری فارس ادامه داد: البته در فارس پرونده‌های
کثیرالشاکی در استان وجود دارد که در برخی از پرونده‌ها چهار هزار و
500 شاکی دارد که طبیعی است برخی پرونده‌ها طول بکشد.
موسوی ادامه داد: در حال حاضر زمان رسیدگی به پرونده‌ها در محاکم
حقوقی25 و در کیفری به 16روزرسیدهاست، به‌گونه‌ای که در
دادگاه کیفری دو، 380 پرونده و حقوقی چهار هزار و300 پرونده
وجود دارد.
او همچنین از تشکیل 13 پرونده فساد اقتصادی گسترده در استان در
سال 98 خبر داد که با رسیدگی این پرونده‌ها، شش میلیارد تومان به
بیت‌المال بازگشت.
رئیس کل دادگستری فارس به توجه ویژه دادگستری استان به
موضوع تحقق شعار امسال جهش تولید اشاره و عنوان کرد: از ابتدای
امسال تاکتون 11 واحد تولیدی تعطیل و نیمه تعطیل در استان
راه‌اندازی شده که نمونه بارز ان کارخانه روغن نباتی است.
موسوی بازدید از واحدهای تولیدی و تعیین تکلیف واحدهای نیمه