23049
المال را خواهیم داشت.
بشیری همچنین بااشاره به عدم اجرای قانون پیش فروش آپارتمان در
سنوات گذشته، عنوان کرد: باتوجه به اینکه درحال حاضر مردم
آپارتمان‌های پیش فروش را به شکل قولنامه ای می‌خرند، بنابراین
مشکلاتی همچون کلاهبرداری و فروش یک آپارتمان به چندنفر را
داریم که اگر همکاری دستگاه‌های ذیربط مانند شهرداری را داشته
باشیم، این قانون را در استان اجرایی می‌کنیم تا از بسیاری از مشکلات
حوزه پیش فروش آپارتمان جلوگیری شود.
امیر بشیری پیش از این به عنوان مسئول حفاظت و اطلاعات اداره کل
ثبت اسناد و املاک استان کرمانشاه مشغول به فعالیت بود.
عباس مرادخانی 18 ماه مدیرکل ثبت اسناد و املاک استان کرمانشاه
بود.