22692
جای بماند.
حق‌شناس با اشاره به اینکه در حال حاضر تنها گمیشان در وضعیت قرمز
قرار دارد، گفت: دیگر شهرهای استان در وضعیت نارنجی هستند و بر
اساس مصوبات ستاد ملی کرونا، محدودیت‌ها از جمله محدودیت
تردد بین شهری در تمامی شهرهای قرمز و نارنجی همچنان برقرار است.
وی بیان کرد: ممنوعیت تردد شبانه از ساعت 9 شب تا 4 صبح در گرگان و
گنبدکاووس برقرار خواهد بود.
استاندار گلستان با اشاره به اینکه فعالیت گروه‌های شغلی 1 و 2 در شهرهای
نارنجی بلامانع است، گفت: اصناف در گروه شغلی 2، تا ساعت 8 شب
مجاز به فعالیت هستند.
حق‌شناس با بیان اینکه همچنان آموزش‌ حضوری در شهرهای قرمز و
نارنجی ممنوع است، خاطرنشان کرد: در شهرهای قرمز حداقل
یک‌سوم کارکنان و در شهرهای نارنجی یک‌دوم کارکنان در محل
کار حضور پیدا می‌کنند.
محدودیت ترددی در شهرستان رشت لغو نشده است
سرهنگ امیر طالبی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص تغییر وضعیت
کرونایی شهرستان رشت از قرمز به نارنجی و چگونگی اجرای
محدودیت‌های ترددی، اظهار کرد: با تغییر شرایط کرونایی شهر
رشت از قرمز به نارنجی محدودیت ورود و خروج و ممنوعیت تردد در