21275
فراوری کرده و با رفع نیاز داخلی، حتی مقداری از آن نیز به سایر
کشورها صادر می‌شود.
وی با بیان این‌که لپه موردنیاز کشور نیز در شهرستان آذرشهر فراوری
می‌شود، اظهار کرد: کارخانه‌های صنایع تبدیلی استان با
تکنولوژی بسیار بالایی فعالیت کرده و دارای فضای تمیز کاری است.
مدیر صنایع تبدیلی و غذایی سازمان جهاد کشاورزی استانادامه
داد: در زمینه فراوری خرما نیز، استان بیشترین تعداد بسته بندی خرما را
در کشور دارد.
وی در ادامه، در خصوص وضعیت صنایع تبدیلی گل محمدی در
خاستگاه این محصول ارزشمند است، گفت: 15 کارخانه فراوری گل
محمدی در استان فعالیت می‌کنند که با داشتن تکنولوژی‌های
فراوری سطح بالا، هر یک با ظرفیت متوسط 1000 تن و در مجموع 15
هزار تن، گلاب، اسانس و عرق گل محمدی تولید می‌کنند.
وی با بیان این‌که کارخانه‌های صنایع تبدیلی گل محمدی استان، با
تمام ظرفیت کار نمی‌کنند، اظهار کرد: کارخانه فراوری گل
محمدی به اندازه کافی در استان وجود دارد اما برخی اوقات سایر
استان‌ها قیمت بالاتری را برای خرید این محصول به کشاورزان
می‌پردازند که در این راستا گل محمدی از استان خارج می‌شود.
برنو گفت:تولید اسانس گل محمدی، با تکنولوژی منحصربفرد و