10284
نیست ولی قاطعانه می‌گویم تعزیه از دانشگاه حذف نشده است.
او ادامه داد: در دانشگاه تهران پیش از این درسی به نام تعزیه و تعزیه شناسی
وجود داشت و درس دیگری هم با نام نمایش در ایران یا شیوه‌های
نمایشی در ایران که معمولا پایه و اساس آن کتاب «نمایش در ایران»
آقای بهرام بیضایی است و در کنار آن آثار استادانی مانند عنایت‌الله
شهیدی، محمد حسین ناصربخت، صادق همایونی و ... نیز مورد توجه
قرار می‌گیرد و طبیعتا بخش مهمی از این واحد درسی به تعزیه مربوط
می‌شود.
امینی اضافه کرد: خود من 15 سال است بر نمایش‌های ایرانی کار
می‌کنم و در این زمینه هم اجرا و هم تدریس داشته‌ام. بنابراین علاقه‌ام را
به این نمایش‌ها اثبات کرده‌ام ولی هر ده یا پانزده سال، از طرف وزارت
علوم نامه‌هایی برای تغییر واحدهای درسی می‌آید و تاکنون چندین
واحد درسی در مقطع لیسانسحذف شده‌اند چون اعتقاد بر این بود که
این واحدها کارایی ندارند و تکراری هستند و فقط وقت دانشجویان
را می‌گیرند.
او اضافه کرد: به همین دلیل هیات‌های علمی دانشگاه‌های مادر مانند
دانشگاه تهران چند سال یک بار عناوین واحدهای درسی را کم و زیاد
می‌کنند. در همین راستا ما چند واحد درسی داریم که در هر یک از آنها
تعزیه تدریس می‌شود مانند ادبیات نمایشی در شرق یا نمایش در شرق،