23469
مرکز وکلا: دو میلیون خدمت حقوقی رایگان ارائه کرده‌ایم
به گزارش ایسنا، مرکز وکلا، کارشناسان رسمی و مشاوران خانواده
قوه قضائیه اعلام کرد:
مطابق آمار منتشر شده از کمیسیون معاضدت مرکز وکلا،
کارشناسان رسمی و مشاوران خانواده قوه قضائیه به تفکیک استان‌ها،
31 هزار وکیل مرکز وکلا طی دو سال گذشته بیش از دو میلیون خدمت
حقوقی به شهروندان ایرانی ارائه کردند که بدون مابه ازای مالی بوده
است.
تعداد پرونده‌های تسخیری انجام شده در سال 98 و نه ماهه سال 99 در کل
کشور به ترتیب 29645 و 18964 فقره بوده است. همچنین در سال 98
تعداد 11002 پرونده کاری معاضدتی و در نه ماهه ابتدایی سال 99 نیز
7369 پرونده کاری معاضدتی توسط وکلای مرکز وکلا انجام شده
است.
در سال 98 تعداد 1384144 و در نه ماهه ابتدایی سال 99 نیز تعداد
626182 مشاوره قضایی تلفنی از سوی وکلای مرکز انجام شده است.
علاوه بر این از ابتدای سال تا آبان ماه، 1476508 تماس تلفنی با سامانه
129 صورت پذیرفته است که در این رابطه و در مجموع 540243
دقیقه پاسخ از سوی متخصصان حقوقی به متقاضیان ارائه است. گفتنی
است مرکز تماس 129 برای شهروندان تهرانی و مرکز تماس