23542
و نقشه محل دفتر فروشگاه) را که در سایت اینماد که وابسته به وزارت
صنعت، معدن و تجارت ایران است به ثبت رسیده مشاهده کنید.
همچنین در همین صفحه می‌توانید مشاهده کنید که آیا تا به امروز
سایت قالی کاشان حتی یک مشتری ناراضی داشته یا نه! به همین دلیل ما در
سایت قالی کاشان به این مساله باور داریم که رضایت شما، اعتبار ماست
و ما بدون کسب رضایت شما نمی‌توانیم به فعالیتمان ادامه بدهیم!
انتهای رپرتاژ آگهی
مزایای فلیک از نگاه پدیده بایرن
به گزارش ایسنا و به نقل از بیلد، بایرن مونیخ فصل را با کواچ ناامید کننده
آغاز کرد اما بعد از انتخاب هانس فلیک به کلی شرایط تیم تغییر کرد. با
آمدن فلیک نه تنها بایرن در بوندسلیگا به صدر برگشت بلکه در لیگ
قهرمانان اروپا هم خود را جزو مدعیان اصلی قهرمانی معرفی کرد.
آلفونسو دیویس پدیده کانادایی بایرن مونیخ در فصل جاری در
ستایش از فلیک گفت: مهم ترین امتیاز فلیک که من از آن بسیار خوشم می
آید این است که او سیستم و سبک بازی را به ما توضیح می دهد. با این حال
این اجازه را به بازیکنان می دهد که دست به نوآوری بزنند و در زمین
آنگونه که دوست دارند بازی کنند. این باعث می شود تا آزادی عمل ما
بیشتر شود و بدون استرس بازی کنیم.
این ستاره جوان ادامه داد: فلیک از ما می خواهد که از فوتبال بازی کردن