15237
محلول‌های شوینده و ضدعفونی‌کننده استفاده کنند.
وی ادامه داد: در حال حاضر فضای اقتصادی جامعه به سمتی می‌رود که
مردم با پذیرش کرونا به فعالیت‌های اقتصادی خود می‌پردازند، حتی
با رعایت فاصله گذاری اجتماعی و تجمعات کمتر هم قرار است مراسم
محرم برگزار شود این همان تاکیدی است که مقام معظم رهبری داشتند
که باید به توصیه‌های ستاد مبارزه با کرونا در این باره توجه کرد.
این عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی با بیان
این‌که باید آموزش‌ها به صورت مجازی دنبال شود، اظهار کرد: باید
از کرونا به عنوان یک فرصت استفاده کرد، بدان معنا که فعالیت ادارات به
صورت دورکاری دنبال شود که نتیجه آن کاهش آلودگی هوا و
ترافیک و حتی کم شدن هزینه رفت و آمد برای دولت و مردم است.
همچنین کارها با کیفیت بیشتری انجام می‌شود. در این صورت کمتر از
30 درصد از افراد که به طور مستقیم با ارباب رجوع سروکار دارند
مجبور به حضور در محل کار هستند، البته معتقد هستم که می‌شود
ملاقات با ارباب رجوع را هم مجازی انجام داد.
محسنی بندپی با یادآوری این‌که کرونا ویروسی ناشناخته است،
توضیح داد: هیچ کسی فکر نمی‌کرد که در هوای گرم تابستان آمار
فوتی‌ها نسبت به زمستان افزایش پیدا کند و تصور متفاوتی وجود
داشت. البته کشورهای دیگر برای مقابله با کرونا دلشان را به گرما و سرما