12279
جزئیات روش‌های فروش خودرو اعلام شد
به گزارش ایسنا، مهدی صادقی نیارکی در جلسه امروز ستاد تنظیم بازار
گفت: بعد از اطلاعیه در فروش فوق‌العاده که تحویل سریع است، یک
هفته سایت باز خواهد شد و افرادی که تمایل دارند نام نویسی می‌کنند.
وی با بیان اینکه اصل ما در این سه روش ایفای تعهدات است، تصریح
کرد: 60 درصد تولید به ایفای تعهدات جاریگذشته و معوق اختصاص
خواهد داشت و بقیه که جزئیات آن در قالب اطلاع‌رسانی‌های
فروشمشخص خواهد شد، به صورت پیش فروش و فروش فوق العاده
واگذار می شود.
به گفته معاون امور صنایع وزارت صنعت، معدن و تجارت (صمت)،
در فروش فوق العاده که تحویل آن سریع‌تر است و حداکثر سه ماهه
تحویل داده می‌شود سایت ثبت نام بعد از انتشار اطلاعیه حداکثر یک
هفته باز خواهد بود.
وی با با تاکید بر اینکه صرفا مصرف کنندگانی که در سه سال گذشته
خرید نکرده‌اند قادر به ثبت نام هستند، اظهار کرد: فروش فوق العاده
فقط یک مرحله نیست و در مقاطعی در طول سال تکرار خواهد شد.
سود مشارکت در طرح فروش فوق‌العاده و پیش فروش صفر است
به گفته این مقام مسئول پس از اتمام مرحله ثبت نام و اخذ وجه، اگر تعداد
ثبت نام کنندگان به میزان خودرویی بوده که در اطلاعیه فروش آمده،