25570
جهاددانشگاهی استان اردبیل است.
گفتنی است در این دیدار با اهدای لوح سپاس از مدیرکل و برخی از
عوامل صدا و سیمای مرکز اردبیل به خاطر حسن همکاری در انعکاس
خدمات جهاددانشگاهی استان اردبیل تجلیل شد.
نقش تاثیرگذار سمن ها در مقابله با کرونا
بهروز اکرمی روز شنبه بیستم اردیبهشت ماه در مراسم تجلیل از
بازرسین سمن های استان در ایام کرونا اظهار کرد: پس از انتشار اولین
خبر مبنی بر شیوع کرونا در کشور چین، کمتر کشوری تصور می کرد
که شرایط امروز را تجربه کند.
وی افزود: ششم بهمن ماه پیش از آنکه مورد مثبتی از کرونا در استان
مرکزی اعلام شود، جزو اولین استان هایی بودیم که جلسه مرتبط با
بیماری کرونا را تشکیل دادیم و تصمیمات مناسبی هم در این جلسه
اتخاذ شد.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار مرکزی با بیان اینکه در
استان مرکزی به کرونا یک نگاه عمومی و اداری نداشتیم تصریح کرد:
یک روز مانده به انتخابات مجلس شورای اسلامی، یک مورد مثبت
کرونا در استان اعلام شد که در همین راستا به سرعت دستور تهیه الکل
برای بیش از هزار شعبه اخذ رای در سراسر استان صادر شد.
اکرمی بیان کرد: تصمیمات اتخاذ شده در استان در راستای مقابله با