8468
اظهار کرد: از ابتدای امسال تا کنون مبلغ 21 میلیارد جذب اعتبارات
خیرین داشته‌ایم. وی با بیان اینکه سامانه مهر مدرسه نیز برای
جمع‌آوری کمک‌های مالی و اتمام پروژه‌ها راه اندازی شده است،
ادامه داد: در شش ماهه نخست سال جاری از 10 میلیارد اعتبار حدود 5
میلیارد و 700 میلیون محقق شده است. مدیرکل نوسازی، توسعه و
تجهیز مدارس خراسان جنوبی بیان کرد: طی سال گذشته 1086
کلاس درس در بحث استانداردسازی سامانه گرمایشی تحویل داده و
امسال نیز 248 کلاس در بحث گرمایشی به بهره برداری رسیده و 1067
کلاس درس باقی مانده است. چاوشان ادامه داد: اداره کل نوسازی
استان در مجموع 60 نیروی کاری داشته و در حال حاضر 211 پروژه
جاری در سطح استان وجود دارد که 586 کلاس درس را شامل و عمده
پروژه‌ها با 185 واحد مشارکتی هستند. وی با اشاره به اجرای پویش ملی
آجر به آجر با رویکرد جمع سپاری و مشارکت گروهی، یادآور شد:
اکنون به 260 میلیارد تومان اعتبار برای اتمام پروژه‌های استان نیاز
داریم.
بیش از 400 بازرسی از باشگاه‌های ورزشی مشهد
مهدی سلاطین روز گذشته در جمع خبرنگاران، در خصوص آخرین
وضعیت باشگاه‌های مشهدی گفت: از 12 اسفند تا 12 فروردین به طور
متناوب و هرروزه با چهار دستگاه ماشین بر چسب دار بازرسی اداره