6130
وی بیان کرد: با فروختن این سهمیه باید بگویم تنها آبادان و خوزستان
این سهمیه را از دست نداده‌اند، بلکه خود ما جوانان زیادی را که
می‌توانستند در آینده برای خوزستان و فوتبال ساحلی مقام‌های
زیادی کسب کنند، از دست دادیم. این جوانان می‌توانستند با حضور
در لیگ برتر، سطح فوتبال ساحلی استان را بالاتر ببرند اما متاسفانه
بی‌توجهی مسئولان باعث شد که سهمیه از دست برود.
این مربی فوتبال ساحلی با بیان این‌که تیم فوتبال ساحلی جهان‌نژادیان
از نظر سخت‌افزاری و زمین نیز شرایط خوبی نداشت، خاطر نشان کرد:
سال گذشته تیم فوتبال ساحلی جهان‌نژادیان در آستانه سقوط به دسته
پایین‌تر بود و باوجود این‌که حتی توپ تمرین هم نداشتیم، در
نیم‌فصل دوم با عملکردی بهتر از نیم‌فصل اول و با اتکا به جوانان، تیم را در
لیگ برتر حفظ کردیم. فصل گذشته شرایط به صورتی بود که برای بازی
در استان‌های دیگر با اتوبوس جابه‌جا می‌شدیم و شاید دو سه بازی را با
پرواز رفتیم و حتی مشکلات این چنینی باعث شد، حتی در همان ابتدای
فصل، بازیکنان باتجربه و قدیمی از تیم جدا شدند.
وی ادامه داد: طی این چند سالی که تیم در لیگ برتر حضور داشت،
مسئولان نیامدند بگویند شما که تنها نماینده خوزستان در این سطح از
مسابقات هستید، چکار می‌کنید و آیا نباید نگاهی به تیم می‌کردند؟
هیچ کسی جویای وضعیت تیم نبود. البته منطقه آزاد و پالایشگاه