25784
هستند (و اکثراً هم از قشر فقیر جامعه) حال آن که در ژاپن به‌عنوان
کشوری که نابرابری کمتری دارد، فقط 3درصد از بزرگسالان چاقی
را تجربه می‌کنند.
او تأکید می‌کند: «اما این همه ماجرا هم نیست در جامعه‌ای که نابرابری
بیشتری وجود دارد، خون افراد پر از هورمون‌های استرس‌زا
(بخصوص کورتیزول) است. هورمون‌ها باعث تحریک یک واکنش
تغذیه‌ای به‌نام تغذیه استرسی می‌شوند. افرادی که دچار استرس مزمن
هستند میل بیشتری به مصرف شیرینی، الکل یا گوشت‌های فراوری
شده دارند. در حقیقت این افراد از خوردن برای تمدد اعصاب خود
استفاده می‌کنند و با این راهکار با استرس‌های سنگین زندگی روزمره
خود روبه‌رو می‌شوند. اینجاست که انگاره‌های ژنتیک، فردگرا و
فرهنگ‌محور حرفی برای گفتن ندارند و نمی‌توانند با انداختن
تقصیرها بر گردن فرد و فرهنگ، راهکارهای خود را تبلیغ کنند.»
بحث درباره دلایل چاقی و تأثیراتی که روی افراد می‌گذارد بسیار
است. مثل اختلالی که بر اثر قضاوت‌های افراد شکل می‌گیرد و باعث
اختلال خود زشت‌انگاری می‌شود؛ اختلالی که برآمده از
قضاوت‌های اجتماعی است. آن طور که پروانه بیگی، روانشناس
درباره‌اش می‌گوید: «اختلال زشت انگاری معمولاً خیالی است و
بیشتر از تلقین جامعه نشأت می‌گیرد؛ مثل این که دائماً به آدم‌ها به‌ویژه از