15359
دومین سه امتیاز فولادی‌ها در لیگ بیستم مقابل سایپا رقم خورد
به گزارش ایسنا، دیدار دو تیم فولاد خوزستان و سایپا از ساعت 15در
ورزشگاه شهدای فولاد خوزستان و با قضاوت علی اصغر مومنی
برگزار شد که این دیدار در نهایت با برتری سه بر صفر فولادی‌ها به پایان
رسید.
در دقیقه 33 شوت فرشاد احمدزاده از پشت محوطه جریمه در گوشه
دروازه سایپا جای گرفت تا شاگردان جواد نکونام با یک گل از حریف
پیش بیفتند.
در دقیقه 58 حسین خوش نظر سرپرست سایپا توسط داور اخراج شد.
در دقیقه 61 شوت شیمبا مهاجم فولاد از بالای دروازه به بیرون رفت.
در دقیقه 70 ارسال محمد آبشک به شکل خطرناکی توسط اکبرمنادی
دفع شد.
در دقیقه 72 ارسال آبشک و ضربه سر کولیبالی از کنار دروازه به بیرون
رفت.
در دقیقه 87 شوت حردانی با پای چپ در محوطه جریمه وارد دروازه
منادی شد تا شاگردان ابراهیم صادقی با دو گل از میزبان‌شان عقب بیفتند.
در اولین دقیقه از وقت‌های تلف شده سانتر حردانی و ضربه پای راست
کولیبالی گل سوم فولادی‌ها را رقم زد.
در ادامه حملات دو تیم بی نتیجه بود تا شاگردان جواد نکونام با سه گل از