6241
ضیاییان در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده
اظهار کرد: آسمان تهران فردا (22 مرداد) صاف تا کمی ابری گاهی
همراه با افزایش باد با احتمال خیزشگرد و خاک با حداقل دمای 25 و
حداکثر دمای39 درجه سانتیگراد وروز پنجشنبه (23 مرداد)نیز
صاف همراه باافزایش باد با احتمال گرد و خاک با حداقل دمای 25 و
حداکثر دمای 38 درجه سانتیگرادپیش‌بینی می‌شود.
بارش 34 میلیمتری باران در دشت کاشان
عباس ارغوانی در گفتو گو با ایسنا، اظهار کرد:مجموع بارش سال
زراعی جاری دشت کاشان، معادل 163.7 میلی متر بوده است، در حالی
که میانگین بلندمدت از سال 1345 تاکنون 107.4 میلی‌متر بود که
بارش امسال نسبت به سال گذشته 6 درصد و نسبت به نرمال بلندمدت52
درصد افزایش داشته است.
رییس اداره هواشناسی شهرستان کاشان، افزود: میزان بارندگی در
ایستگاه‌های علوی با 45.5 میلی متر، برزک با 39.5 میلی متر،
آران‌وبیدگل با 39 میلی‌متر، نیاسر با 37.8 میلی متر، مشکات با 36 میلی
متر، نوش آباد با 35.6 میلی متر، دهزیره با 35 میلی متر، قمصر با 30 میلی
متر، محمد آباد با 26 میلی متر و حسین آباد با 23.5 میلی متر ثبت شده است.