6205
کرده‌اند همان کسانی هستند که در از اجرای این قانون جلوگیری
می‌کنند و کسانی که الآن مردم را برای اعتراض تحریک می‌کنند همان
کسانی هستند که در بغداد تمام تلاش خود را کرده‌اند تا حقوق اقلیم
پرداخت نشود.
بارزانی با اشاره به شلیک به یکی از نیروهای پیشمرگ و مرگ آن، عنوان
کرد که کسانی که برای حملات خود سلاح گرم بکار می‌گیرند غم
خوار مردم نیستند و کسانی که در ادارات مورد حمله قرار گرفتند همان
کسانی هستند که چندین ماه است حقوق خود را دریافت نکرده‌اند.
وی با بیان اینکه در جریان اعتراضات مردم سوری و خارجی در آن
مشارکت داشته‌اند و به هیچ وجه نا آرامی به نفع نه دولت و نه اپوزیسیون
خواهد بود ادامه داد که به همه اطمینان می‌دهیم که اقلیم کردستان از این
مشکلات سرفرازانه خارج خواهد شد.
نخست وزیر اقلیم کردستان عراق خاطر نشان کرد: نباید اجازه دهیم
افرادی که هدفشان ایجاد ناآرامی در اقلیم است، مردم عادی معترض را
به عنوان بازیگر انجام هدف خود مورد سواستفاده قرار دهند.
وی با رد شایعات پیش فروش 50 ساله نفت به کشور ترکیه گفت: این
موضوع به هیچ وجه درست نیست و در کابینه‌های گذشته به دلیل قطع
بودجه اقلیم کردستان از سوی بغداد، به ناچار تصمیم به صادرات نفت
گرفته شد.