2901
میماند و تا سال‌ها بعد روایت گر تاریخ خواهد بود.
وی با اشاره به این‌که فصل اول سریال جلال با اقبال عمومی مواجه شد،
گفت: سریال جلال تبدیل به یک برند شده است و برای اولین بار، سه شبکه
ملی و بین المللی این سریال را پخش کردند؛ در دهه فجر سال گذشته، 10
قسمت این سریال از این شبکهها پخش شد.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، مدیرکل صداوسیمای
آذربایجان شرقی، افزود: در این سریال به مرور زندگی سه شهید
آیت‌الله قاضی، آیت الله مدنی و شهید علی تجلایی پرداخته می‌شود.
از هیئت تلویزیونی تا استفاده از صندلی برای رعایت فاصلۀ اجتماعی
مسعود عشاقی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: خیلی قبل‌تر از آن که ما به
زمان فعلی برسیم، باورمان بر این بود که با وجود ویروس کرونا باید
تابع نظر ستاد ملی کرونا باشیم و به نظر آن‌ها در خصوص چگونگی
برگزاری مراسم‌ها یا حتی برگزار نکردن آن احترام بگذاریم.
وی ادامه داد: از همان زمان قرارمان این بود که نه 100 درصد بلکه 120
درصد دستورالعمل‌های بهداشتی را رعایت کنیم، چراکه سلامتی
عزاداران امام حسین (ع) برایمان مهم است و توقع مخاطبان جامعۀ
عاشوراییان هم از ما جز این نیست که شرایط را به‌گونه‌ای فراهم کنیم تا
آن‌ها با طیب خاطر بتوانند در مراسم عزاداری شرکت کنند.
مدیر شورای اجرایی مجموعهفرهنگی عاشوراییان خاطرنشان