8835
ساعت از آغاز این عملیات درباره نتایج آن گفت: نیروهای حشد شعبی
با پاکسازی 14 منطقه در 72 ساعت گذشته، نتایج بسیار مهمی را در
مرزهای دیالی به دست آوردند که مهمترین آنها هلاکت سه داعشی،
مصادره و انهدام بیش از 30 مخفی‌گاه داعش و نیز خنثی‌سازی ده‌ها بمب
بود.
الحسینی تاکید کرد: در این عملیات مناطق بسیار گسترده‌ای در شمال و
شمال شرق دیالی پاکسازی شدند و عملیات از این نظر که شامل تمامی
مناطقی بود که داعشی‌ها در آنها فعالیت دارند، موفقیت‌آمیز بود.
این فرمانده حشد شعبی افزود: این عملیات با طرح‌های حمایتی
دیگری از جمله حفظ مناطق پاکسازی شده، بازگشایی آنها و استقرار
دوباره نیروها در برخی مناطق مهم جهت مقابله با هرگونه فعالیت
گروهک‌های داعشی همراه خواهد بود.
در عین حال سازمان حشد شعبی امروز از کشف یک مخفیگاه،
استراحتگاه و دو قایق داعش در شهر جلولا در شمال شرق دیالی خبر داد.
رسانه حشد شعبی اعلام کرد، نیروهای لشکر 110 حشد شعبی صبح
امروز یک مخفیگاه، استراحتگاه و دو قایق داعش را در حومه جلولا
یافتند.
تامین امنیت 3500 شعبه صندوق اخذ رای با حضور بیش از 30 هزار نیروی
پلیس