4419
591 هزار و 882 مرسوله عنوان کرد و افزود: این رقم نیز در مقایسه با
مدت مشابه سال گذشته افزایش 11.19 درصدی را نشان می‌دهد.
حمیدپور با بیان اینکه پست در تعطیلات نوروز برای ارائه خدمات
مطلوب و حفظ سلامت جامعه در کنار مردم بود، یادآور شد: تدابیر
لازم برای ضدعفونی و گندزدایی تمامی مراحل ارسالات پستی از
جمله قبول مرسوله، تجزیه، رهسپاری و تحویل به گیرنده انجام شده و
مواد ضدعفونی‌کننده در اختیار همکاران اداره و نیروهای پست
قرار گرفته است.
افزایش 9 تا 15 درجه ای دمای گیلان از ظهر چهارشنبه
محمد دادرس در گفت وگو با ایسنا، آسمان استان گیلان را صاف تا نیمه
ابری همراه با وزش باد جنوبی و افزای ابر در برخی از نقاط دانست و اظهار
کرد: ماسولهبا دمای 15درجه سلسیوس و تالشبا دمای 10 درجه
سلسیوس به ترتیب گرم ترین و سردترین نقاط استان هستند.
وی سرعت وزش باد در ایستگاه اسب وونی تالش را حدود 115
کیلومتر بر ساعت دانست و افزود: بررسی نقشه های هواشناسی نشان
دهنده تضعیف جریانات جنوبی در منطقه است، اما همچنان شرایط
برای تداوم وزش باد گرم و افزایش دما در استان مهیاست.
مدیرکل هواشناسی گیلان، از افزایش 9 تا 15 درجه سلسیوس متوسط
دمای هوای استان از ظهر چهارشنبه خبر داد و تصریح کرد: به طور