5832
خارجی را دارد.
وی در ادامه با تاکید به اینکه تسهیل روند عرضه و تقاضا در حوزه صنایع
دستی و هنرهای سنتی لازمه رونق اقتصادی این بخش پویا است، گفت:
از مهم‌ترین اقداماتی که این اداره کل در راستای ارتقا میزان عرضه و
تقاضا حوزه صنایع دستی در دستور کار قرار داده است، راه اندازی
بازار مجازی صنایع دستی است که به واسطه آن بستر لازم جهت معرفی،
مبادله و آموزش هنرهای سنتی و دستی توسط هنرمندان فراهم خواهد
شد.
مدیر ‌کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی آذربایجان
شرقی در این خصوص ادامه داد: پنل اولیه این بازار طراحی شده و تولید
محتوای یک ساله آن اعم از عکاسی و تهیه محتوای کتبی آثار توسط
اداره کل میراث فرهنگی استان تهیه و بارگذاری خواهد شد و این
امکان برای هنرمندان فراهم خواهد شد تا پس از یک سال در پنل های
شخصی خود به ارائه خدمات مستقیم بپردازند.
حمزه زاده در ادامه به ایجاد بازارچه و نمایشگاه دائمی واقع در قزلجه
میدان اشاره کرد و گفت: این بازارچه که با اعتبار رویداد تبریز 2018
در منطقه قزلجه میدان در حال احداث است، با فراهم سازی 153 واحد
مجزا برای هنرمندان امکان ایجاد کارگاه و نمایش دائمی آثار را
فراهم خواهد ساخت، همچنین در این راستا دومین بازارچه دائمی