10690
معاون امور اسناد سازمان ثبت در خصوص پرونده های موجود در
شورای عالی ثبت هم بیان کرد: در این خصوص برنامه ریزی شده تا در
کوتاه ترین وقت و زمان حتی در کمتر از یک ماه اقدام شود و جلوی اطاله
دادرسی به واسطه ماندن پرونده‌ها در این شورا را خواهیم گرفت.
تشکیل اتاق فکر برای استفاده از ظرفیت کانونهای سردفتران
اقبال لزوم استفاده از ظرفیت کانون‌های سردفتران به عنوان یکی از
مجموعه‌های مرتبط باامور اسناد تأکید کرد و افزود: متاسفانه از این
ظرفیت، هیچ زمانی استفاده لازم نشده که در این راستا و استفاده مناسب
از این ظرفیت، تلاش داریم اتاق‌های فکری را تشکیل دهیم و از
توانایی متخصصین این علم که همان سردفتران اسناد رسمی است در
مباحثی همچون سند رسمی استفاده کنیم.
وی در خصوص مشاورین املاک و خودرو هم اظهار کرد: با اصلاح
قوانین و بخشنامه‌ها، ساماندهی لازم در این بخش‌ها صورت خواهد
گرفت؛ مخصوصا در شرایط فعلی که هیچگونه نظارتی بر بنگاه‌های
معاملاتی وجود ندارد و امیدواریم با برنامه‌ها و اقدامات عملیاتی در
معاونت امور اسناد بتوانیم مشکلات این بخش را کاهش دهیم.
اصلاح قوانین دست و پاگیر ثبتی در آینده ای نزدیک
این مسئول موضوع بعدی وظایف معاونت امور اسناد را اصلاح
قوانین و بخشنامه‌های دست و پاگیر در حوزه ثبت عنوان کرد و گفت: از