5931
زاید آل نهیان وزیر امور خارجه امارات متحده عربی با الیوت آبرامز
نماینده ویژه آمریکا در امور ایران و ونزوئلا دیدار کرد.
در این دیدار که در مقر وزارت خارجه امارات متحده در ابوظبی انجام
شد، روابط استراتژیک میان امارات و آمریکا و راه های ارتقای روابط
همکاری میان دو کشور در زمینه های مختلف مورد بررسی قرار
گرفت.
دو طرف همچنین درباره رخ دادهای اخیر در منطقه تبادل نظر کرده و
برخی از مسائل منطقه ای و بین المللی مورد نظر دو طرف از جمله ایران،
سوریه و عراق و همچنین رخدادهای ونزوئلا مورد مذاکره قرار
گرفت.
ایرانی‌ها سالانه چقدر اسباب بازی می خرند؟
حامد تاملی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به ممنوعیت واردات اسباب
بازی تا اوایل دهه 80، اظهار کرد: از اوایل دهه 80 شورای نظارت بر
اسباب بازی از طرف شورای عالی فرهنگی تایید و مصوب شد و
واردات اسباب بازی بر اساس قوانینو آیین‌نامه‌های شورای عالی
نظارت بر اسباب بازی مجاز است. یعنی واردکنندگان اسباب بازی
علاوه بر بحث‌های حقوقی، قانونی و گمرکی باید تاییدیه شورای
نظارت بر اسباب بازی را هم داشته باشد. شورای نظارت بر اسباب بازی
کالا را به لحاظ فرهنگی بررسی می کند و جزو ارگان‌هایی است که باید