1310
سرخ‌ها می‌شد. تراکتور باید این چند بازی را هم با استفاده از خلاقیت
این سه کاپیتانش بگذارند و برای فصل جدید به فکر یکی دو مهاجم
خوب و گلزن باشد. در دو بازی پیش از تقابل با استقلال هم این ضعف در
تراکتور قابل مشاهده بود و حتی برتری برابر صنعت نفت به خاطر
خلاقیت حاجی‌صفی بود.
او در خصوص ادامه کار الهامی با تراکتور برای فصل بعد گفت: الهامی
برای نخستین بار است که در لیگ برتر مربیگری می‌کند و باید به او فرصت
داد زیرا جانشین دنیزلی شده که توانسته بود نتایج نسبتا خوبی با تیم
بگیرد. نتایج خوب تراکتور با الهامی پیش از تعطیلات موقت لیگ به
دلیل شیوع ویروس کرونا هم اثرات تیم دنیزلی بود. الهامی اگر
می‌خواهد خودش را ثابت کند و نشان دهد که شایسته حضور روی
نیمکت تراکتور برای فصل بعد است، باید در این پنج، شش بازی آینده
خود را نشان دهد و تیمش در جدال با پنج تیم دیگر مدعی سهمیه، جواز
حضور در لیگ قهرمانان آسیا را کسب کند.