8554
بازوند تاکید کرد: البته اختلافی که بین دانشگاه علوم پزشکی و دستگاه
مجری وجود دارد، اختلاف نظری جزیی و طبیعی است که قابل حل
شدن است.
وی یادآورشد: امیدواریم ظرف 20 روز آینده با رفع این نواقص
شاهد بهره برداری از این پروژه باشیم تا بخشی از کمبود فضای درمانی
شهرستان اسلام آبادغرب جبران شود.
استاندار کرمانشاه همچنین به پروژه بیمارستان خیرساز درحال
ساخت اسلام آبادغرب هم اشاره کرد و گفت: هفته گذشته نشست و
مکاتباتی برای از سرگیری این پروژه داشتیم و امیدواریم بانک های
خصوصی برای احداث آن پای کار بیایند.
وی به بیمارستان درحال ساخت شهرستان دالاهو هم اشاره ای داشت و
گفت: تنها شهرستانی در استان که بیمارستان ندارد، شهرستان دالاهو
است که از محل اعتبارات زلزله برای احداث بیمارستان آن اعتبار
اختصاص دادیم.
بازوند گفت: همچنین در شهرستان روانسر هم یک بیمارستان در حال
ساخت داریم که شاید حدود پنج تا شش سال طول بکشد که تمام شود،
لذا در نظر داریم با اختصاص زمینی که از جهادکشاورزی گرفته ایم، یک
بیمارستان موقت آنجا احداث کنیم تا مشکل این شهرستان در حوزه
درمانی تا حدودی مرتفع شود.