9369
از انتخابات هرگونه تجمع و برپایی ستاد انتخاباتی ممنوع شد، اما
متاسفانه کم و بیش شاهد مواردی از تجمع و تخلفات کرونایی
طرفداران کاندیداها بودیم که همه آنها به مراجع ذیصلاح گزارش
شد.
رییس دفتر شورای نگهبان استان کرمانشاه با بیان اینکه شورای
نگهبان ابزار برخورد با تخلفات و جرائم را ندارد، گفت: در این زمینه ما
تنها ناظر هستیم و گزارش تخلفات را به مراجع ذیصلاح ارسال می کنیم.
مفید خاطرنشان کرد: در ارسال گزارش تخلفات انتخاباتی، آنچه که
مهم است مستند بودن این تخلفات است، در غیراینصورت تخلفات
مطرح شده ادعایی بیش نیست که در هیچ محکمه‌ای هم قابل پذیرش
نخواهد بود.
وی یادآور شد: معمولا در شرایط انتخابات، برخی افراد مباحثی را به
عنوان تخلف برخی کاندیداها مطرح می کنند، اما تا زمانی که این ادعا
مستند نباشد برای ما قابل پذیرش نبوده و نمی توان آن را پذیرفت.
وی افزود: در هر مرحله از انتخابات هیات اجرایی مشارکت دارد که
مجری برگزاری انتخابات است و ستاد پیشگیری و برخورد با تخلفات و
جرائم انتخاباتی هم مطابق عنوانی که دارد مسئول پیشگیری و برخورد
با تخلفات و جرائم انتخاباتی است و این میان ما تنها ناظر بر برگزاری
تبلیغات و انتخابات بوده و گزارش تخلفات را به مراجع ذیصلاح