2134
اختصاص 15 میلیارد تومان برای راه‌اندازی مجتمع نوآوری اردبیل
حبیب ابراهیم‌پور 20 خرداد، همزمان با سفر معاون علمی و فناوری
رئیس جمهور به استان گفت: سه مرکز نوآوری در استان اردبیل افتتاح
می‌شود. این مراکز نوآوری شامل عسل و فرآورده‌های آن، گیاهان
دارویی و همچنین مرکز نوآوری انیمیشن، رسانه و بازی‌های
رایانه‌ای خواهد بود.
رئیس پارک علم و فناوری استان اردبیل به افتتاح دو آزمایشگاه با
مشارکت بخش خصوصی اشاره کرد و گفت: آزمایشگاه صنایع
غذایی و بیوتکنولوژی در سفر معاون علمی رئیس جمهور به استان
اردبیل راه‌اندازی خواهد شد.
ابراهیم‌پور افزود: افتتاح مرکز خدمات و فناوری کسب و کار نوپا در
اردبیل از برنامه‌های این سفر است که در کنار رونمایی از داروی
دیزالین به همراه امضای قرارداد با کارخانه داروسازی و پژوهشکده
گیاهان دارویی جهاد دانشگاهی تهران انجام خواهد شد.
رئیس پارک علم و فناوری استان اردبیل از اختصاص 15 میلیارد تومان
برای خرید و راه‌اندازی ساختمان مراکز نوآوری استان خبر داد و بیان
کرد: این ساختمان در شهرک کارشناسان خریداری شده تا در اختیار
فناوران و نوآوران قرار گیرد.
ابراهیم‌پور، مهمترین مطالبه و درخواست اهالی پارک علم و فناوری را