19261
گردشگری خراسان رضوی گفت: نوع دیگر درآمدزایی در اقتصاد
موزه‌داری به‌صورت غیرمستقیم است، یعنی زمانی که گردشگری
برای بازدید از موزه‌ای به مقصدی سفر می‌کند، آن توریست نیاز به
اقامت، حمل و نقل و غذا دارد که تمام این موارد به نوعی برای این واحدها
درآمد کسب می‌کنند.
پهلوان عنوان کرد: از دیگر موارد حائز اهمیت در اقتصاد موزه‌داری
ایجاد اشتغال است، به این گونه که در یک موزه می‌توان غرفه‌ای برای
فروش صنایع‌دستی اختصاص داد، رستوران و کافی‌شاپ برای
پذیرایی از بازدیدکنندگان، چاپ و نشر و خیلی از موارد دیگر که در
زمینه ایجاد شغل موثر هستند، در اقتصاد موزه‌داری مطرح است.
وی خاطرنشان کرد: اخیرا نمایشگاهی در موزه بزرگ خراسان از یکی
از مجموعه‌داران خوب مشهد، سینا صابری به مناسبت روز خبرنگار
برپا شد که بسیار مورد استقبال قرار گرفت. این نمایشگاه‌های موقت هم
آثار مجموعه‌داران و هم هنرمندانی که آثار آن‌ها مرتبط با موزه
است، را نمایش می‌دهد.
رئیس گروه موزه‌های اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری خراسان رضوی افزود: تا سال‌های اخیر دستورالعملی در
خصوص مجموعه‌داران وجود نداشت و اکثر این افراد جرات
نداشتند بگویند مجموعه‌دار هستند؛ اما اکنون وزارت میراث