11408
آلودگی هوا یک ریز فاکتور محیطی برای سلامت انسان به شمار می رود
و هدف اول آلودگی هوا مشکلاتی است که برای قلب و ریه افراد به
وجود می آورد.
وی ادامه داد: شاخص کیفیت هوا که شاخصی جهت پیش‌بینی کیفیت
روزانه هوا است در مناطقی به طور میانگین 120 به بالاست و در برخی
مناطق ازعدد 150 نیز عبور کرده است که ناسالم برای همه گروه ها است.
سخنگوی سازمان اورژانس کشور گفت: خواهش من از تمام
شهروندان تهران، مشهد، اراک، اصفهان و قزوین این است که با توجه به
اینکه شاید شاخص تا 48 ساعت آینده ادامه پیدا کند، سفرهای
غیرضروری خود را لغو کنند و از منزل برای انجام اقدامات
غیرضروری خارج نشوند.
وی افزود: افرادی که بیماری های زمینه ای دارند، خانم های باردار،
سالمندان، کودکان باید بیشتر رعایت و شیر، میوه، سبزیجات تازه
بیشتر استفاده کنند. پیش از مصرف مواد. غذایی حتما ابتدا دست ها و
دهان را بخورند و بعد از آن استفاده کنند.
وی اظهار کرد: ورزشکاران هم ممنوعیت فعالیت ورزشی را در این
چند روز رعایت کنند.
خالدی در پایان گفت: در این روز ها همه ما از ماسک استفاده میکنیم اما
توصیه بیشتری می شود که همه افراد در این زمینه رعایت بیشتری کنند،