3207
می کند.
منوچهری خاطرنشان کرد: همانطور که هنوز تکلیف مدارس کاملا
مشخص نیست، سرویس دهی مدارس هم بخش جانبی است که تحت
تاثیر قرار گرفته و به نوعی دچار بلاتکلیفی شده است، اما امیدواریم
هرچه زودتر تکلیف سرویس های مدارس مشخص شود.
وی با بیان اینکه تاکنون ثبت نام برای سرویس مدارس بسیار اندک بوده
است، به افزایش 25 درصدی هزینه سرویس مدارس در سال تحصیلی
جدید با مصوبه شورای اسلامی شهر اصفهان اشاره و اظهار کرد: این عدد
قطعا برای رانندگان سرویس های مدارس کافی نیست و اگر برمبنای
واقعی محاسبه می کردیم باید بیش از 40 درصد افزایش پیدا می کرد،
ولی دقیقا مشابه چانه زنی کارگر و کارفرما، شورای شهر و فرمانداری
اصفهان مجبور بودند هر دو طرف را درنظر بگیرد تا هم افزایش حداقلی
برای خانواده ها و هم حمایت از رانندگان اتفاق بیفتد و به همین دلیل در
نهایتافزایش 25 درصدی مصوب شد.
مدیرعامل سازمان مدیریت و نظارت بر تاکسیرانی شهرداری
اصفهان با اعلام اینکه از 51 شرکت سرویس مدارس در اصفهان فقط 2
شرکت به دلیل مشکل تخلف تعلیق شدند، ولی تمام 49 شرکت فعال برای
سال تحصیلی جدید اعلام آمادگی کرده اند، افزود: شرکت های حمل
و نقل هزینه اجاره محل و کارمند دارند و به دنبال طرح هایی مثل استقرار