9707
اولویت قرار دارد.
استاندار هرمزگان خاطرنشان کرد: در راستای مقابله با کرونا، تخلیه و
بارگیری و ترخیص کالاهای بهداشتی با همکاری خوب
دستگاه‌های مربوطه به سرعت در بندر شهید رجایی انجام و به مناطق
مختلف کشور انتقال می یابد.
وی گفت: استان هرمزگان و دیگر استان های ایران اسلامی از وضعیت
خوبی در زمینه تامین کالاهای بهداشتی و تجهیزات مورد نیاز برای
مقابله و درمان بیماری کرونا برخوردار هستند.
اله مراد عفیفی پور، مدیرکل بنادر و دریانوردی استان هرمزگان نیز در
این بازدید توسعه حمل و نقل چندوجهی و افزایش سهم ریل در بنادر
کشور را به عنوان یک راهبرد درسال جهش تولید عنوان کرد و گفت:
سازمان بنادر و دریانوردی به دنبال توسعه هرچه بیشتر فعالیت‌های
ریلی در بندر شهیدرجایی و بنادر دیگر است و امضای تفاهم نامه
همکاری بین سازمان بنادر و دریانوردی و راه آهن جمهوری اسلامی
ایران در اواخراسفند ماه سال گذشته نقطه عطفی است که نقش فزاینده ای
در زمینه توسعه حمل و نقل چند وجهی ایفا می کند.
ترخیص وسایل نقلیه در استان کرمان به دفاتر پلیس+10  واگذار شد
سرگرد رضا شهسواری در گفت‌وگو با ایسنا، گفت: در راستای تسهیل
در فرایند ترخیص وسایل نقلیه، تکریم ارباب رجوع و تحقق دولت