21971
لزوم امضای توافق‌نامه ترجیحی ایران و عراق برای توسعه
همکاری‌های کشاورزی
به گزارش ایسنا، کاظم خاوازی وزیر جهاد کشاورزی در دیدار با علا
احمد الجبوری وزیر تجارت عراق ضمن تشکر از همکاری‌های این
کشور با ایران در شرایط تحریم‌های آمریکا، اظهار کرد: جمهوری
اسلامی ایران بر استمرار همکاری‌های تجاری و کشاورزی خود با
کشور عراق اصرار دارد و در این راستا از هیچ تلاشی دست بر نخواهد
داشت.
وی افزود: ایران برای خروج عراق از شرایط بحرانی کمک خواهد کرد
تا مراودات تجاری بین دو کشور پابرجا باشد.
خاوازی با اشاره به توافقات به عمل آمده در سفر رئیس جمهوری ایران به
عراق در سال 1397 خاطرنشان کرد:امیدواریم در بخش کشاورزی
و تجارت این توافقات بیش از پیش پیگیری شود تا شاهد رشد مراودات
کشاورزی بین دو کشور باشیم.
وی افزود: سیمای کشاورزی عراق و ایران به گونه‌ای است که دو
کشور می‌توانند تراز تجاری خوبی داشته باشند که این امر، مستلزم
همکاری‌های بانکی، مکانیزم‌های پرداخت‌های پولی و گفتگوی
کارشناسان دو طرف در بخش‌های مختلف است.
وزیر جهاد کشاورزی با بیان این که تمام مسائل بخش کشاورزی و