15797
مناسب فراهم شده است.
تأمین آب نیروگاه شهید مفتح و پتروشیمی هگمتانه از پساب فاضلاب
همدان
بختیاری‌فر با بیان اینکه در حال حاضر بخشی از فاضلاب تصفیه شده
صرف مصارف صنعتی نیروگاه شده و در آینده نیز در پتروشیمی
هگمتانه، پتروشیمی ابن سینا و منطقه اقتصادی ویژه جهان‌آباد
استفاده خواهد شد، خاطرنشان کرد: از آنجا که پساب حاصله دارای
کیفیت بالایی است می‌توان از آن در صنعت بهره گرفتضمن اینکه
احیایسفره‌های آب زیرزمینی نیز از این رهگذر امکان پذیر است.
وی با تأکید بر اینکهپساب تصفیه شده فاضلاب همدان، آب مورد نیاز
نیروگاه برق شهید مفتح و بخشی از پتروشیمی هگمتانه را تأمین
می‌کند،خاطرنشان کرد: طرح آبرسانی به نیروگاه شهید مفتح از
تصفیه‌خانه فاضلاب به عنوان پروژه شاخص شرکت آب و فاضلاب
شهری استان همدان در راستای سیاست‌های اقتصاد مقاومتی سال 98
انتخاب شده بود.
معاون بهره‌برداری و توسعه فاضلاب شرکت آب و فاضلاب
همدانافزود: در مجموعه نیروگاه شهید مفتح همدانتوانستیمضمن
حذف و از مدار خارج کردن چاه‌های آب موجود در این مجموعه و
تزریق پساب تصفیه شده، راندمان کار نیروگاه را تا 105 درصد از سال