25519
ویا تحقق شرط خاصی صادر شده است، امکان استفاده از این رویه
وجود ندارد.
انتهای رپرتاژ آگهی
نقدعلی: هر گونه محدودیت در ایام محرم بدون تصویب مجلس خلاف
قانون اساسی است
به گزارش ایسنا، محمد تقی نقدعلی در جلسه علنی امروز چهارشنبه
مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی اظهار کرد: از این که ستاد
کرونا در اقدامی تبعیض آمیز به آقای روحانی نامه خصوصی می‌دهد
که به خاطر کرونا در جلسه رای اعتماد وزیر پیشنهادی صمت شرکت
نکنند تعجب نمی‌کنیم بلکه از ریاست مجلس تعجب می‌کنیم که متن
قانون آیین نامه مجلس را با یک دستور اجرایی تخصیص می‌زند. هیات
رئیسه برای این مطلب چه پاسخی دارد؟
نماینده مردم خمینی شهر در مجلس با بیان این که «امروز در جامعه جنگ
فقر و غنا حاکم است» خطاب به رئیس جمهور گفت: صدای مجلس در عدم
رای اعتماد به وزیر معرفی شده را بشنوید امروز در واقع جلسه کوچکی
از استیضاح شما رقم خورد و عملکرد شما به قضاوت گذاشته شد.
نقدعلی در مورد مصوبه ستاد مبارزه با کرونا در مورد مجالس ماه محرم
گفت: ستاد کرونا به چه مجوزی بدون اخذ تصویب مجلس مراسم‌های
عزاداری را محدود کرده است؟ اصل 79 قانون اساسی هر گونه