606
بازپروری نگهداری خواهند شد، گفت: در حال حاضر مراکز
بازپروری برای آقایان است.
وی در مورد معتادان متجاهر دارای بیماری‌های واگیردار و پرخطر
نیز گفت: لازم است مسئولان مربوطه در این خصوص تمهیدات لازم را
اندیشیده و مراکزی ویژه برای نگهداری و درمان آنان ایجاد کنند.
فرمانده انتظامی تهران بزرگ در پایان از انهدام چهار باند قاچاق مواد
مخدر در چند روز گذشته در پایتخت خبر داد و گفت: از این باندها بیش از
یک و نیم تن انواع مواد مخدر کشف و ضبط شد.
آغاز خدمت رسانی مجدد متروی تبریز از روز شنبه
بهرام فرهخت در خصوصساعات خدمات رسانی مترو بر اساس مصوبه
ستاد مقابله با کرونا، گفت: فاز اول و دوم خط یک قطارشهری تبریز (حد
فاصل ایستگاه ائل گؤلی تا ایستگاه میدان کهن) از ساعت 06:30 تا
19:00 فعال خواهد بود.
وی افزود:فاز سوم خط یک (حد فاصل ایستگاه میدان کهن تا ایستگاه
نور) با توجه به انجام عملیات عمرانی و تکمیل نواقصات نیزتا اطلاع
ثانوی پذیرش مسافر نخواهد داشت.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی ادامه داد: از ورود مسافران
بدون ماسک به ایستگاه و داخل قطار جلوگیری خواهد شد و تمامی
شهروندان موظف هستند تافاصله گذاری اجتماعی را در داخل قطار