25457
گرفتن معیشت عمومی و اقشار کم‌درآمد در مصارف دولت، کنند.
گزارش مرکز پژوهش‌های مجلس می‌افزاید؛ طبیعتاً در صورت عدم
ارائه لایحه بودجه با اصلاحات مورد نظر، مجلس محترم می‌تواند تا
زمان اعمال اصلاحات، طرح اجازه دریافت و پرداخت های دولت را
(همانند برخی تجارب پیشین و با افزایش هزینه ها نسبت به قانون سال
1399 به میزان درصد افزایش حقوق و دستمزد) به تصویب برساند.
گزارش مرکز پژوهش‌های مجلس تصریح می‌کند که تجربه سال‌های
اخیر نشان می‌دهد احتمال موفقیت راهبرد تأیید کلیات بودجه و انجام
اصلاحات در فرایند بررسی در مجلس بسیار پایین است. همچنان که در
بررسی لایحه بودجه سال‌های 1398 و 1399 نیز علی‌رغم مطرح شدن
این راهبرد، عملاً اصلاح اساسی در مجلس محقق نگردید. دلیل این امر
نیز به ابعاد بالای اصلاحات مورد نیاز در بودجه و همچنین پیامدهای
سیاسی احتمالی انجام این اصلاحات در مجلس برمی‌گردد.
متن کامل این گزارش را اینجا بخوانید.
نظر هیات منصفه مطبوعات درباره پرونده مدیرمسئول سابق روزنامه
ایران
احمد مومنی راد در گفت‌وگو با ایسنا در این باره اظهار کرد: در در جلسه
امروز به پرونده مدیر مسئول سایت 90 اقتصادی به اتهام نشر اکاذیب به
قصد تشویش اذهان عمومی رسیدگی شد که پس از پایان جلسه دادگاه،