32377
نهایت از بین 300 پروژه استان 93 پروژه برای واگذاری در فاز اول
احصا شد.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان همدان یادآور شد: این
تعداد پروژه مربوط به 20 دستگاه استانی بوده که باید نسبت به
واگذاری آنها به بخش خصوصی اقدام کنند.
وی با اشاره به مشوق واگذاری پروژه‌های نیمه تمام استان همدان،
تأکید کرد: امسال برای واگذاری پروژه‌های نیمه تمام 20 میلیارد
تومان مشوق‌ در نظر گرفته شده است تا به بخش خصوصی اعتبار داده
شود بنابراین تمامی فعالان اقتصادی، پیمانکاران، اتاق تعاون، اتاق
بازرگانی و سرمایه‌داران می‌توانند از این فرصت استفاده کنند ضمن
اینکه تمامی این پروژه‌ها قابل توجیه بوده و در بخشهای مختلف قابلیت
واگذاری دارند.
صیدایی با بیان اینکه تاکنون 640 پروژه در استان همدان به بخش
خصوصی واگذار شده است، خاطرنشان کرد: 526 پروژه متوسط و
نسبتاً بزرگ و بیش از 100 پروژه کوچک در استان همدان به بخش
خصوصی واگذار شده که بخش زیادی از این پروژه‌ها به اتمام رسیده
است.
وی از واگذاری دو پروژه بزرگ استان در سال جاری خبر داد و یادآور
شد: در سال جاری پروژه سد گرین نهاوند با 250 میلیارد تومان اعتبار به