9596
رئیس جمهوری آمریکا همچنین ابراز اطمینان کرد که می‌تواند
آرای نوادا را در انتخابات نوامبر از آن خود کند، گرچه این ایالت از
2004 به هیچ کاندیدای جمهوری‌خواهی رای نداده است.
ترامپ: بایدن کودن، هریس حقه‌باز ترکیبی فوق‌العاده اما اشتباه برای
آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، در جریان کنفرانس خبری
درباره پاندمی کرونا از دونالد ترامپ درباره سوابق کامالا هریس و
تاثیر انتخاب او به عنوان معاون جو بایدن در رقابت ریاست جمهوری
نوامبر سوال پرسیده شد.
ترامپ سه‌شنبه گفت: او انتخاب اول من بود. منظورم این است که او
انتخاب شماره یک پیش‌نویس من بود و باید ببینیم که چطور عمل
خواهد کرد. همانطور که شما می‌دانید، او عملکرد بسیار بسیار ضعیفی
در رقابت درون حزبی دموکرات‌ها داشت. از او انتظار می‌رفت که
خوب عمل کند و در نهایت کارش با دو درصد متوقف شد و پول زیادی
هزینه کرد. او عامل اتفاقات زیادی بود. بنابراین، چندان تعجب
نکردم که بایدن او را انتخاب کرد.
رئیس جمهوری آمریکا ادامه داد: مدت‌ها نظاره‌گر او بودم. چندان
تعجب نکردم. او به طرز فوق‌العاده‌ای با قاضی کاوانا رفتاری زننده
داشت. رفتار او به حدی زننده بود که سطح وحشتناک رسید. طرز