27564
سخنگوی وزارت خارجه آلمان درباره سفر ماس به این دو کشور بدون
سفر به ترکیه گفت، وزیر سفر به این دو کشور را برنامه‌ریزی کرده و این
سفرها را انجام خواهد داد.
این تصمیم با اعلام مقامات دریایی ترکیه درباره اعزام کشتی اکتشافی
اوروچ رئیس برای لرزه‌نگاری در مدیترانه شرقی مرتبط است.
وزارت خارجه یونان این تصمیم را تنشی بزرگ و تهدیدی مستقیم علیه
صلح و امنیت منطقه خواند.
سخنگوی دولت آلمان نیز به ترکیه درباره اکتشافات جدید در مناطق
مورد مناقشه در مقابل سواحل جزایر یونان هشدار داد و افزود این اقدام
بسیار تاسف بار است و مدبرانه نیست.