10719
تلسکوپ، دستگاه ستاره را نشان خواهد داد. بزرگنمایی این
تلسکوپ به حدی است که ستاره‌های در اعماق بیشتر و خارج از منظومه
شمسی را نمایش می‌دهد.
این دانش‌آموخته اختر فیزیک افزود: برای پیشرفت‌های فضایی مردم
باید با فضا آشنا شوند؛ در سراسر دنیا، کشورها معمولاً طرح‌هایی ارائه
می‌دهند که افراد از کودکی با فضا آشنا و علاقه‌مند به آن شوند به همین
خاطر سازمان فضایی ایران با همکاری دانشگاه شریف استارت‌آپی
برای ایجاد پارک‌های فضاپایه برگزار کرد تا عموم مردم در آن حضور
پیدا کنند؛ بنده طرحی ارائه دادم که جزو طرح‌های پربازده اقتصادی
مطرح شده در دنیاست.
خانی گفت: طرح ارائه‌شده از سوی من تا سال گذشته در آسیا اجرایی
نشده بود ولی کره و ژاپن به‌سرعت آن را اجرایی کردند؛ البته این طرح
را در خاورمیانه نداریم؛ اگر مسئولین حمایت کنند اولین «پارک
آسمان تاریک خاورمیانه» را در استان قزوین راه‌اندازی خواهیم
کرد.
این دانش‌آموخته اختر فیزیک در پایان یادآور شد: سازمان فضایی
طرح اولین پارک آسمان تاریک خاورمیانه را تأیید کرده و قرار است
اجرایی شود. سال گذشته بسیاری از کارهای زیربنایی این پروژه
انجام‌شده و اکنون منتظر سرمایه‌گذار هستیم چون تا 2 سال پیش حدود