5688
اولیانوف: ایران قربانی به کارگیری تسلیحات شیمایی توسط صدام
است
به گزارش ایسنا، میخائیل اولیانوف نماینده روسیه در سازمان های
بین المللی در وین در واکنش به ادعای مایک پمپئو وزیر امور خارجه
آمریکا مبنی بر این که«آمریکا اطلاعاتی درباره به کارگیری سلاح
های شیمیایی توسط ایران را فاش کرده است» در صفحه توییترش
نوشت: این برای من تازگی دارد.تا اینجا، من هم مانند بقیه جامعه بین
المللی باور دارم که ایران یک قربانی به کارگیری تسلیحات شیمیایی
توسط صدام حسین است. اگر این اطلاعات درست است،آمریکا چرا
آن را مخفی نگه داشته بود؟
مایک پمپئو اخیرا در توییتی مدعی شده که آمریکا اسنادی درباره
استفاده ایران از سلاح شیمیایی را فاش کرده است. پمپئو در ادعای
خود به یک گزارش تایید نشده وزارت امور خارجه آمریکا درباره
نقض کنوانسیون منع جنگ‌افزارهای شیمایی در ژوئن سال 2020
استناد کردهاست.
اولیانوف: برجام یک شاهکار دیپلماسی بود
به گزارش ایسنا، میخائیل اولیانوف نماینده دائم روسیه نزد سازمان
های بین المللی در وین در حساب کاربری خود در توئیتر در پاسخ به یک
کارشناس سیاست خارجی که از خروج یک جانبه آمریکا از برنامه