7165
اتحادیه شرکت های تعاونی روستایی دره شهر مورد بحث و بررسی
قرار گرفت و در پایان تصمیمات لازم برای رفع موانع اتخاذ شد.
 برخی مدیران نسبت به اجرای مصوبات جلسات مرتبط با آسیب‌های
اجتماعی دغدغه ندارند
جعفر مردانی 20 آبان‌ماه در شورای توسعه مشارکت‌های مردمی ستاد
مبارزه با موادمخدر چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه بحث مبارزه با
موادمخدر و کاهش آسیب‌های اجتماعی همواره دغدغه متولیان
مرتبط با این امر و مورد تاکید مقام معظم رهبری نیز بوده است، اظهار
کرد: متاسفانه شاهد کم‌لطفی برخی از مدیران استانی نسبت به جلسات و
کارگروه‌های مرتبط با آسیب‌های اجتماعی در استان هستیم.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار چهارمحال و بختیاری
افزود: برخی از مدیران استانی دغدغه لازم را برای پیگیری مصوبات
جلسات و کارگروه‌های آسیب‌های اجتماعی در استان ندارند،
کرونا مباحث مربوط به آسیب‌های اجتماعی در جامعه را افزایش داده
است، بنابراین باید به سرعت برای جلوگیری از افزایش این آسیب‌ها
برنامه‌های هدفمند ارائه شود.
وی با اشاره به آسیب‌های فضای مجازی بر روی دانش‌آموزان
چهارمحال و بختیای در ایام کرونا، یادآور شد: همچنین این بیماری
مشکلات روحی و روانی را برای خانواده‌ها ایجاد کرده است، برای