6602
مراتع به‌صورت مشترک و با سرعت وارد عمل شوند چراکه سرعت عمل
در زمینه مهار آتش‌سوزی بسیار مهم است چون زمانی‌که دامنه
آتش‌سوزی گسترش پیدا کند دیگر مهار آن دشوار و خسارات وارد
شده به جنگل‌ها زیاد می‌شود.
وی درباره نقش و وظیفه نهادهای دولتی و مردم در پیشگیری از بروز
آتش‌سوزیهای گسترده در آینده گفت: نهادهای دولتی و مردم باید
هشیار باشند و یک سری اقدامات پیشگیرانه را انجام دهند. رسانه‌ها از
جمله صدا و سیما باید از طریق اطلاع‌رسانی در زمینه رفتارهایی که
می‌تواند منجر به آتش‌سوزی شود، فرهنگسازی کنند.
رحمانی ادامه داد:‌ مردم باید بدانند که جنگل‌ها و مراتع سرمایه‌های
ملی هستند و اهمیت این موضوع باید برای آنان روشن شود تا از روشن
کردن آتش و بیرون انداختن سیگار در جاده خودداری کنند
همچنین سازمان‌های دولتی نیز باید با یکدیگر در زمینه اطفای حریق
جنگل‌ها و منابع طبیعی هماهنگ باشند.‌
وی اضافه کرد:‌ براساس تحقیقات و بررسی‌های علمی، احداث
آتش‌بر برای ایجاد فاصله بین جنگل‌ها و مراتع، برداشت یا چرای
موقت مناطق با پوشش علوفه‌ای از اقداماتی‌ است که می‌تواند از بروز
مجدد حوادثی مانند آتش‌سوزی جنگل‌های زاگرس جلوگیری
کند.