13167
کرد.
گزارش‌های مذکور مدعی هستند، وزارت داخلی در غزه از بازداشت
16 تن به اتهام همکاری و جاسوسی برای اسرائیل خبر داده که اکثرشان
وابسته به گردان‌های عزالدین القسام، شاخه نظامی حماس بودند.
این گزارش‌ها مدعی‌اند، این بازداشت‌ها همزمان با فرار محمد عمر
ابوعجوه، فرمانده نیروهای کماندوهای دریایی وابسته به حماس به
همراه برادرش به اسرائیل صورت گرفته که اسنادی مهم بعد از افشای
جاسوسی‌اش به نفع اسرائیل در سال 2009 در اختیار داشته است.
حماسه مردم ایلام در تاریخ ثبت است
به گزارش ایسنا، اسدالله تولیده در دیدار با خانواده‌های شهدا و
ایثارگران «علی کامروا» و «علی عزیزی»، جانبازان 50 درصد «فتاح
جهانی» و «رمضان احمدبیگی» و خانواده شهید «عبادالله رضائی» در
شهرستان چرداولبا تاکید بر لزوم تجلیل از ایثارگران به عنوان
الگوهای ایثار و شهادت، گفت: ارزش‌ها و الگوهای عملی در عرصه
ایثار و شهادت، باید آن‌گونه که شایسته است در جامعه معرفی شوند.
وی در ادامه افزود: استان ایلام همواره پشتیبان نظام بوده و نمونه بارز
آن نیز تعداد بالای جامعه ایثارگری به نسبت جمعیت استان
است.افتخارآفرینی و حماسه رشادت‌های مردم این استان در تاریخ
نظام و انقلاب ثبت شده است. مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران