5372
انجام بیش از 26 هزار ماموریت سازمان اورژانس پیش بیمارستانی در
بابل
دکتر ابوالقاسم لعلی صبح امروز در جمع خبرنگاران اظهار کرد:
سازمان اورژانس بابل در راستای وظایف بهداشتی و درمانی خود به
غیر از حضور در ماموریت‌های استقرار و پوشش پزشکی مسابقات
ورزشی، همایش‌ها، جشنواره‌ها، اردوهای آموزشی و تفریحی و
مراسم‌های مذهبی درسال 98 به طور کلی 26 هزار و903 ماموریت
انجام داده است.
وی تصریحکرد: از این تعداد 12 هزار و 178 ماموریت آن شهری، 14
هزار و 725 ماموریت جاده‌ای بوده است، میانگین زمان حضور بر
بالین بیمار یا مصدومان درسال گذشته شهری 7 دقیقه و میانگین زمان
حضور بربالین بیمار یا مصدومان جاده ای 12 دقیقه بود.
رئیس سازمان اورژانس بابل خاطرنشان کرد: در سال گذشته سازمان
اورژانس بابل 6 هزار و 367 ماموریت تصادف انجام داده است که 2
هزار و 305 تصادف شهریو 4 هزار و 62 ماموریت تصادف جاده‌ای
بوده است.
دکتر لعلی افزود:اورژانس بابل در سال گذشته 12 هزار و 463 بیماریا
مصدومان را به بیمارستان‌های شهرستان بابل منتقل کردند.
وی لعلی گفت: بعد از ماموریت‌های تصادفی که رتبه یک