2494
ماسک‌ها از تولیدات شرکت‌های ایرانی است ضمن آنکه ماسک سه لایه
و سوپاپ‌دار را در سبد محصولات خود اضافه کردیم.
طاهری خاطر نشان کرد: با توجه به بومی بودن فناوری، قیمت ماسک‌ها
از نمونه‌های خارجی کمتر است بنابراین فرصت صادراتی زیادی
برای این محصول وجود دارد، هر چند که اولویت اول تامین نیاز بازار
داخل است. در حال حاضر ظرفیت تولید 300 هزار ماسک در روز را
داریم که بسته به نیاز بازار تولید انجام می‌شود.
مدیر عامل این شرکت اضافه کرد: در بخش تجهیزات ایمنی نظیر
دستکش نیز فعالیت‌های توسعه‌ای را ادامه می‌دهیم. با شرکت در برنامه
آیچلنچ، میزبان طرح‌های مختلفی بودیم که برای توسعه محصولات
ایمنی ارسال شده است. 7 طرح برگزیده شده و تولید آزمایشی روی
فناوری‌های آن‌ها در حال انجام است. پیش‌بینی می‌کنیم طی دو ماه
آینده این تولیدات آزمایشی به تولید انبوه برسند.
بر اساس اعلام ستاد نانو، وی با بیان این که فناوری ‌نانو را در پلیمر این
دستکش‌ها به‌کار گرفتیم، گفت: نانوذراتی که در تولید این
دستکش‌ها استفاده کردیم باعث ایجاد خاصیت عایق در برابر حرارت
و مقاوم در برابر برش شده است. این دستکش‌ها در برابر حرارت مقاومت
بالایی دارند و در صنایع مختلف نظیر ذوب آهن استفاده می‌شوند. با
توجه به این که دستکش‌ها در کارخانه‌های مختلف ما تولید می‌شوند از