27921
ویزیت 700 بیمار و مجروح در بیمارستان صحرایی هلال احمر ایران در
بیروت
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام پایگاه اطلاع رسانی جمعیت هلال احمر،
روز شنبه 18 مردادماه بیمارستان صحرایی جمعیت هلال احمر ایران
در بیروت برای مداوای مجروحان حادثه انفجار در این شهر برپا شد و تا
پایان روز سه شنبه 21 مردادماه، بالغ بر 700 نفر مراجعه کرده وخدمات
بهداشتی و درمانی دریافت کردند.
وی افزود: با تلاش کادر پزشکی و پرستاری داوطلب جمعیت هلال
احمر که از ایران به بیروت اعزام شده بودند، اعمال جراحی‌های
کوچک هم در بیمارستان صحرایی انجام شد.
مدیر بیمارستان صحرایی جمعیت هلال احمر ایران در بیروت با بیان
اینکه بیمارستان صحرایی این جمعیت جزو معدود، بیمارستان‌های
صحرایی است که در حال حاضر در کشور لبنان به مردم آسیب دیده
خدمات بهداشتی و درمانی ارائه می‌دهد، تاکید کرد: این بیمارستان با
تدبیر دکتر همتی برای کمک به مردم آسیب دیده بیروت راه اندازی
شده است.
به گفته وی، بیمارستان صحرایی جمعیت هلال احمر ایران در کنار
بیمارستان‌های شهر بیروت در حال ارائه خدمات به بیماران و
مجروحان است.