26324
رسانی لازم صورت پذیرد تا بتوانیم رضایتمندی مردم را فراهم
آوریم.
او در خصوص کالای قاچاق نیز گفت: با توجه به نامگذاری سال به نام
جهش تولید، مبارزه با قاچاق کالا به صورت ویژه در دستور کار قرار
دارد.
جانشین فرمانده ناجا همچنین گفت: نیروی انتظامی در فارس به عنوان
یک استان شهید پرور که بیش از 14 هزار شهید تقدیم نظام اسلامی کرده
سرمایه‌گذاری جدی کرده است.
وی با بیان اینکه طبق مولفه‌ها و ارزیابی‌های انجام شده، هماهنگی بین
بخشی در فارس بسیار خوب است، فارس را یکی از قطب‌های اقتصادی
کشور و در مسیر ترددهای ترانزیتی قلمداد و اضافه کرد: امنیت بسیار
خوبی خصوصا در سال‌های اخیر در فارس برقرار شده است.