27722
هوای کشور را متوجه مصرف سوخت گازوییل بدون کیفیت دانسته
و تاکید کرده است که حدود نیمی از این سوخت هنوز به کیفیت مورد
نظر و استاندارد سازمان نرسیده است، این در حالی است که قانون هوای
پاک وزارت نفت را قانونا مکلف می‌کند تا «حداکثر سه سال پس از
لازم‌الاجرا شدن این قانون سوخت تولیدی کشور از جمله بنزین،
نفت‌گاز، نفت‌کوره و نفت سفید را مطابق با استاندارد ملی مصوب عرضه
کند» و اگر چنین نشد، سازمان محیط‌ زیست «مکلف» است از تولید
سوخت غیر استاندارد جلوگیری کند. 23 مرداد سال 96 تاریخ ابلاغ
این قانون است و مهلت سه ساله چند ماهی می‌شود که به پایان رسیده
است. گر چه سازمان محیط‌ زیست متولی اصلی اجرای قانون هوای پاک
است اما همراه با این سازمان، 20 دستگاه دولتی کشور نیز وظایفی میان
بندهای مصوب این قانون دارند.
پرسش این است که آیا این دستگاه‌ها عملکرد مشخص و ملموسی در
زمینه کاهش آلودگی هوا یا به عبارتی اجرای قانون هوای پاک
داشته‌اند؟ این در حالی است که نظارت بر شیوه عملکرد این دستگاه‌ها به
عهده سازمان محیط‌ زیست است. حالا آیا سازمان محیط‌ زیست نسبت به
چگونگی نظارت و عملکرد خود نسبت به قانون هوای پاک و مسئولیت
صریح خود در قبال سلامت و جان مردم کشور پاسخگو خواهد بود؟»
وضعیت هوا در بجنورد برای گروه های حساس ناسالم شد