7043
جدید به این مسابقات خواهند رفت و باید به آن‌ها حق داد که شناختی از
بازیکنان نداشته باشند. تیم سپاهان اگر بتواند با اینکه سرمربی جدید
خود را معرفی کرده صعود کند، یک شاهکار است. شخصا اعتقاد دارم
باید تا هفته هفتم لیگ ‌برتر به محرم نویدکیا زمان دهیم تا ببینیم می‌تواند
تغییرات اساسی در فلسفه فوتبال سپاهان ایجاد کند یا خیر.
چرخابی در خصوص تفکرات نویدکیا، گفت: فکر می‌کنم فلسفه کار
نویدکیا پرس از جلو و انجام حمله سریع است که یکی از عوامل موثر در
حمله سریع به دست آوردن عمق تیم حریف است که با توجه به دفاع النصر
این تاکتیک در بازی برابر این تیم می‌تواند کمک کند.
وی در واکنش به قانون جدید فدراسیون فوتبال مبنی بر عدمبه
کارگیری تیم‌ها از مربی یا بازیکن خارجی جدید و تاثیر این قانون،
خاطرنشان کرد: اگر بخواهیم تیم‌های ایران را در لیگ‌قهرمانان آسیا
حریف تیم‌های دیگر بدانیم، این قانون جایی ندارند و باید برداشته
شود تا بتوانیم کمی با تیم‌های عربی و هزینه‌های هنگفتی که می‌شود
رقابت کنیم. ضرری که با این قانون به تیم‌هاوارد می‌شود، این است که
در آسیا تیم‌های عربی می‌توانند بازیکن خارجی خوب خریداری
کنند؛ اما تیم‌های ایرانی همان بازیکنان سطح متوسط خارجی را هم
دیگر نمی‌توانند خریداری کنند و اختلاف آن‌ها با تیم‌های عربی زیاد
می‌شود.