1611
«چنین گفت زرتشت» یازدهمین و آخرین شماره از مجموعه «مادرم
ایران» است که برای خواننده تنور و ارکستر بزرگ ساخته شده است.
مجموعه «مادرم ایران» با قطعه «نوحه خوان» که روایتگر واقعه
عاشورا است شروع می‌شود و با پوئم سمفونیک «چنین گفت زرتشت»
که از سخنان و گفته‌های زرتشت است خاتمه می‌یابد. این قطعه قرار است
قبل از اجرای کنسرت با حمایت کمپانی ناکسوس ضبط شده و به زودی
راهی بازار جهانی شود. علی رهبری قرار است اجرای کنسرت «چنین
گفت زرتشت» را به مردم کرواسی تقدیم کند؛ چراکه برخی از مردم این
کشور معتقدند با ایرانیان قرابت فرهنگی دارند و اصالتشان از ایران
باستان آمده است. رهبری سال‌ها مدیریت هنری و رهبری دائم ارکستر
زاگرب را بر عهده داشته است. رهبری پیش از این مدیریت اکسترهای
سمفونیک بروکسل، پراگ، زاگرب، مالاگا و تهران را در کارنامه
دارد.
اجرای با کیفیت پروژه‌های قرارگاه سازندگی خاتم الانبیا در
خوزستان
سردار سرلشکر پاسدار حسین سلامی امروز (چهارشنبه، 19 آذر) در
حاشیه بازدید از تقاطع غیرهمسطح در میدان دانشگاه شهید چمران
اهواز در جمع خبرنگاران، اظهارکرد: از هدف اصلی من از سفر به استان
خوزستان بازدید از مناطقی است که در باران اخیر دچار آبگرفتگی