6156
گیرد اما زمان ما اگر بازیکنی خوب بود، فصل بعد فقط قراردادش 20
درصد بالا می رفت.
بائو درباره افزایش مبلغ قرارداد بازیکنان لیگ برتری گفت: من در
جریان هستم که سال گذشته یک بازیکن در تمام فصل 180 دقیقه بازی
کرده بود و بعد آمد با یک تیم نسبتاً بزرگ یک میلیارد و سیصد میلیون
قرارداد بست. بیشتر از سه برابر گرفت و خودش هم چنین قراردادی را
باور نمی کرد. مهدی طارمی چهل میلیارد می ارزد و نوش جانش.
بازیکن اگر کیفیت داشته باشد هر چقدر بگیرد مشکلی ندارد چرا که
حقش است اما صحبتم با آن دسته از بازیکنانی است که حتی شمارش
گلشان به 8 تا هم نرسیده و بعد مبلغ بالایی درخواست می کنند. هر سال در
استقلال 15 بازیکن می آید و جایگزین بازیکنان فصل قبل می شوند.
او ادامه داد: سال بعد هم به همین صورت تیم کلاً می کند. چند سال است
بازیکنانی جذب می شوند که کارایی ندارند. در تیم نامشان دیده می
شود و فقط در دنیای مجازی هستند و خیلی مدعی هستند. بازیکنان
خوب استقلال می روند و حتی مدیران باشگاه تشخیص نمی دهند که
باید با بازیکن جوان قرارداد طولانی مدت ببندند چرا که این بازیکن
طلای 24 عیار است. مدیریت فقط دنبال این است که فلان مربی را جذب
کنند و اصلاً نمی بینند بازیکنی که جذب می شود کیست و فقط دنبال پر
کردن لیست هستند. در سال های دور استقلال و پرسپولیس چنین