13517
بعدا آن را در رشت مشاهده کردم. در اینگونه موارد است که ما با فکر
کردن درباره‌اش متوجه می‌شویم که نه تنها در حوزه داستان‌ها
خلوص نداریم بلکه در حوزه ادبیات شفاهی و دانش شفاهی نیز به طور
عام خلوص نداریم.
مودودی در رابطه با قهرمان‌ها و ضدقهرمان‌ها گفت: داستان قهرمان‌ها
داستان عجیبی است که ما در آن امیال خود را در قالب یک شاهزاده، کچل
یا تنبل می‌گذاریم و این موارد یک نوع تیپ هستند. در این تنگناها
معمولا یکسری از نیروهای منفی بر روی انسان اثر می‌گذارد و این
نیروهای منفی معمولا قدرتمند است اما در ادبیات شفاهی ما هرگز
پیروز نمی‌شود. ضد قهرمان ها نیز عوامل مدرنی در ادبیات عامه کهن
هستند؛ برای مثال در داستان مرد نیک مرد بد، مرد بد باعث اجبار
درآوردن چشم های مرد نیک می‌شود و سپس او از طریق چند حیوان
سخنگو متوجه می‌شود برگ درختی را بچیند و با مغز میوه‌ای بکوبد،
چشمش بهبود پیدا می‌کند و در آخر پیروزی با مرد نیک است.
این مدرس دانشگاه با اشاره به کمرنگ شدن فرهنگ شفاهی در جامعه
امروز ما بیان کرد: امروز در شبکه اجتماعی داعیه زندگی لاکچری داغ
است و عده‌ای تصور می‌کنند که هرکس زودتر و بیشتر از حق دیگران
بخورد برنده است، در حالی که در قدیم این‌طور نبود و در ادبیات عامه ما
هرگز فردی که حق دیگران را ضایع کند و به نفع خود استفاده کند،