12996
را داشته باشم.
این دونده در پایان بیان کرد: اکنون زمانی است که به حمایت مسئولان
استانی و وزارت ورزش نیاز دارم. من و دیگر ورزشکاران همیشه کار
خودمان را که مدال‌آوری درتورنمنت‌های بین‌المللی است، انجام
‌داده‌ایم اما اکنون که از ورزش دور شده‌ام به حمایت نیاز دارم وگرنه
زمانی که مشکل محرومیتم حل شود، برمی‌گردم و باز هم خودم با توکل
به خدا تلاش می‌کنم و به هدفم می‌رسم. به وجدانم قول داده‌ام که خیلی
قوی‌تر از قبل برگردم چون از نظر سنی هم مشکلی ندارم و در دوی
استقامت می‌توان خیلی راحت تا سن 38 یا 40 سالگی افتخارآفرینی
کرد.
حسینی: آقای رییس جمهور در خط مقدم رفع مشکلات مردم حضور
یابید
به گزارش ایسنا، سید البرز حسینی نماینده مردم خدابنده در مجلس
شورای اسلامی در نطق میان دستور جلسه علنی امروز مجلس گفت:
وعده الهی در حال تحقق است، آنکه ادعا می کرد کدخدای جهان است
امروز به حرمت خون پاک انسان های مظلوم جهان که به دست شقی ترین
افراد ریخته شده است هیبت پوشالیش فرو می ریزد، کنگره آمریکا
توسط دولت اوباش به سرکردگی رییس جمهور قماربازش فتح می
شود، صورت باطنی آمریکا همان فردی است که پشت میز ریاست