2591
نفری آزادی خواهد بود.
ذبیح الله پورشیب، سجاد گنج زاده، بهمن عسگری، امیر مهدیزاده و
صالح اباذری نفرات حاضر در نخستین مرحله از اردوی ملی پوشان
کاراته ایران در سال 1399 خواهند بود.
ملی پوشان کاراته ایرانپنج شنبه ساعت 16 در هتل المپیک حاضر
خواهند شد تا ساعت 17 آزمایش کرونا از تمام نفرات حاضر در اردو
انجام شود.
پس از اعلام نتایج تست کرونا تمرینات تیم ملی کاراته در تالار 12 هزار
نفری آزادی آغاز خواهد شد.
طبق اعلام سید شهرام هروی سرمربی تیم ملی، این مرحله از اردو تا 4
آذرخواهد بود.
اردوی تیم‌های ملی کشتی تعطیل شد
به گزارش ایسنا، پس از اعلام خبر لغو رقابت های قهرمانی جهانتوسط
اتحادیه جهانی کشتی و جایگزینی مسابقات جام جهانی انفرادی،
محمد بنا و غلامرضا محمدی سرمربیان تیم های ملی با هماهنگی با حمید
سوریان نایب رئیس فدراسیون کشتی، برای تصمیم گیری به جهت
اعزام تیم ایران به این مسابقات، اردوی تیم های ملی که هم اکنون در محل
خانه کشتی شهید هادی در حال برگزاری است را به مدت چند روز تعطیل
کردند.