26663
برخی از دستگاهها در روند توسعه و به کارگیری فناوری‌های نوین
گفت: توسعه فناوری و دیجیتالی شدن اموربا منافع مدیران فرسوده و
بی تحرک در تعارض است.
دبیر کل جامعه اسلامی فرهنگیان کشور خاطرنشان کرد: مجلس
شورای اسلامی با بسترسازی برای توسعه فناوری های ارتباطی و
دیجیتال سازی بیشتر امور اداری، راه گسترش و بکارگیری ایده های
نوظهور در عرصه الکترونیکی را هموار خواهدکرد.
وی با اشاره به ارزش افزوده بالای گسترش طرح های الکترونیکی در
کشور افزود: با توسعه ظرفیتهای موجود کشور در این بخش اشتغالزا،
ارزش افزوده بالایی در رونق تولید حاصل خواهد شد.
عضو هیات رئیسه مجلس یازدهم همچنین بر لزوم تدوین استراتژی
پایدار برای توسعه فناوری‌های نوین دیجیتالی و استحکام سامانه
های الکترونیکی در کشور تاکید کرد.