14775
جوانگفت که هدف و انگیزه اشجذب دنبال کننده و کسب درآمد از
این طریق بوده است.
به گفتهرئیس پلیس فضای تولید و تبادل اطلاعات پایتخت، وی برای
سیر مراحل قانونی به مراجع قضایی تحویل داده شد.
دستگیری از معتادان آسیب‌دیده در شرایط کرونا
علی عرب نژاد در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: یکی از اهداف طرح پازک
(پیشگیری از اعتیاد زنان و کودکان) و اجتماع محور، پیشگیری از
اعتیاد در محلات، توانمندسازی خانواده‌ها و زنان دارای همسر
معتاد در راستای پیشگیری، کنترل و کاهش اعتیاد است.
وی افزود: با توجه به مشکلات به وجود آمده ناشی از شیوع ویروس
کرونا که این خانواده‌های آسیب‌دیده را به لحاظ اقتصادی و سایر
زمینه‌ها آسیب‌پذیرتر می‌سازد، دفتر پیشگیری از اعتیاد معاونت
امور توسعه پیشگیری بهزیستی استان با همکاری و مشارکت
سازمان‌های مردم نهاد اقدام به تهیه 2259 بسته بهداشتی و غذایی و
تعدادی پمفلت آموزشی کرده است.
مدیرکل بهزیستی خراسان جنوبی بیان کرد: این محتواهای
آموزشی با موضوعات پیشگیری از اعتیاد، مهارت ارتباط با همسر،
کنترل خشم، شناخت ویروس کرونا راه‌های پیشگیری از ابتلا به این
ویروس و مدیریت اضطراب در شرایط بحرانی جامعه بوده و از طریق