20532
رجبی مشهدی درباره مذاکره با وزارت نفت برای تامین بیشتر سوخت
گفت: با تامین گاز خانگی است که امیدواریم با صرفه جویی این موانع
برطرف شود.
او از هموطنان خواست که در راستای کمک به حفظ پایداری شبکه برق
و تامین گاز همه مناطق، با خاموش کردن لامپ‌های اضافی در منزل و
محل کار، پوشیدن لباس گرم در منزل و کاهش یک درجه ای دمای
هوای منزل و محل کار، در این اقدام به دست اندرکاران صنعت برق و
گاز همکاری کنند. همچنین اطلاعات بیشتر در این باره اعلام خواهد
شد.
شرکت توانیر در اطلاعیه ای اعلام کرده به دلیل افزایش مصرف برق و
گاز در بخش خانگی و تجاری و محدودیت سوخت تحویلی به تعدادی
از نیروگاه ها، خاموشی های پراکنده در برخی مناطق اعمال شده است.
از این رو از هموطنان همیشه همراه خواهشمندیم با کاهش حداقل1 تا
2 درجه از دمای منازل و محل کار و مدیریت مصرف گاز و برق ، امکان
استمرار تأمین انرژی را برای همه هموطنان فراهم آورند.
علت مشاهده دود در میدان فردوسی 
سید جلال ملکی در گفت و گو با ایسنا در این باره اظهار کرد: طی ساعت
گذشته، مشاهده دود و حریق جزئی به سامانه 125 سازمان آتش‌نشانی و
خدمات ایمنی شهرداری تهران اطلاع داده شد، که بلافاصله در پس