11696
سنگین و سایر چهارپایان است.
وی، تولید گوشت قرمز توسط عشایر استان را سالانه 11 هزار و 939 تن
اعلام کرد و افزود: عشایر استان سالانه34 هزار و 100 تن شیر خام و
یکهزار و 600 تن پشم نیز تولید می‌کنند.
به گفته وی، در بخش زراعت و باغی نیز به برکت اقدامات سازمان جهاد
کشاورزی و پایاب سد ارسباران و پایاب پمپاژ قلی بیگلو محصولاتی
چون یونجه، گندم، جو، پنبه، برنج، علوفه و صیفی جات و میوه در تناژ
بالا و مختلف توسط عشلیر تولید می‌شود.
مدیرکل امور عشایر استان گفت: عشایر آذربایجان شرقی در شرایط
مناسبی قرار دارند و از بعد اقتصادی حدود 20 درصد دام سبک و3.6
درصد دام سنگین استان راتامین می‌کنند.
ویاظهار کرد: تامین آب برای عشایر 95 درصد، برق 95 درصد،
راهدسترسی 83 درصد، مسکن مناسب 90 درصد، مخابرات 97
درصد و آموزش 75 درصد انجام شده است که تا پایان برنامه ششم همه
موارد تکمیل و به 100 درصد خواهد رسید.
تولید 27 داروی بیوتکنولوژی در کشور/کسب 9.5 درصد درآمد
دانش بنیان از محل فعالیت زیست‌فناوری
به گزارش ایسنا دکتر مصطفی قانعی امروز در وبینار زیست فناوری
کشور، با اشاره به برگزاری این نشست به صورت مجازی، گفت: شرایط