23413
فاقد گاز شهری به‌خصوص مناطق صعب‌العبور شارژ شده است.
حمید حبیبی ادامه داد: علاوه‌ بر آن تاکنون 4 سیلندر 11 کیلویی و یک
سیلندر 2 کیلویی گاز مایع با قیمت دولتی نیز ماهانه در کارت بانکی
معرفی‌ شده توسط خود این افراد شارژ می‌شود ولی مشکلی که در رابطه با
توزیع سیلندر گاز مایع در مناطق صعب‌العبور و دوردست وجود
دارد، هزینه حمل آن است که در بسیاری از روستاها، روستائیان
حاضر به پرداخت کرایه آن هستند که در صورت تحقق این امر، اداره
بازرسی سازمان صمت و اداره‌کل تعزیرات، موزع‌ها را جریمه
می‌کنند.
مرغ 15 هزار و 750 تومانی؟! گشتم نبود نگرد نیست
عباس وحیدی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه قرار بود بر مبنای
مصوبه ستاد تنظیم بازار کشور مرغ گرم با قیمت 15 هزار و 750 تومان
در بازار روزهای کرج توزیع شود، اظهار کرد: متاسفانه تاکنون
محلی برای عرضه مرغ گرم با این قیمت به سازمان مشاغل شهری و
فرآورده های کشاورزی شهرداری کرج معرفی نشده و این به آن
معناست که عملاً عرضه مرغ با این قیمت امکان پذیر نیست.
وی ادامه داد: بهره برداران بازار روزها در حاضر هر کیلو مرغ گرم را
حدود 16 هزار و 500 تومان می‌خرند پس چطور ممکن است بتوانند
آن را با قیمت 15 هزار و 750 به فروش برسانند؟