25921
اروپایی برای کاهش، خنثی‌سازی یا منحرف‌ کردن این اقدامات
سود جست. واکاوی و رفع معضلات ناشی از سیاست‌های «فشار
حداکثری» و «اول آمریکا» می‌توانند نقطه مشترک آغازین برای
ایران و اروپا در مسیر همکاری و شراکت باشند.
نگاه تبعیض‌آمیز در فعالیت‌های هنری جایی ندارد
المیرا مقرب در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه دارای مدرک کارشناسی
تاریخ و کارشناسی ارشد زبان ادبیات فارسی بوده و از سال 1385
فعالیت هنری در غالب کلاس های سنتور دف آواز ایرانی را آغاز
نموده است، اظهار کرد: به خاطر احساس مسئولیتی که داشتم به دنبال
جمع آوری اشعار گمشده طبری رفتم و با گردآوری کتاب های
مختلف پس از دفاع پایان نامه، فعالیت موسیقی خود را در غالب گروه
طوبی را آغاز نمودم.
وی با بیان اینکه با توجه به شرایط کشور و قوانین شرعی و عرفی شرایط
فعالیت در رشته های موسیقایی برای بانوان محدودتر است،تصریح
کرد: با توجه به این مسائل به نظر می رسد ضرورت دارد مرکزی
اختصاصی برای فعالیت موسیقی بانوان در استان مازندران با حمایت
های اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی احداث گردد تا بتوانیم با ارائه
طرح های فرهنگی شاهد فعالیت اختصاصی زنان در حوزه موسیقی
باشیم.