972
عرضه اولیه شرکت سرمایه گذاری صبا تامین خاطر نشان کرد: امروز
نخستین عرضه اولیه بازار سرمایه ایران در سال 99 با عرضه 12 درصد از
سهام شرکت سرمایه گذاری صبا تامین در فرابورس انجام شد.
وی افزود: تعداد یک میلیون و 944 هزار و 226 نفر در این عرضه اولیه
مشارکت کردند.
به گزارش روابط عمومی شرکت سرمایه گذاری تامین اجتماعی
(شستا)، رضوانی‌فر با شاره به تعداد بالای کدهای معاملاتی مشارکت
کننده در عرضه صبا تامین، توضیح داد: به ازای حدود یک میلیون و 931
هزار کد معاملاتی، حداکثر 812 سهم صبا در قیمت 12 هزار ریال
تخصیص داده می شود.
آمبولانس‌های ارتش کماکان در اختیار بیماران کرونایی خوزستان
است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، امیر حمزه بیدادی
فرمانده قرارگاه جنوب غرب ارتش گفت: بیمارستان ارتش در
خوزستان همچنان به عنوان یک مرکز معین برای بیماران کرونایی
فعالیت می‌کند. وی با بیان اینکه آمبولانس‌های ارتش نیز کماکان در
اختیار بیماران کرونایی خوزستان است، عنوان کرد: اقدامات
بهداشتی در پادگان‌ها و کوی‌های سازمان ارتش در خوزستان با
قوت و مثل دو سه ماه پیش در حال انجام است. فرمانده قرارگاه جنوب