30575
این درمان‌گر بالینی گفت: مراجعه کننده‌هایی داشتم که به‌دلیل شیوع
کرونا دچار اختلال اضطرابی شدند و این امر به اختلافات خانواده‌ها
دامن زده است؛ کرونا در خانواده‌هایی که اختلالات اضطرابی بین
آنان وجود دارد می‌تواند سطح اضطراب را افزایش دهد و در پی آن
رفتارهای ناکارآمد افراد بیشتر، میزان سازگاری کمتر و در نهایت
اختلافات در بین آنان بیشتر ‌شود.
حال باید چه کنیم؟
هنردار تصریح کرد: افراد برای اینکه باورهای بنیادین را تغییر دهند
باید به مشاور و یا روانشناس مراجعه کنند تا در بسیاری از مسائل
باورهای اشتباه خود را تغییر دهند. این‌گونه افراد باید چالش با افکار
را بیاموزند که چطور با افکار خود چالش داشته باشند.
وی گفت: گاهی وقت‌ها می‌بینیم که فکر با واقعیت تطبیق ندارد باید به
این‌گونه افراد بیاموزیم که با فکر خود چالش داشته باشند برای مثال
باید به کسی که فکر می‌کند کرونا آسیب ندارد بگوییم شواهدی را
بگوید که تفکر او را تایید کند که اغلب افراد می‌گویند مرگ دست
خداست در پاسخ می‌توانیم بگوییم که آیا اخبار رسانه‌ها را دیده‌اند.
دکترای تخصصی روانشناسی بالینی سلامت تشریح کرد: نحوه
چالش با فردی که فکر می‌کند آسیب‌پذیر است نیز باید بدین‌گونه
باشد؛ اغلب این افراد می‌گویند از منزل خارج نمی‌شوند چون