4428
افشاکننده محل استقرار و تردد سردار سلیمانی به زودی اعدام
می‌شود
به گزارش ایسنا، غلامحسین اسماعیلی در نشست خبری امروز خود در
پاسخ به سوالی مبنی براینکه آیا اخیرا جاسوس سازمان سیا به اعدام
محکوم شده است؟ گفت: بله از ناحیه امریکا و رژیم غاصب صهیونیستی
تلاش کردند در امور کشور ما مداخله کنند. هم سربازان گمنام امام
زمان و هم نیروهای هوشیار ما در سازمان اطلاعات سپاه و وزارت
اطلاعات انها را رصد می‌کنند و عناصر فریب خورده‌ای که به دام‌
می‌افتند را شناسایی می‌کنند و سپس محاکمه می‌شوند. اخیرا سید
محمود موسوی مجد فرزند سیدکاظم که هم برای سرویس موساد و هم
سرویس سیا در قبال اخذ دلار امریکایی در حوزه‌های امنیتی و
نیروهای مسلح بویژه سپاه قدس و محل استقرار و ترددهای سردار شهید
حاج قاسم سلیمانی، اطلاعاتی جمع‌آوری کرده و در اختیار بیگانه
می‌گذاشت به اعدام محکوم شد.
وی افزود: شعبه 19 دیوان عالی کشور هم حکم را تایید کرد و بزودی
حکمش اجرا می‌شود و به سزای اعمالش می‌رسد.
افشاگری آحارانوت از طرح رژیم صهیونیستی برای ترور یاسر عرفات با
انفجار استادیوم بیروت
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامهیدیعوت آحارونوت، در این