28458
ماه که بحث بیماری کرونا مطرح شد، بیمارستان امام رضا (ع) اولین
بیمارستان سازمان تامین اجتماعی بود که 100درصد تخت های
خود را به بیماران کرونایی اختصاص داد و بعد از بیمارستان های
کامکار و فرقانی سومین بیمارستان در کشور بود که تمام ظرفیت
خود را در اختیار بیماران کرونایی قرار داد.
مدیردرمان سازمان تامین اجتماعی استان بیان کرد: از 5 هزار و 100
بیمار و مراجعه کننده، 500 بیمار بستری شدند و 76 نفر فوت کردند،
10درصد بیمارانی که از دستگاه ونتیلاتور استفاده کردند با حال
عمومی خوب مرخص شدند، با توجه به این آمار، بیمارستان امام رضا
(ع) جزو بهترین بیمارستان های سطح کشور برای بیماران کرونایی
بوده است.
وی ادامه داد: تمام مراکز سازمان تامین اجتماعی از طریق نرم افزار
نوبت دهی می‌کنند و حدود 90درصد مراجعین با استفاده از نرم افزار
موبایل و اینترنت نوبت میگیرند.
علیمحمدی بیان کرد: ما به دنبال حذف تمدید اعتبار دفترچه های بیمه
به صورت حضوری هستیم، بیش از 95درصد افرادی که حضوری
مراجعه می کردند، می توانند با 6 روش در نظر گرفته شده به صورت
غیرحضوری این کار را انجام بدهند.
وی با بیان اینکه در سال گذشته 470 میلیارد تومان هزینه های درمان