7940
تیم در حال حاضر با 47 امتیاز و 10 امتیاز اختلاف با تیم دوم جدول در
صدر جدول قرار دارد و در مسیر کسب چهارمین قهرمانی پیاپی خود در
لیگ برتر ایران است.
بشار رسن وارد ایران شد
به گزارش ایسنا، پس از شیوع کرونا در ایران و تعطیلی مسابقات لیگ
برتر بشار رسن همانند سایر بازیکنان خارجی پرسپولیس به کشورش
بازگشت تا در قرنطینه باشد اما حالا که قرار است لیگ برتر ایران از سر
گرفته شود این بازیکن صبح امروز (چهارشنبه) از طریق مرز زمینی
وارد ایران شد تا در تمرینات پرسپولیس شرکت کند.
پرسپولیس عصر امروز از ساعت 18 در ورزشگاه شهید کاظمی
تمرینات خود را از سر می‌گیرد.
بشیری: مجلس و دولت در سایه تفاهم و تعامل سازنده مشکلات کشور را
حل کنند
فرهاد بشیری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به بیانات مقام معظم رهبری به
صورت ویدئو کنفرانس در جمع نمایندگان مجلس یازدهم گفت
دیدگاه‌های مقام معظم رهبری چراغ راهی برای همه قوا از جمله مجلس
و دولت است که باید بیشترین توجه را به آن داشته باشند. رهبر معظم
انقلاب مطالب دقیق و کارشناسانه‌ای برای انجام بهتر امور مردم بیان
کردند.