18710
کمیته به نفع فدراسیون رای داد. بر این اساس تمام بازی های دو هفته
نخست که قرار بود در این دو روز برگزار شوند به روز های شنبه و یکشنبه
موکول شدند.
قرار بود فصل جدید لالیگا جمعه شب با دیدار گرانادا و اتلتیک بیلبائو
آغاز شود که این بازی شنبه برگزار می شود. همچنین قرار بود آلاوس و
رئال بتیس دوشنبه به مصاف هم بروند که این دیدار یکشنبه برگزار
خواهد شد.
در هفته نخست رئال مادرید و بارسلونا بازی نخواهند کرد. دیدار های
این دو تیم در زمان دیگری برگزار خواهد شد.
شروع مجدد آتش سوزی در آوارسین
محمدباقر هنربر در گفت‌وگو با ایسنا با بیان این مطلب اظهار کرد: به گفته
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری آذربایجان شرقی، آتش
سوزی عصر امروز، بیستم مرداد ماهدر نقطه دیگری از منطقه آوارسین
در شهرستان خداآفرین شروع شده است و هم اکنون نیروهای
امدادی در محل حضور دارند.
وی خاطرنشان کرد: آتش سوزی جدید در نقطه دیگری از منطقه
آوارسین آغاز شده است، نقاطی که روز گذشته دچار آتش‌سوزی
شده بودند، به طور کامل اطفا ولکه‌گیری شدند.
وی متذکر شد: علت آتش سوزی‌های روز گذشته و امروز توسط