10527
جرم قوه قضائیه نیز در این جلسه اظهار کرد: کم و کاستی ها وجود دارد اما
درخواست داریم اداره کل امور اراضی به وظیفه خود فعالانه عمل و
ساماندهی کند.
وی با اشاره به اینکه اگر قانون درست اجرا می شد مشکل این تعداد چاه
غیرمجاز را در استان نداشتیم، افزود: اگر با دلسوزی کار دنبال شود،
شاهد وضعیت کنونی نخواهیم بود.
عارضی بیان کرد: تعامل موجود و روال کار در استان کرمان خیلی
خوب است و شورای تامین در شهرستان ها با امور اراضی در زمینه
جلوگیری از تغییر کاربری اراضی همکاری خوبی دارد.
تغییر کاربری‌های غیرمجاز در آذربایجان‌شرقی و نبود اقدامات
پیشگیرانه
منابع طبیعی و همچنیناراضی ملی، زراعی و باغیمنبع رشد منابع
غذایی وتضمین کننده امنیت غذایی بشر بوده ومتعلق به تمام ملت
هستند، به گونه‌ای که هر گونه ساخت و ساز در اینمناطق موجبنقض
حقوق سایر افراد جامعه خواهد بود.
دادگستری کل آذربایجان شرقی، سازمان جهاد کشاورزی
آذربایجان شرقی و اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری استان
مسئولیت مقابله با پدیده تغییرکاربری اراضی کشاورزی و زمین
خواری را برعهده دارند و تاکنون نیزدر راستای شناسایی،تخریب و