14710
مدیریت ترددهای بین جاده ای و همچنین ترددهای داخل شهرهای
بالای 200 هزار نفر بعد از ساعت 21 ارائه کرد که در این زمینه حدود 500
هزار خودرو در بازه ساعت 9شب تا 4 صبح جریمه شده اند.
وی افزود: واقعا راضی نیستیم که حتی یک مورد خوردو نیز جریمه شود
ولی زمانی که همه مردم رعایت می‌کنند ولی عده‌ای رعایت
نمی‌کنند، ناگزیر به اعمال قانون هستیم.
رحمانی‌فضلی همچنین در خصوص پلمپ کردن برخی از واحدهای
صنفی گفت: البته تعداد واحدهای پلمپ شده زیاد نبوده اما همین تعداد
کم هم برای ما رضایت بخش نیست و امیدواریم همه مردم در همه فعالیتها
به این مسائل دقت کنند.
فرمانده قرارگاه عملیاتی مبارزه با کرونا اظهار کرد: در حوزه کنترل،
رصد و رهگیری مبتلایان، اقدامات خوبی از سوی وزارت
ارتباطات و فناوری اطلاعات و وزارت راه و شهرسازی انجام شده
است که تمام این موارد در حمل و نقل هوایی، ریلی و زمینی رصد می
شود.
وی تصریح کرد: از این هفته اعلام کردیم که در تمام ادارات و دستگاه
های اجرایی اعم از قوه مجریه، قضاییه و مقننه باید ارائه خدمات با ارائه
کارت ملی انجام گیرد و هر فرد کارت ملی خود را به همراه داشته باشد و
پس از کنترل اولیه کارت ملی، به افراد خدمات داده می شود.