23086
شیخ دلیر، عضو پارلمان عراق از شهر سلیمانیه گفت: سفر مصطفی
الکاظمی، نخست وزیر عراق به اقلیم به صورت کلی اهمیت بسیاری
برای حل اختلافات دو طرف طی سال‌های گذشته دارد. این سفر هم
دوستانه و هم رسمی بود.
وی ادامه داد: چنین سفرهای میدانی، اهمیت بسیاری برای آگاهی از
آنچه عملاً رخ می‌دهد، دارند. همچنین ساکنان استان و دولت را به هم
نزدیک می‌کنند. اقلیم کردستان بخشی از عراق است و در نتیجه تعهدات
متقابلی میان دو طرف چه در زمینه حقوق یا وظایف وجود دارد و این
مساله می‌طلبد که همه چیز روی میز قرار بگیرد تا راه حل‌ها نیمه کاره و
ناقص نمانند. باید توافق‌های حاصل شده مکتوب و شفاف و برای دو
طرف الزام آور باشند.
از سوی دیگر، حیدر الملا، سیاست‌مدار عراقی گفت که مردم عراق و
رویکرد باز بین‌المللی، به الکاظمی آزادی و اراده برای از بین بردن
ائتلاف‌های تفنگ و دزدان را می‌دهد.
الملا در توییتی نوشت: طرز تفکر و عملکرد الکاظمی، صندوق بسته‌
شده‌ای که عملکرد دولت را در دوره گذشته به اسارت درآورده بود،
شکست.
همزمان، طارق حرب، کارشناس حقوقی می‌گوید، آنچه الکاظمی
به آن دست یافت، گامی درست است که برای مرحله بعد از آن، نهادینه