3167
وی بیان کرد: از طرفی هم بانک در تحویل دستگاه های کارتخوان با
محدودیت‌هایی روبه رو بوده و در هر نوبت قادر به تحویل100
دستگاه استبنابراین باید توجه داشته باشیم که در لحظه نمی توانیم تمام
خطوط تاکسیرانی همدان را به دستگاه کارتخوان مجهز کنیم و
توزیع این دستگاهبین تاکسی داران باتوجه به استقبال آنهاامری
تدریجی خواهد بود و با گذشت زمان به هدف خود می رسیم.
استفاده از نخبگان تاثیرگذاری یک فعالیت فرهنگی را افزایش
می‌دهد
امین مرادی امروز در جریان نشست مشترک با مدیرکل تبلیغات اسلامی
استان کردستان برای طراحی و تدوین فعالیت های مشترک با هدف
انعقاد تفاهم نامه همکاری، اظهار کرد: یکی از اولویت های طراحی و
اجرای یک کار فرهنگی و هنری استفاده از ظرفیت نخبگان و افراد
متخصص در این حوزه است.
وی افزود: وقتی که یک فعالیت و اقدام از جمله در بخش فرهنگ و هنر
طراحی می شود، باید از متخصص آن حوزه استفاده کرد که اگر این مهم
مورد توجه قرار گیرد میزان ماندگاری و تاثیرگذاری آن فعالیت
افزایش پیدا خواهد کرد.
رئیس حوزه هنری استان کردستان ضمن اشاره به فعالیت ها و برنامه های
مختلف این حوزه طی سالهای اخیر، گفت: ما در حوزه هنری استان