21833
لاجوردی: باید گشایش اقتصادی در چارچوب نظام و قوانین کشور
باشد
به گزارش ایسنا، زهره سادات لاجوردی در جلسه علنی امروز
(چهارشنبه) مجلس در تذکری گفت: رئیس جمهور هفته قبل وعده
گشایش اقتصادی مشروط بر موافقت رهبری را اعلام کرد اما گشایش
مدنظر آینده فروشی تمام و کمال است چون می خواهند با پیش‌فروش
نفت هزینه های دولت را تامین کنند. دولت در سال پایانی کارش قرار
دارد و عملا تسویه حساب این طرح به گردن دولت بعد می‌افتد، آیا
راهکار جبران کسری بودجه باید از طریق بدهکار کردن دولت
آینده باشد؟
وی با ادعای اینکه گشایش مد نظر دولت گشایش برای ملت نیست،
افزود: گشایش اقتصادی باید در چارچوب نظام و قوانین جمهوری
اسلامی ایران باشد که در این صورت دیگر موافقت نمی خواهد، چرا از
رهبری هزینه می کنید؟
این نماینده مجلس با تاکید بر اینکه دولت باید لایحه پیش فروش نفت را
به مجلس ارائه کند گفت: باید این لایحه برای بررسی و طی مسیر قانونی به
مجلس داده شود چون اتخاذ چنین تصمیم مهمی در شورای اقتصادی
سران قوا بدون در نظر گرفتن رأی مجلس درست نیست. با تشکیل مجلس
یازدهم که با تصریح رهبری یکی از انقلابی ترین مجالس است امکان