19884
مشاغل خانگی می‌تواند پایه و اساسی برای ایجاد مرکز توسعه کسب و
کار بادام باشد.
وی گفت: تولید بادام در استان یکی از مشاغل پر رونق و درآمدزا
محسوب می‌شود که با ایجاد مرکز توسعه و کسب کار بادام، علاوه بر
تجاری سازی محصول تاثیر به سزایی در ایجاد اشتغال پایدار در استان
دارد.‌
طرح تابستانه «کتاب بخوانیم سالم بمانیم» در حال اجراست
یاسر محمدپور 23 مرداد در جریان بازدید از کتابفروشی‌های
اردبیل اظهار کرد: وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی در شرایط کرونا
طرح‌های حمایتی خود را با هدف نشر و گسترش فرهنگ کتابخوانی
در جامعه اجرا می‌کند و در این زمینه قرار است از ظرفیت
کتابفروشی‌های محلی استفاده شود. وی خاطرنشان کرد: در اردبیل
نیز اکثر کتابفروشی‌ها به رغم شرایط نامساعد درآمدی و اقتصادی با 20
درصد تخفیف کتاب‌های خود را به علاقمندان عرضه می‌کنند تا
فرهنگ مکتوب کتابخوانی توسعه یابد. معاون فرهنگی اداره کل
فرهنگ و ارشاد اسلامی استان اردبیل ادامه داد: تا 30 مرداد ماه طرح
کتابخوانی فصلی برای فصل تابستان اجرا می‌شود و علاقمندان
می‌توانند از طریق فضای مجازی و مراجعه به سایت کتاب‌های
موردنظر خود را انتخاب و سفارش خرید را انجام دهند. محمدپور