30573
غیربهداشتی ما آن را شعله‌ور خواهد کرد لذا تا زمانی که کاملا این
ویروس از جامعه به‌صورت کامل حذف نشده نباید رفتار
غیربهداشتی انجام دهیم.
کرونا؛ از انکار تا بزرگ‌نمایی
افسانه هنردار در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: حساسیت و بی‌تفاوتی
افراد نسبت به ویروس کرونا ریشه در ویژگی‌های جمعیت شناختی
نظیر جنسیت، سطح اقتصادی و تحصیلات دارد. همانطور که می‌بینیم
بانوان بیشتر به پزشک مراجعه می‌کنند چون خانم‌ها به دلیل نکته‌بینی و
توجه به جزئیات همیشه علائم را جدی می‌گیرند.
وی ادامه داد: سطح اقتصادی نیز می‌تواند روی سلامت افراد
تأثیرگذار باشد مسلماً کسی که هزینه ندارد از پیروی
دستورالعمل‌های بهداشتی سرباز می‌زند. همچنین سطح تحصیلات
و سواد نیز در جدی گرفتن کرونا تأثیر دارد، اغلب زنان مسن فکر
می‌کنند که با آبکشی، ویروس‌هایی نظیر کرونا از بین می‌روند.
این دکترای تخصصی روانشناسی بالینی سلامت عنوان کرد: همه
انسان‌ها سطحی از استرس را دارند که گاهی کارآمد و گاهی نیز
ناکارآمد است. قطعاً فردی که آزمون می‌دهد سطحی از استرس را
تجربه می‌کند که این امر طبیعی است اما گاهی برخی از استرس‌ها زندگی
را فلج می‌کند.