12028
جابجا شدند و شاید 10 تا 20 درصد تلفات داشتیم.
وی با بیان اینکه براساس قانون حفظ و گسترش فضای سبز (ماده 7 قانون)
اگر درختی توسط شخص یا سازمانی آسیب ببیند، جریمه درخت باید
پرداخت شود، گفت: اگر بیش از 30 اصله درخت دچار آسیب شوند،
مجازات کیفری در نظر گرفته می‌شود. سازمان پارک‌ها و فضای سبز
اصفهان با تکیه بر همین قانون، پایش‌های شهری انجام داده و حتی
پروژه‌های شهری هم در صورت تخطی، جریمه می‌شوند و از آنها
عوارض اخذ می‌شود.
ثبت تمام درختان کهن شهر تا پایان سال 99
مرتضایی‌نژاد یادآور شد: در سال 1397 در پایش‌های متعدد،
درختان کهن‌سال در سطح شهر شناسایی شدند و در سال 98 حتی سن
دقیق و وضعیت کنونی درختان و توصیه‌های گیاه‌پزشکی برای حفظ
آنها شخصی‌سازی شد و تا انتهای سال 99 تمام درختان کهن شهر ثبت
خواهند شد.
مدیرعامل سازمان پارک‌ها و فضای سبز شهرداری اصفهان در خصوص
درختان قرار گرفته در مسیر اجرای طرح‌های مترو و نوسازی پیاده‌راه
چهارباغ گفت: جلسات بسیاری با اداره کل میراث فرهنگی بر سر
عملیات بهسای چهارباغ تشکیل شد و یکی از ناظران با سابقه و جدی
سازمان پارک‌ها و فضای سبز در حین عملیات در چهارباغ از نزدیک