4338
خواهد آمد.
افتخاری همچنین در این یادداشت بیان کرده است: بر این پایه، یکی از
مهم‌ترین برنامه‌های صندوق بازنشستگی کشوری در سال جاری،
افزایش دو برابری سقف تعهدات بیمه تکمیلی و افزودن پوشش‌های
جدید به آن خواهد بود. با این اقدام، سرانه بیمه بازنشستگان کشوری از
60 هزار تومان (که 30 هزار تومانش از سوی صندوق پرداخت
می‌شد) به 140 هزار تومان افزایش می‌یابد ولی بازنشستگان،
کماکان همان 30 هزار تومان را می‌پردازند و بقیه به نسبت مساوی از
سوی صندوق و دولت پرداخت می‌شود.
وی در پایان نوشته است: برنامه افزایش سقف تعهدات بیمه تکمیلی و
افزودن پوشش‌های جدید نهایی شده و پیش‌بینی ما این است که انشاالله
از ابتدای خردادماه اجرایی خواهد شد.