21508
گلایمندی های خود را با قالیباف مطرح کردند.
قالیباف: برای جهش تولید نیازمند نظارت و برداشتن موانع هستیم
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف که امروز در جلسه شورای نگهبان
شرکت کرده بود، پس از پایان این جلسه گفت: ما نیازمند دقت و
اثرگذاری قوانین هستیم که با یک همکاری و هماهنگی نزدیک محقق
می‌شود. جلسه‌ امروز که به دعوت شورای نگهبان و آیت‌الله جنتی
تشکیل شده بود اولین جلسه‌ای بود که برای این موضوع تشکیل شده
است. جلسه ما، جلسه مفیدی بود تا بتوانیم یک هم‌افزایی مخصوصا در
سیاست‌های کلان قانون‌گذاری داشته باشیم.
رییس مجلس شورای اسلامی با استناد به پیام 17‌بندی مقام معظم رهبری
اظهار کرد: این جلسات در واقع برای افزایش همکاری پیرامون
پیاده کردن ابلاغیه‌های مقام معظم رهبری است. این ابلاغیه‌ها مبنای
کار برای مجلس شورای اسلامی، شورای نگهبان و مجمع تشخیص
مصلحت نظام است.
قالیباف ادامه داد: امیدوارم با چنین جلساتی موضوعاتی مثل قانون
انتخابات با سرعت و دقت تصویب شود و موضوع معیشت و اقتصاد که
اولویت همه مسئولان است به دقت رسیدگی شود.
رئیس مجلس در پایان اظهار کرد: ما نیازمند اولویت‌دادن به نظارت در
کنار قانون‌گذاری و برداشتن قانون‌های مانع در زمینه‌ جهش تولید