12199
رییسی درباره مشکلات تامین تجهیزات و دارو با توجه به تحریم‌های
آمریکا، گفت: ما به تحریم‌ها عادت کرده‌ایم. قبل از این هم در بحث
خرید دارو و ... علی رغم ادعای غرب، هیچگونه اجازه ای برای واردات
دارو و... در حالت عادی به ما نمی‌دهند. حتی اگر کشورهای دیگر
بخواهند با پول‌های خودمان که بلوکه شدند، در جای دیگر در این
زمینه اقدام کنند، متاسفانه آمریکا به صورت ظالمانه و یک طرفه اقدام
می‌کند. وضعیت ما بدتر بود. آقای ترامپ هم تعادل روحی و روانی
ندارد و حرف‌های بعد از کرونایش هم نشان می‌دهد که بدتر شده است.
بنابراین تحریم‌هایی که اعلام کرده، فرقی ندارد. ما دچار مشکل در
زمینه تامین دارو و واکسن هستیم. در زمینه واکسن آنفلوآنزا، پارت
آخر واکسن را خریداری کرده و پولش را داده بودیم و قرار بود وارد
کشور شود، اما در آخرین لحظه جلوی آن را گرفتند. بنابراین این
مسائل را داریم. فکر نمی‌کنم تحریمی هم باقی مانده باشد که بخواهد
انجام دهد. تحریم بانکی هم از گذشته بوده است.
استراتژی وزارت بهداشت برای مقابله با موج جدید کرونا
رییسی در پاسخ به سوالی درباره افزایش ظرفیت تستهای کرونا،
گفت: یک سوال مهم وجود دارد و آن این است که استراتژی جدید
وزارت بهداشت برای مقابله با موج جدید چیست؟. ما چهار استراتژی
اصلی داریم؛ اولین استراتژی ما تشدید نظارت‌ها و اعمال قانون برای