5021
درمان در جلسه امروز خود اعضای کمیسیون تلفیق در لایحه بودجه
سال 1400 را انتخاب کرد.
به گفته وی سیدمحمد پاک مهر، سید جلیل میرمحمدی و علی اصغر
باقرزاده به عنوان نمایندگان کمیسیون بهداشت در کمیسیون تلفیق
لایحه بودجه سال 1400 تعیین شدند.
انتخاب نمایندگان کمیسیون قضایی مجلس برای عضویت در کمیسسون
تلفیق بودجه
حسن نوروزی در گفت و گو با ایسنا در خصوص جلسه امروز کمیسیون
حقوقی و قضایی مجلس گفت: در جلسه امروز بر اساس رای اعضای
کمیسیون ابراهیم عزیزی نماینده مردم کرمانشاه، حسینعلی حاجی
دلیگانی نماینده مردم شاهین شهر و سیدکاظم دلخوش اباتری
نماینده مردم صومعه سرا به عنوان نمایندگان کمیسیون حقوقی و
قضایی در کمیسیون تلفیق لایحه بودجه سال 1400 انتخاب شدند.
وی افزود: در جلسه امروز همچنین طرح اصلاح مواد 705 تا 711
کتاب پنجم قانون مجازات اسلامی در خصوص مبارزه با قماربازی
مجازی به بحث و بررسی گذاشته شد و با اتفاق آراکلیات آن به تصویب
رسید، مقرر شد برای بررسی جزئیات به صورت تخصصی به کمیته
مربوطه ارجاع شود.