6737
شناخت مسائل و شرایط کشور، رویکرد خود را از «دادخواست
محوری» به «کنشگری فعال در نظام دادرسی» تغییر داده و با تعرف نظام
مسائل در همه حوزه ها، برای کاهش پرونده‌های قضایی اصل
پیشگیری را در اولویت قرار داده ایم.
رئیسی با اشاره به برنامه‌های قوه قضاییه برای جذب مشارکت نخبگان و
اقشار جامعه برای پیگیری مأموریت‌های این قوه تصریح کرد: همه
دستگاه‌ها در اجرای عدالت سهم دارند، اما دستگاه قضایی بیش از همه
خود را مسئول عدالت گستری می‌داند و با اهتمام بیشتر حفظ حقوق عامه
و آزادی‌های مشروع را پیگیری می‌کند.
رئیس قوه قضاییه با تقدیر از همت دانشگاه عالی دفاع ملی و مدرسه
حکمرانی شهید بهشتی برای برپایی همایش علمی حکمرانی تصریح
کرد «شهید بهشتی در حوزه حکمرانی اسلامی صاحب اندیشه بود و
نقش برجسته‌ای در ساختارسازی برای تحقق نظریه ولایت فقیه داشت و
دیدگاه‌های او الگویی کارآمد برای نظریه پردازی در زمینه
حکمرانی و دولت سازی اسلامی است».
باید اقدامات توسعه‌ای استان کرمان سرعت بگیرد
دکترمحمدجواد فدائی امروز سه شنبه 20 خردادماه در دیدار با رییس
هیئت مدیره صندوق ملی محیط زیست اظهار کرد: در استان کرمان
برای محیط زیست اهمیت قائل هستیم و باور داریم توسعه باید پایدار