32616
کیفیت آموزش در دانشگاه‌های غیرانتفاعی به مراتب بهتر است.
پیشنهاد ما این است که با توجه به سرمایه‌گذاری بخش خصوصی و
توسعه آن، دولت می‌تواند بدون اینکه یک ریال هزینه کند، در
راستای اقتصاد مقاوتی دانشگاه‌های غیرانتفاعی را در این آموزش‌ها
دخیل کند. در حال حاضر دولت هزاران میلیارد تومان برای آموزش
عالی درآن بخش‌هایی که قابلیت واگذاری به بخش خصوصی دارد،
سرمایه‌گذاری می‌کند. بر اساس قانون دولت می‌تواند
آموزش‌های دسته دومرا از خویش سلب اختیار کند تا بخش
خصوصی وارد کار شود. بخش خصوصی می‌تواند در پذیرایی و
پذیرش این بخشتمام توان خویش را بگذارد و در خدمت دولت و مردم
باشد.
آهون‌منش با اشاره به اینکه در 4 یا 5 سال گذشتهتعداد دانشجویان
کمتر شده عنوان کرد: تعداد دانشجویان در بخش خصوصی به 3
میلیون و 800 هزار نفر رسیده که بر این اساس در حال حاضر
آموزش‌های غیرانتفاعی 10 درصد از کل آموزش‌های عالی را شامل
می‌شود.
رئیس اتحادیه دانشگاه‌های غیرانتفاعی کشور با اشاره به پیش‌بینی
برنامه ششم توسعه مبنی بر احتمال کاهش یک میلیون نفری داوطلبان
جدیدالورود به دانشگاه‌ها به دلیل کاهش آمار جمعیتی دانشجویان