3189
طهماسبی با اشاره به این‌که دیپلماسی ورزشی به دلیل این‌که یک مقوله‌ی
حاکمیتی و دولتی است باید حتما از مسیر وزارت ورزش و جوانان
عبور کند، اظهار کرد: اخیرا کمیته‌ای زیرمجموعه شورای برون
مرزی مدنظر قرار گرفته تا از طریق آن بتوان از کرسی‌های بین‌المللی
حمایت کرد چرا که اولین گام در جنگ نرم استفاده از افرادی است که
صاحب کرسی‌های بین‌المللی است.
وی ادامه داد: در فدراسیون‌های مختلف ورزشی و به ویژه فدراسیون
فوتبال باید از افراد با دانش، تجربه، متعهد به اصول بهره‌مند شویم و
بتوانیم بین دولت و ملت تقویت و توسعه روابط را رقم بزنیم، بنابراین
نیاز است که روسای فدراسیون‌ها نظیر فدراسیون فوتبال آگاه به
مسائل روز بین‌المللی باشند و بتوانند دستیابی به کرسی‌های بین‌المللی
را جزو اهداف اصلی خود قرار دهند.
استفاده غیرمجاز فاضلاب خام یا پساب تصفیه‌خانه‌ برای کشاورزی
ممنوع است
ناهید شفیعیان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: محیط زیست سالم و
طبیعی هر روز هم در حال تحدید و تهدید شدن است.
وی اضافه کرد: رشد جمعیت در کنار توسعه فعالیت‌های صنعتی به خطر
بزرگی برای آینده محیط‌زیست در جهان تبدیل شده است و اگر امروز
کاری برای محیط زیست نشود، دیگر چیزی از آن برای آیندگان