10660
این صنعت به خوبی برای توسعه استفاده کند.
عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی استان اردبیل ادامه داد: فقدان و
یا سو تبلیغات، احساس عدم امنیت گردشگران خارجی، بحران
سیاسی، ضعف زیرساختارها، کمبود سرمایه‌گذاری در حوزه
آموزش انسانی و عدم مراودات بانکی و اقتصادی از معضلات
گردشگری در کشور است که باید مورد توجه قرار گیرد.
امانی موانع توسعه گردشگری پزشکی را مشکلات نظام اداری و خط
مشی‌گذاری، زنجیره ارایه خدمات، تعامل نامناسب، موانع
ارتباطی بیمار، تفاوت زبان و فرهنگی، عدم اعتماد، تعصب و برخورد
کلیشه‌ای، ضعف در بازاریابی و تبلیغات عنوان کرد.
وی بیان کرد: چشمه‌های آب گرم شهر سرعین، مشگین‌شهر و خلخال،
تنوع مناطق طبیعی، میراث فرهنگی و فولکلور غنی، امنیت، تنوع
منایع غذایی، همجواری و اشتراکات فرهنگی با مناطق قفقاز،
نزدیکی به سواحل خزر، آب و هوای مطبوع از قابلیت و
توانمندی‌های استان اردبیل است که ضرورت دارد برای ارتقا و
استفاده از این ظرفیت‌ها زیرساخت لازم فراهم شود.
امانی اضافه کرد:با تبلیغات داخلی و جهانی، ایجاد بستر مناسب
سرمایه‌گذاری در مناطق مختلف، آموزش به مردم و ارائه دهندگان
خدمات، ایجاد موزه روستایی، فرهنگی و تاریخی، تقویت باورها،