20292
اظهار کرد: طبیعی است که اگر مسائل عنوان شده رعایت نشود روند
صعودی ابتلا، بستری و مرگ و میر همچنان ادامه خواهد داشت و
چنانچه پروتکل‌ها رعایت شوند به همان میزان آمار ما کاهش پیدا
خواهد کرد.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی لرستان گفت: از مردم انتظار
داریم همچنان به جز برای امورات ضروری از منزل خارج نشوند،
مراسم شادی و عزا، دور همی های خانوادگی را محدود کنند و
پروتکل های بهداشتی را رعایت کنند؛ یقین داشته باشید در شرایط
موجود تنها راه پیشگیری و کنترل بیماری همین است.
عدم شفافیت «همراه اول و ایرانسل» در زمینه مصوبه رایگان شدن
اینترنت برای آموزش مجازی
دکتر حسن ساری‌خانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در ایام شیوع
کروناویروس که کلاس های دانشگاه تعطیل است، دانشجویان
دکتری متقاضی انجام کارهای پژوهشی نامه ای مبنی بر درخواست
حضور در دانشگاه برای انجام تحقیقات خود به آموزش دانشگاه
ارسال کردند که این درخواست توسط استاد راهنمای
دانشجوبررسی شده و اگر استاد ضرورت حضور اورا در دانشگاه تأیید
کند، درخواست دانشجو در شورای تحصیلات تکمیلی بررسی شده و
به او اجازه حضور می دهند.