21082
فرهنگ ایستادگی و مقاومت است چرا که فرهنگ مقاومت یکی از
درس‌های عاشوراست.
فرهنگ ایثار و شهادت سرمایه اجتماعی و ارزشی کشور است
به گزارش ایسنا، سید منصور موسوی در مراسم امضایتفاهم‌نامه
همکاری بین اداره کل بنیاد و اداره میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی استانکهگیلویه وبویراحمد یکی از دغدغه‌های اصلی
حوزه گردشگری را حفظ و صیانت از ارزش‌های فرهنگی دانست و
گفت:سرمایه اجتماعی و ارزشی اصلی کشور ما فرهنگ ایثار و شهادت
و موضوعات مربوط به دفاع مقدس است. مدیرکل بنیاد کهگیلویه و
بویراحمد گفت: تعداد زیادی سند مربوط به شهدا و جانبازان اعم از
وصیت‌نامه، آثار هنری و صنایع دستی در اختیاربنیاداستان است که
می‌تواند با همکاری اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی به مخاطبان عرضه شود. موسوی خاطرنشان کرد: در حوزه
اشتغال نیز بخشی از اشتغال جامعه ایثارگری در استان در حوزه صنایع
دستی است و بر اساس ظرفیت‌های موجود استان می‌تواند توسعه پیدا
کند. مجید صفایی مدیرکل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی نیز با بیان اینکه میراث فرهنگی و صنایع دستی یکی از
موضوعات مهم برای ایجاد فضا و هنر گردشگری در استان کهگیلویه و
بویراحمد است، گفت: موضوع دفاع مقدس و جنگ تحمیلی و