5643
ثبت شده در مدت مشابه سال قبل محسوب می‌شود. نرخ اشتغال برای
مردان 62 درصد اندازه گیری شدهاست. برای زنان نیز این نرخ 30.2
درصد اندازه گیری شده که 0.5 درصد کمتر از ماهگذشته بوده است.
طبق اعلام مرکز آمار ترکیه،نرخ بیکاری جوانان 15 تا 24 ساله با 1.3
درصد افزایش نسبت به مدت مشابه سال قبل به 26.1 درصد رسیده است.
سال گذشته نرخ بیکاری ترکیه بین 9.6 و 13.5 درصد در نوسان بود. طی
برنامه جدید اقتصادی ترکیه که در ماه سپتامبر سال قبل اعلام شد، نرخ
بیکاری تا پایان امسال باید به 11.8 درصد برسد. این کشور رسیدن به
نرخ بیکاری تک‌رقمی را در سال 2021 هدف‌گذاری کرده است.
متوسط نرخ بیکاری ترکیه در بازه زمانی 2005 تا 2019 معادل 10.3
درصد بوده که بالاترین نرخ بیکاری این کشور در بازه زمانی 2014 تا
2019 مربوط به ژانویه و فوریه سال 2009 با 14.7 درصد و کمترین
نرخ مربوط به ژوئن2012 با 7.3درصد بوده است.
اوحدی:اعتمادسازی از ضروریات امروز کشورمان محسوب
می‌شود
به گزارش ایسنا، مهندس سعید اوحدی عصر روز گذشته در جلسه
هم‌اندیشی با جمعی از اعضای شبکه معتمدین معین، با تاکید بر اهمیت
جایگاه معتمدین معین گفت: امام جعفر صادق (ع) می‌فرمایند اگر
گوشه‌ای از نعمات خداوند به سمت شما آمد مبادا به آن نعمت بی‌تفاوت