11962
است، افزود: سقف در نظر گرفته شده برای استان 2.5 درصد بوده که این
رقم نشان از همکاری دستگاه‌های اجرایی استان برای کاهش نرخ
بیکاری دارد.
فاضلی با بیان اینکه در سال گذشته 12 هزار شغل در استان ایجاد شده
است، اظهار کرد: این استان توانست پیش‌بینی خود در خصوص
ایجاد اشتغال را به صورت 100 درصد تحقق بخشد.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی چهارمحال و بختیاری با خطاب به
بیشتر افراد تحصیل‌کرده، گفت: بسیاری از این افراد شغل مناسب را تنها
در پشت میز نشستن تصور می‌کنند، مسئله مهم کسب نکردن
مهارت‌های کارآفرینی است،در حالی‌که خلاقیت، ایده‌پردازی
و افزایش کیفیت کار بسیار مهم است.
فاضلی با تقدیر از اقدامات جهاد دانشگاهی در راستای توسعه مشاغل
خانگی، توضیح داد: انتظار داریم که افراد جویای کار از
آموزش‌های جهاد دانشگاهی استفاده کنند، تا سرمایه‌ها و پتانسیل‌ها
از بالقوه به بالفعل تبدیل شوند.
وی در پایان خاطرنشان کرد: مشاغل خانگی می‌توانند از منازل
شروع شده، به تولید انبوه رسیده و اشتغال و پایداری را رقم بزنند.
ثبت نام 16 نفر برای ریاست فدراسیون بدنسازی
به گزارش ایسنا، با پایان مهلت ثبت نام از کاندیداهای ریاست