19380
به ایسنا گفت: هم اکون 6 زورخانه در استان وجود دارد که سه زورخانه
داری شرایط استاندارد و سه زورخانه نیز به صورت سالنی فعالیت
می‌کنند.
وی افزود: قرار است در هفته آینده جلسه برگزار شود که امیدواریم
اجازه بازگشایی زورخانه‌ها داده شود و ما بتوانیم فعالیت این ورزش
باستانی را از سر بگیریم.
صدای معلمان کبودراهنگی‌ درآمد
در حالی اداره‌کل آموزش پرورش استان همدان برای تکمیل ظرفیت
معلم اقدام به جذب نیروهایی از استان لرستان کرد که در سطح استان به
ویژه شهرستان ها نیروهای حق التدریسی چندین سال است در حوزه
تدریس و آموزش سختی ها و کاستی ها را تحمل می کنند تا شاید روزی
تبصره یا قانون استخدام شامل حالشان شود امابا این اقدام نیروهای حق
التدریسی و نهضتی شهرستان های استان همدان به ویژه کبودراهنگ
حق خود را ضایع شده می بینند و این امر را نوعی ظلم تلقی می کنند و پیام
زیر گویای همین موضوع است که از سوی جمعی از معلمان حق
التدرس با سابقه 10 فعالیت حق خود را پایمال شده می دانند.
صدای معلمان حق‌التدریسی کبودراهنگ
اینجانب نیرویحق التدریس با سابقه بالای 10 سال گله مندم از اینکه چرا
اجازه دادید نیروهای لرستان به راحتی وارد سیستم آموزشی