17100
زارعی: تمامی قرارگاه‌های کوهنوردی از اسفند تا خرداد تعطیل
بودند
به گزارش ایسنا، رضا زارعی، رییس فدراسیون کوهنوردی در
جمع خبرنگاران درباره برگزاری مجمع عمومی این فدراسیون
گفت: همان‌طور که شاهد بودید 25 هیات از طریق ویدئو کنفراس و
20 عضو مجمع به شکل حضوری در سالن آکادمی ملی المپیک برای
برگزاری این مجمع حضور داشتند. در این جلسه گزارش‌های مالی و
عملکردی فدراسیون و هم‌چنین تقویم ورزشی سال 99 مورد بررسی و
تصویب مجمع قرار گرفت.
زارعی ادامه داد: در بحث صعود به قلل با توجه به شیوع کرونا فدراسیون
تابع وزارت ورزش و وزارت بهداشت است. هم‌چنین ما تابع
استانداری‌ها بوده و بلافاصله بعد از اعلام وضعیت قرمز به هیات‌ها،
محدودیت‌هایی را اعلام می‌کنیم. در دماوند، علم کوه و سبلان به
عنوان سه قله مرتفع کشور جمعیت زیادی در مردادماه از این کوه‌ها
صعود داشته‌اند. هم‌چنین با توجه به گرمی هوا این جمعیت طبیعی به نظر
می‌رسد.
او ادامه داد: تا زمانی که استان‌ها به فدراسیون ابلاغیه‌ای نداشته باشند
هیچ جلوگیری از کوهنوردان نخواهد شد. در مردادماه با توجه به این
که ستاد پیشگیری از حوادث کوهستان فدراسیون در کوه‌ها حضور