17429
مشخص شد متهم با بهانه استخدام منشی، کاربران را به درگاهی جعلی
هدایت و اقدام به سرقت اطلاعات و برداشت وجه از حساب آنا می کرد.
خورشاد، تصریح کرد: پس از شناسایی چندین نفر از افرادی که با این
بهانه از حساب آنان سرقت شده بود، ماموران با انجام اقدامات
اطلاعاتی متهم را که اهل و ساکن یکی از استان های مرکزی کشور بود
شناسایی کردند.
وی در ادامه اظهار کرد: پس از هماهنگی های قضائی متهم در عملیاتی
غافلگیرانه دستگیر و در بازرسی از محل اختفا وی 90 عدد سیم کارت و 9
دستگاه گوشی تلفن همراه کشف شد.
رئیس پلیس فتا استان مازندران همچنین، خاطرنشان کرد: متهم در
بازجویی ها تاکنون به سرقت اطلاعات و برداشت وجه از حساب 30 نفر
به مبلغی بالغ بر 3 میلیارد ریال اعتراف کرد.
به گفته سرهنگ خورشاد، این سارق اینترنتی حرفه ای پس از تشکیل
پرونده به مرجع قضائی معرفی شد و موضوع در درست بررسی است.
سارق خودروهای پارک شده در خیابان، دستگیر شد
سرهنگ فرهنگ نوروزی در تشریح این خبر اظهار کرد:برابر
گزارشات واصله به کلانتری 16 محققی تبریز، فردی به تازگی، اقدام به
سرقت از خودروهای پارک شده در کنار خیابان می‌کند که این
گزارشبلافاصله موضوع در دستور کار ماموران کلانتری قرار