18714
رشته‌هایی را تاسیس کند که برای شهر و استان فایده داشته باشد، اما به
طور کلی با وضع مطلوب بسیار فاصله است و ما تازه فکر کردن به این
موضوعات را آغاز کرده‌ایم و جدید است. شروع خوبی است اما
مسیری طولانی در پیش داریم تا دانشگاهی شویم که فارغ‌التحصیلان
بتوانند شغل پیدا کنند و فرآیند آموزش و پژوهش برای جامعه فایده
داشته باشد.
اصغرپور خاطرنشان کرد: هر چه جلوتر می‌رویم جامعه مدنی توسعه
پیدا می‌کند و انتظارات از نهادهای دولتی بالاتر می‌رود و ما دانشگاهی
دولتی هستیم و از بودجه دولتی استفاده می‌کنیم و طبیعی است که اجزا
دیگر جامعه از ما انتظار داشته باشند که وظایف مشخصی را به خوبی ایفا
کنیم. اگر آموزش عملی و معطوف به کاربرد باشد مطمئنا انگیزه
دانشگاه افزایش پیدا می‌کند و باعث شوق و اشتیاق بیشتر دانشجویان
می‌شود و این امر کیفیت آموزش را نیز ارتقا می‌دهد.
وی عنوان می‌کند: ارتباط بین دانشگاه‌ها و سازمان‌های خدماتی که
دولتی و غیر دولتی هستند باید حداکثری شود و ما برای اینکه متوجه
شویم سازمان‌های بیرون دانشگاه، چه نیازهایی دارند باید با آن‌ها
ارتباط برقرار کنیم تا موظف شوند که از دانشگاه مشاوره بخواهند و
بدون مشاوره دانشگاه تصمیمات جدی نگیرند. اساتید دانشگاه‌ها
پژوهش‌های خود را به سمت عملی و کاربردی پیش ببرند. رشته‌های