29894
بودن خودش در پی قتل راضیه، وی به دنبال انتقام و تلافی است. چیزی
که این 3 قسمت پایانی آقازاده را بسیار تماشایی تر از پیش خواهد
کرد. یک دوئل همه جانبه!
چگونگی دانلود قسمت 26 آقازاده
یکی از بهترین وبسایت های فعال در زمینه فیلم و سریال های ایرانی و
خارجی، کول دانلود است که به جرات می توان آن را از به روزترین
سایت ها دانست که همه اخبار و لینک های دانلود آثار جدید و قدیمی
سینمای ایرانی و در کنار آن آثار خارجی (به صورت مجاز و بازبینی
شده) را پوشش می دهد. توصیه ما این است که جهت دانلود و تماشای
قسمت 26 سریال آقازاده به این سایت خوب مراجعه کنید.
همچنین همگی قسمت های دیگر این سریال نیز از لینک زیر قابل دسترس
می باشند.
دانلود قانونی: سریال آقازاده
انتهای رپرتاژ آگهی
چگونه لباس‌هایمان را کرونازدایی کنیم؟
به گزارش ایسنا، باید توجه کرد که هیچ‌ توصیه‌ای مبنی بر اینکه در
دوران کرونا می‌توان پارچه را با الکل ضدعفونی کرد، وجود ندارد.
هرچه هم سطح صاف‌تر باشد، ماندگاری ویروس کرونا روی آن
سطح بیشتر می‌شود. عمر ویروس کرونا بر روی لباس تقریبا 24 ساعت