20567
تصمیم گیری شود.
علی نژاد: تنیس ایران با صد سال قدمت شرایط خوبی ندارد
به گزارش ایسنا و به نقل از فدراسیون تنیس، مجمع عمومی سالیانه
فدراسیون تنیس با ریاست مهدی علی‌نژاد به صورت وبینار در سالن
جلسات وزارت ورزش و جوانان برگزار شد. در این
مجمعکیکاووس سعیدی دبیرکل کمیته ملی المپیک وداود عزیزی
رییس فدراسیون حضور داشتند.
این مجمع با هدف بررسی عملکرد مالی و فنی فدراسیون در سال گذشته و
تصویب برنامه‌های فدراسیون در سال جاری تشکیل شد و پس از ارائه
گزارش داود عزیزی رییس فدراسیون و گزارش‌های حسابرس،
بازرس و خزانه داری، این گزارش‌ها مورد تایید مجمع واقع شد.
مهدی علی‌نژاد با بیان اینکه ورزش تنیس از پردرآمدترین و
پرمخاطب‌ترین ورزش‌های دنیا محسوب می‌شود، نسبت به بهبود و
ارتقا جایگاه این رشته در ایران تاکید و ابراز امیدواری کرد که رییس
جدید فدراسیون تنیس با توجه به توان و تجربه مدیریتی و همکاران
خوب بتواند وضعیت خوبی را در پایان دوره چهارساله برای این رشته
رقم بزند.
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وارت ورزش و جوانان،
تربیت نیروی انسانی متخصص را برای پرورش استعدادها مورد توجه