22054
سازمان بهزیستی پرداخت شد واکنون سازمان بهزیستی در انتظار
دریافت بودجه سه ماهه سوم سال 99 است.
معاون امور توانبخشی سازمان بهزیستی کشورادامه داد: سازمان
بهزیستی در سال 99 بودجه موردنیازبرای اجرای قانونرا حدود32
هزار میلیارد تومان برآورد کرد، اما آنچه ما پرداخت شد، حدود
1300 میلیارد تومان از محل بودجه قانون حمایت از حقوق معلولان و
حدود 1000 میلیارد تومان نیز از محل بودجه‌های جاری بود.
نفریه در ادامه به بودجه سال 1400 سازمان بهزیستی و همچنین بودجه
موردنیاز برای اجرای قانون حمایت از حقوق معلولان اشاره
وتصریح کرد: سازمان بهزیستی برای اجرای قانون در سال 1400،به
38 هزار میلیارد تومان بودجه نیاز دارد، اما آنچه که در ردیف بودجه
سال آینده پیش‌بینی شده حدود 1700 میلیارد تومان است.
وی با بیان اینکهبرخی از بندهای قانون حمایت از حقوق معلولان
هزینه‌بر است گفت:در ماده 27قانونآمده که «دولت مکلف است
کمک هزینه معیشت افراد دارای معلولیت بسیار شدید و یا شدید فاقد
شغل و درآمد را به میزان حداقل دستمزد سالانه تعیین و اعتبارات لازم را
در قوانین بودجه سنواتی کشور منظور کند.»؛ این بخش نیازمند
بودجه‌ای در حدود 7000 الی 8000 میلیارد تومان است. در ماده 7
قانون نیز آمدهیارانه مراکز باید براساس تورم و به قیمت تمام شده