11846
تومان برای باشگاه و 30 تا 40 هزار تومان هم برای مربی (مجموع 50 تا
70 هزار تومان) باید پرداخت شود. دستمزد مربی به سطح مدرک، اسم و
رسم، تجربه و ... بستگی دارد.
هزینه‌های جانبی: در این رشته برخی وسایل همانند سایز خاص
مگسک، عینک یا مونوسل از وسایل جانبی محسوب می‌شود که برخی از
تیراندازان بسته به این که چشم ضعیف داشته باشند یا خیر مجبور هستند
از آن ها استفاده کنند. قیمت مونوسل ایرانی حدود 400 تا 500 هزار
تومان و نوع خارجی آن بیشتر از 2 میلیون تومان قیمت دارد.
در پایان باید گفت حتی اگر یک فرد تیراندازی را با وسایل اجاره‌ای
باشگاه شروع کند به محض گذشت حدود 6 ماه از آغاز یادگیری و
ورود به این ورزش جدا از بحث خرید ساچمه و آموزش که همیشگی
است باید حداقل 50 میلیون تومان تجهیزات بخرد.
تیراندازی به سفارتخانه عربستان در هلند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، پلیس هلند با اعلام این
مطلب گفت، در خصوص حادثه تیراندازی به سفارت عربستان در
بامداد امروز (پنجشنبه) تحقیقات لازم را انجام خواهد داد.
پلیس هلند گفت، ساعت شش صبح به وقت محلی چندین گلوله به
ساختمان سفارت سعودی در لاهه شلیک شد، اما کسی آسیب ندیده
است.