9953
توجه به بهینه سازی موشک‌ها به ویژه در بحث قدرت انهدام، اهدافشان
را به خوبی منهدم کردند. دریادار ایرانی با اشاره بهره‌برداری از توان
پهپادی ارتش جمهوری اسلامی ایران در این رزمایش، خاطرنشان
کرد: در این رزمایش پهپاد دورپرواز سیمرغ در فاصله بیش از هزار
کیلومتر، هدف خود را در عمق دریا با بمب هوشمند مورد اصابت قرار
داد. همچنین پهپاد کمان نیروی هوایی که به دست توانمند متخصصان
نهاجا ساخته شده است در این رزمایش به پرواز درآمد و مأموریت
رزمی انجام داد. سخنگوی رزمایش ذوالفقار99ارتش ادامه داد:
همچنین اولین تجربه صحنه رزم زیردریایی بومی فاتح در این
رزمایش رقم خورد. همچنین یک پرتاب موشکی از زیرسطح به سطح
هم در این رزمایش داشتیم. وی در پایان با بیان اینکه در روز پایانی
برنامه نمایش قدرت داشتیم که با حضور مقامات بلند پایه انجام شد،
عنوان کرد: در طول برگزاری رزمایش اقداماتی در حوزه کمک
رسانی و مردمیاری داشتیم که شامل توزیع بسته‌های معیشتی،
بهداشتی و فرهنگی بود و همچنین بیمارستان صحرایی نیز به منظور
تامین نیازمندی‌های بهداشتی و درمانی مردم منطقه برپا شد.
تشریح اقدامات «مردم محور» پلیس پیشگیری در مقابله با شیوع کرونا
به گزارش ایسنا سردار مهدی معصوم بیگی با اشاره به افزایش همزمان
حجم ماموریت‌های انتظام بخشی و خدمات‌رسانی در مراکز انتظامی