24032
مظلومی: استقلال مشکل لباس ندارد/ البسه تیم از خارج از کشور تهیه
می‌شود
به گزارش ایسنا، پرویز مظلومی سرپرست تیم فوتبال استقلال درباره
البسه آبی‌پوشان پایتخت گفت: بعد از اینکه باشگاه استقلال قرارداد
خود را با شرکت قبلی فسخ کرد، تیم به خصوص در بازی اول دچار مشکل
شد اما با آمدن اسپانسر جدید این مشکل حل شد و توانستیم لباس را تهیه
کنیم و همکاری خوبی با ما داشتند. در حال حاضر تیم مشکل لباس ندارد
اما با هماهنگی کارگزار قرار است لباس‌هایی از خارج از کشور برای ما
ارسال شود و قرار است این هفته برای ما ارسال شود.
او ادامه داد: به طور کلی اسپانسر جدید این مسائل را قبول کرده است و
باید ببینیم که لباس‌های جدیدی که این هفته برای ما ارسال می‌شود
چگونه خواهد بود. ما تا الان توانستیم البسه تیم را از داخل تهیه کنیم و
طبق قرارداد باید از خارج از کشور تهیه شود. همچنین همکاری
هواداران در طرح لباس تیم بسیار قشنگ است. هنوز طرحی به من اعلام
نشده است و باید آن را ببینیم و نظر بدهیم.
مظلومی:‌ استقلال همیشه مدعی قهرمانی است/ می‌شود تماشاچی را به
استادیوم آورد
به گزارش ایسنا، پرویز مظلومی، سرپرست تیم فوتبال استقلال درباره
قرعه‌کشی رقابت‌های لیگ برتر گفت:‌ من قبل از هر چیز باید از