16049
ضرر ذوب‌آهن است.
سرمربی ذوب‌آهن با بیان این‌که هر بازی علیه ما اشتباه سوت زده
می‌شد، گفت: در چهار بازی علیه ما پنالتی اشتباه گرفتند و کارشناسان
هم تایید کردند. یک بازی هم به اشتباه بازیکن ما را اخراج کردند و همه
این اشتباه‌ها به ضرر ما تمام شد. یک بار نشد این اشتباهات به نفع تیم ما باشد و
هر وقت هم اعتراض می‌کنیم می‌گویند محروم می‌شوم یا داوران با من
بد می‌شوند و لج می‌کنند. چرا باید لج کنند وقتی حقایق گفته می‌شود.
شما بگویید کولینا داور بازی باشد. چه فرقی می‌کند وقتی سه امتیاز از
تیم من گرفته می‌شود؟ ما این مسائل را یادآوری می‌کنیم و تذکر
می‌کنیم اما باز هم همان اتفاقات می افتد.
او ادامه داد: همان داور بازی ما مقابل پرسپولیس که لغو شد، آمد و جلوی
ما مقابل استقلال سوت زد و عمق محتوای این مطلب خیلی زیاد است. من
فکر می‌کنم به آن داور قول پخش مستقیم دادند و جالب این است که به این
اشتباه اعتراف می‌کنند اما دوباره این کار را انجام می‌دهند. وقتی در 8
بازی اول در داوری علیه یک تیم اشتباهات صورت می‌گیرد دوباره
نباید از داور تکراری استفاده کنند و دیگر این سکوت فایده ندارد و
باید بعد از بازییک سری حقایق را بگویم. من به عنوان سرمربی با تیمم
قرارداد بستم و کارشناس داوری نیستم که بخواهم بعد از هر بازی بحث
داوری کنم. همه می‌دانند علیه ما سوت زدند و بدون هیچ جریمه‌ای