26654
می‌خواهیم به سمت واژه همدلی پیش روند.
انتهای پیا
همدلی وقتی ایجاد می‌شود که مردم ببینند مسئولان برای آنها زحمت
می‌کشند
عباس تدین در گفت‌وگو با ایسنا درباره ضرورت انسجام و همدلی در
شرایط فعلی به خصوص وضعیت اقتصادی کشور، گفت: بحث وحدت
و همدلی و انسجام بین مردم و مسئولین یک موضوع بسیار مهم است ولی
یکی از اتفاقاتی که در چهل و اندی که از انقلاب اسلامی می‌گذرد؛ رخ
داده است، فاصله بین مردم و مسئولین است و شاهد هستیم که صحبت
کردن با یک مسئول و پیدا کردن یک مسئول در سطوح بالا به راحتی
امکان‌پذیر نیست و مردم هیچ‌گاه نتوانسته اند در این سال‌ها که از
انقلاب می‌گذرد احساس کنند که هیچ تفاوتی بین آنها و مسئولین
نیست.
وی افزود: در اوایل انقلاب این وحدت و انسجام را می دیدیم و
مسئولین میان مردم و با مردم و برای مردم بودند اما امروز شاهد هستیم که
مسئولین به ظاهر با مردم هستند ولی در حقیقت این گونه نیست و به هر حال
مردم، عملکرد مسئولین را می‌سنجند و بررسی می‌کنند و خروجی
رفتار و عملکرد آنها را می بینند. مردم ما از شعار خسته شده‌اند، مردم از
وعده‌های بی‌عمل وتوجیه‌های غیرمنطقی مسئولین خسته شده‌اند؛