6640
نیز خبر داد و گفت: مطالعات بر ساخت و سازهای فعلی با رویکرد
آسیب‌شناسی معضلات کیفی نماهای شهری در همه ابعاد ارائه و مقرر شد
شکل نماهای ساختمان در شهر ماکو براساس دستورالعمل ابلاغی و
صدور پروانه ساختمان ها ملزم به ارائه نقشه نما خواهند بود.
مدیرشهرسازی و اطلاعات جغرافیایی سازمان منطقه آزاد ماکو با
بیان اینکه هم اکنون راهنمای این طرح در حال تدوین است، ادامه داد:
براساس یک اصل مهم در ساخت‌ و سازهای شهری، سازندگان موظفند
در احداث بناهای شهری به حقوق شهروندان احترام بگذارند و نمای
ساختمان را که به نوعی در معرض دید تمام شهروندان است، بر اساس
ویژگی های هماهنگ و هویت بخش به منظر شهر بسازند.
وی با تاکید براینکه، تغییر عمده‌ای که در نوع مصالح و نحوه‌ اجرای
ساختمان ها ایجاد شده است، که بیشترین تأثیر را بر زیبایی شناختی
شهرها دارد، ادامه داد: در این طرح تمامی موارد مد نظر قرار گرفته و مقرر
است در مرحله بعد با هماهنگی شهرداری ماکو، شورای شهر، ضمن
برگزاری دوره های آموزشی برای مهندسان، اجرایی شود.
باقرزاده: اولویت اصلی ما سلامتی ورزشکاران است/ شمشیربازی در
توکیو می‌درخشد 
فضل اله باقرزاده در گفت‌وگو با ایسنا درباره‌ی تاثیر شیوع ویروس
کرونا بر روند تمرینی شمشیربازان بیان کرد: ما برای المپیک توکیو