21563
قاچاقچیان چوب درختان توسکا متواری شدند
علی اصغر آزاد در جمع خبرنگاران در اداره محیط زیست صومعه سرا با
اشاره به اینکه پناهگاه حیات وحش سرخانکل به مساحت 1150
هکتار در تالاب بین الملی انزلی مابین شهرستان های صومعه سرا و انزلی
واقع شدهو از مناطق مهم و با تنوع زیستی بالا به شمار می رود، اظهار
کرد: یکی از اولویت های کاری این اداره حفاظت از درختان
توسکای این منطقه و مبارزه با قاچاقچیانی است که در طمع قاچاق این
درختان به سر می برند.
وی از قاچاق حدود یک تن چوب درخت توسکا در پناهگاه حیات
وحش سرخانکل خبر داد و افزود: ماموران یگان حفاظت پاسگاه
محیط بانی سیاه درویشان در حین گشت و کنترل مناطق تحت مدیریت
موفق به کشف و ضبط این چوب ها شدند که از درختان توسکا است.
رییس اداره حفاظت محیط زیست شهرستان صومعه سرا با بیان اینکه
این چوب ها در حاشیه جنوبی پناهگاه حیات وحش سرخانکل کشف
شدند، ادامه داد: متخلفین بلافاصله پس از مشاهده ماموران یگان
حفاظت محیط زیست پاسگاه سرخانکل؛ متواری شدند و هم اکنون با
هماهنگی دادستانی و منابع طبیعی شهرستان، شناسایی و دستگیری
آنان در دستور کار قرار دارد.
وی از عموم مردم درخواست کرد در صورت مواجهه با افراد فرصت