10421
افندی زاده نماینده شهرداری نیز، گفت: در حال حاضر سامانه مورد
توافقی بین قوه قضائیه و شهرداری وجود ندارد و هر زمانی که این
ظرفیت ایجاد شد می‌توانیم به جای لوح فشرده از ارسال تصاویر بر روی
سامانه استفاده کنیم.
در ادامه، این پیشنهاد آروین رأی نیاورد و در ادامه این عضو شورای
شهر پیشنهاد دیگری مطرح کرد و گفت:‌ این مصوبه در خصوص میزان
دسترسی به تصاویر دوربین‌های ترافیکی است اما به نظر می‌رسد که باید
استارت آپ‌ها و شرکت‌های حقیقی و حقوقی که برای کارهای
تحقیقاتی به داده‌های باز احتیاج دارند را از این قاعده مستثنی کنیم.
حسن رسولی در واکنش به این پیشنهاد گفت: دسترسی کارشناسان به
اطلاعات و آمار در شهرداری مبنای خاصی دارد و معمولا بدون مشکل
این اطلاعات را در اختیار دارند اما ما باید دسترسی اشخاص حقیقی به
اطلاعات را به دلیل احتمال نقض حریم خصوصی محدود کنیم.
به گزارش ایسنا، نهایتا این پیشنهاد آروین نیز رأی نیاورد و در پایان
اعضای شورای شهر این لایحه را با تمامی ماده واحده‌هایش تصویب
کردند.
تعیین تاریخ اعلام حکم پرونده ترور رفیق حریری
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، دادگاه بین‌المللی
ویژه لبنان در لاهه اعلام کرد که هفتم اوت آتی (17 مرداد) را برای اعلام