7283
کارخانه مرتکب شدند و من مسئولیتی ندارم و حقوق جزا سنتی کمک
می‌کند از مسئولیت کیفری فرار کند؛ این قاعده سپر است که قاعده
سبب و مباشر هم حامی این افراد است؛ باید به فرد در مسئولیت مطلق
کیفری بگوییم تو قصد مجرمانه نداشتی و بی‌احتیاطی هم نکردی اما
رفتار تو حاصل مجرمانه داشته است و همین برای مجازات تو کافی
است و مسئولیت مطلق کیفری به دنبال این است جلوی فرار افراد یقه‌سفید
را بگیرد.
وی یاد آورکرد: آموزش و نظارت بر مراکز تجمع، نظارت و کنترل
سازمانها و مراکز و فرهنگ سازی، پیشگیری های وضعی در مورد
بیماری کرونا هستند.
بررسی حادثه جان باختن تعدادی از کوهنوردان در ارتفاعات شمال
تهران
مجید نصیرایی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به جلسه امروز کمیسیون
فرهنگی مجلس گفت: در نشست امروز کمیسیون فرهنگی موضوع و
حادثه جان باختن تعدادی از کوهنوردان در ارتفاعات شمال تهران
را با حضور مسئولین مربوط به این حوزه همچون مسئولان حوادث
غیرمترقبه استانداری تهران، وزیر و معاونان وزارت ورزش و
جوانان، نیروی انتظامی و سازمان هواشناسی را به بحث و بررسی
گذاشتیم.