24540
پیروزی‌های زیدان ایفا کرده است. سرخیو راموس در هشت هفته
اخیر 5 گل برای رئال مادرید به ثمر رسانده است که بسیاری از گل‌های او
از جمله مقابل ختافه و بیلبائو گل سه امتیازی بوده است. او مدافعی است
که برای تیمش همه کار می‌کند. نه‌تنها بخش اعظمی از کلین‌شیت‌های
تیم به حضور او وابسته است، بلکه کاشته زدن و گل کردن پنالتی و زدن
ضربات سر روی ضربات ایستگاهی مقابل دروازه حریف را نیز به
بهترین شکل انجام می‌دهد. راموس هفته گذشته با رسیدن به 10 گل زده
در لالیگا رکوردی فوق‌العاده به عنوان یک مدافع از خودش به جا
گذاشته و در رده هشتم برترین گلزنان مسابقات فوتبال باشگاهی
اسپانیا حضور دارد؛ لیگی که بهترین مهاجمان جهان در آن بازی
می‌کنند. مشابه این عملکرد را در پرسپولیس مهدی ترابی به ثبت
رسانده است. او در این فصل به تنهایی 21 امتیاز برای سرخ‌ها به دست
آورده و از عوامل اصلی صدرنشینی پرسپولیس به حساب می‌آید.
مهدی ترابی چه در زمان کالدرون و چه زیر نظر یحیی با زدن گل‌های سه
امتیازی عامل تفاوت تیمش با سایر تیم‌های لیگ بوده است. او نیز
همانند راموس هر کاری می‌کند. از گلزنی و دادن پاس گل تا ایستادن
پشت ضربات پنالتی در حساس‌ترین لحظات. ترابی در این فصل 9 گل به
ثمر رسانده و 5 بار نیز دیگر بازیکنان را در موقعیت گلزنی قرار داده. او
مقابل تیم‌های مقابل ماشین‌سازی، شاهین، گل‌گهر، فولاد، پیکان و