26624
زنجان در خصوص اقدامات نیروی انتظامی در مبارزه با قاچاق و
ساماندهی مرزها گفت: پلیس به حکم وظیفه ای که دارد در راستای
منویات مقام معظم رهبری (مدظله العالی) مبنی بر جهش تولید ، راه
اندازی قرارگاه مقابله با قاچاق را در دستور کار خود قرار داده است.
وی با اشاره به حضور پررنگ پلیس در مرزها و استقرار در گمرکات ، گفت :
در این راستا پلیس اقتصادی و پلیس گمرک تشکیل و توفیقات خوبی در
زمینه کشف قاچاق و پیشگیری از قاچاق کالاهای مورد نیاز و اساسی در
کشور به دست آورده است.
سردار رضایی با تأکید بر تأمین کالاهای مورد نیاز مردم در پیشگیری از
ویروس کرونا تأکید کرد: کالاهایی که در بهداشت و سلامتی مردم
نقش دارند جز کشفیات پلیس بوده است.
جانشین فرمانده ناجا با اشاره به رویکرد پلیس در ایام محرم ، گفت:
نیروی انتظامی در ماه محرم با دستورالعمل های ستاد ملی مبارزه با کرونا
هماهنگ بوده و تمامی برنامه ها را در راستای آرامش و امنیت کشور
اجرا خواهد کرد.
وی با اشاره به اینکه نیروی انتظامی از هیئت های مذهبی که ساز و
کارهای بهداشتی را رعایت می کنند استقبال می کند، گفت:
محتکران اقلام بهداشتی ومواد ضدعفونی کننده بدانند با برخورد
قاطع پلیس روبه رو می شوند و نیروی انتظامی بخشی از توان خود را