7695
ستوده سطح مسابقات قرآنی اوقاف و امور خیریه را مناسب و در حد
استانداردهای منطقه‌ای و جهان اسلام توصیف کرد و گفت: تلاش
کرده‌ایم تا داوطلبان این دوره از مسابقات در یک فضای مناسب همراه با
آرامش و اطمینان خاطر باهم رقابت کنند تا منتخبان واقعی در سطح
ملی مشکلی از بابت پاسخگوئی به سوالات و همچنین تراز برگزاری این
رویداد در رقابت با منتخبان سایر استان‌ها نداشته باشند.
برگزاری مسابقه «رسم آزادگی» در زنجان 
مسابقه رسم آزادگیبه مناسبت 26 مردادماه مصادف با سالروز ورود
آزادگان به میهن اسلامی در زنجان برگزار خواهد شد.
این مسابقهدر بخش‌های عکس، فیلم و خاطره‌نگاری با محوریت اسناد
و آثار دوران اسارت و بازگشت آزادگان به میهن اسلامی اجرا خواهد
شد.
علاقه‌مندان برای شرکت در مسابقه رسم آزادگیمی‌توانند تا پایان
هفته گرامی‌داشت دفاع‌مقدس سال‌جاری آثار خود را در
پیام‌رسان‌های تلگرام و ایتا به شماره 09908142412 ارسال کنند و
از30 نفر از شرکت‌کنندگان در این مسابقه به قید قرعه و با اهدای هدایا
تجلیل خواهد شد.
گفتنی است، مسابقه رسم آزادگیبه همت معاونت فرهنگی و آموزشی
بنیاد شهید و امور ایثارگران استان زنجان با هدف گرامی‌داشت