16458
فهرست نامزدها به شرح زیر است:
بهترین سریال
1. پایتخت 6 (تهیه‌کننده: الهام غفوری)
2. ستایش 3 (آرمان زرین‌کوب)
3. گاندو (مجتبی امینی)
4. مانکن (تهیه‌کننده: ایرج محمدی)
5. نهنگ آبی (تهیه‌کننده: سعید ملکان)
6. هیولا (تهیه‌کننده: مهران مدیری و سید مصطفی احمدی)
بهترین بازیگر زن کمدی
1. الناز حبیبی (دوپینگ)
2. شیلا خداداد (هیولا)
3. گوهر خیراندیش (هیولا)
4. ریما رامین‌فر (پایتخت 6)
5. نسرین نصرتی (پایتخت 6)
6. شبنم مقدمی (هیولا)
بهترین بازیگر مرد کمدی
1. فرهاد اصلانی (هیولا)
2. بهرام افشاری (پایتخت 6)
3. محسن تنابنده (پایتخت 6)