12706
زیست نیز شاهد پیشرفت‌های بسیار خوبی بوده‌ایم.
وی با تقدیر از تمامی دست‌اندرکارانی که در این سال‌ها با مقاومت و
بردباری زمینه‌های رشد و پیشرفت را در کشور بوجود آورده‌اند، به
حرکت‌های امیدآفرینی که اخیراً در بورس آغاز شده، اشاره کرد و
افزود: باید این تلاش‌ها به گونه‌ای برنامه‌ریزی شود که با شفافیت و
تعادل دقیق در این بازار بتوانیم این حرکت بزرگ را ماندگار کنیم و
مردم احساس کنند که یک اقدام مؤثر در اقتصاد کشور و زندگی آنها
انجام گرفته است.
رئیس جمهور خاطر نشان کرد: اگر چه این دولت به دولت صلح و ثبات
معروف شده، اما اقدامات و تلاش‌های صورت گرفته در حوزه قدرت
ملی و از جمله قدرت دفاعی و تأمین تجهیزات مورد نیاز بخش دفاعی
کشور به هیچ وجه با دوره‌های قبل قابل مقایسه نبوده و در مجموع کار
عظیم و بزرگی در طول سال‌های گذشته از عمر دولت تدبیر و امید انجام
شده است.
در این جلسه مقرر شد در چارچوب سیاست‌ها و برنامه‌هایی که اعلام
شد، وزارت کشور می‌بایست با ابلاغ به استانداران مسئولان مناطق و
نواحی در خصوص هماهنگی با وزارتخانه‌ها و دستگاه‌های محلی و
منطقه‌ای دستاوردهای دولت و کشور را در زمینه سلامت مردم و رشد
تولید و فعالیت‌های انجام شده در طول سال‌های گذشته در دولت تدبیر