17853
کاهش می یابد.
فرمانده انتظامی استان البرز با اشاره به اینکه حدود 40 درصد
سرقت‌های صورت گرفته در استان در حوزه سرقت خودرو است،
عنوان کرد: کمبود پارکینگ‌های شهری و پارک کردن خودروها در
معابر، زمینه را برای فعالیت سارقان فراهم می‌کند.
وی با اشاره به افزایش 14.6 درصدی میزان کشفیات سرقت در شش
ماهه ابتدایی سال بیان کرد: ضمن این که نسبت به سال گذشته 0.6 درصد
در حوزه وقوع سرقت، شاهد کاهش بوده‌ایم، بیش از 62 درصد
سرقت‌های صورت گرفته توسط ماموران کشف شده است.
سردار محمدیان با اشاره به میزان قابل توجه سرقت‌های به عنف به وسیله
سارقان مسافرکش نما گفت: محدود بودن ساعت فعالیت تاکسیرانی و
اتوبوسرانی، شهروندان را ناچار به استفاده از خودروهای
مسافرکش شخصی کرده و زمینه را برای سو استفاده سارقان فراهم
می‌کند که ضروری است در این خصوص تدابیر ویژه ای از سوی
ناوگان حمل و نقل درون شهری اندیشیده شود.
وی با بیان این که می‌توان با ایجاد ایستگاه‌های تاکسی و ثبت مشخصات
مسافرکش‌های شخصی زمینه را برای فعالیت سارقان مسافرکش نما
محدود کرد، خاطرنشان کرد: یکی از مهمترین راه‌های مبارزه با
سرقت، آموزش مردم در زمینه پیشگیری از سرقت است که صدا و