6571
خرد فردی و جمعی برای تقویت انگیزش کارکنان و کارگران هستیم.
استاندار گیلان با تاکید بر اینکه جهش تولید از طریق برنامه ریزی و
تلاش مضاعف با بهره گیری از نگاه علمی نخبگان و پژوهشگران تحقق
خواهد یافت یادآور شد: ارتباط منسجم تر شرکت های تولیدی و
واحدهای اقتصادی با پارک های علم و فناوری و مراکز دانش بنیان می
تواند در کسب توفیقات برای این واحدها موثر باشد.
نماینده عالی دولت در گیلان به برخورداری 1587 واحد از تسهیلات
رونق تولید در سال 98 به میزان 1200 میلیارد تومان اشاره کرد و افزود:
جایگاه استان از لحاظ مبلغ پرداختی تسهیلات به واحدهای تولیدی
در سال جاری باید نسبت به قبل، به طور محسوسی ارتقا یابد.
زارع با اشاره به ظرفیت گیلان، موقعیت جغرافیایی و برخورداری از
مرزهای دریایی و زمینی و همچنین راه اندازی میز اوراسیا در این
استان افزود: با توجه به تحریم های ظالمانه دشمنان باید نگاهمان به
صادرات ویژه و بصورت جدی باشد.
وی از تحقق برنامه های پیش بینی شده در حوزه صادرات در استان طی
سال گذشته خبر داد و گفت:برای سال گذشته صادرات 500 میلیون
دلاری را هدف گذاری کرده بودیم؛ اما با تلاش های صورت گرفته،
غیر از صادارات چمدانی، نزدیک به 520 میلیون دلار صادرات که با
احتساب آنها به حدود 580 میلیون دلار صادرات رسید.