29945
وظیفه وزارت بازرگانی است که موضوعات مرتبط به بازاریابی را
دنبال کند، همچنین وزارت صنعت نیز وظیفه دارد در بخش صنایع
تبدیلی و تکمیلی ورود کند.
وی افزود: جهادکشاورزی نیز وظیفه دارد تولید را به گونه‌ای
مدیریت کند که زنجیره تولید کامل باشد، امروز ما در مدت 15 تا
یکماه کل نیاز یکسال را تولید می‌کنیم، اما باید با انبارداری صحیح
این محصول را برای مصرف یکسال نگه‌داری کنیم.
غریب با اشاره به تولید محصول سبزی و صیفی در گلخانه، یادآور شد:
تولید محصول در گلخانه مزایای بسیاری دارد، به طور مثال ما
می‌توانیم در فصول مختلف سال براساس نیاز سبزی و صیفی تولید
کنیم، این موضوع کشاورزی سفارشی و قراردادی نیز می‌گویند.
رئیس سازمان جهادکشاورزی چهارمحال و بختیاری در پایان در
خصوص مزرعه کبیری در سامان گفت: مرکز تحقیقات آمادگی دارد
گونه‌های برتر در این مزرعه را شناسایی کند و این گونه‌ها با تکثیر در
مرکزی وارد مزارع استان شوند.
ژنرال آمریکایی: سطح خشونت‌ها از سوی طالبان باید پایین آورده
شود
به گزارش ایسنا، به نقل از طلوع نیوز، ژنرال اسکات میلر، فرمانده
ماموریت پشتیبانی قاطع (نیروهای ناتو به رهبری آمریکا) اطمینان