27676
تعریف شده معطل مانده دیده شود.
وضعیت روستاهای شهرستان مهران سفید است
به گزارش ایسنا، «اسد قاسمی» درجلسه ستاد پیشگیری و مقابله با کرونا با
اشاره به بسته بودن آرامستان مهران و صالح آباد، اظهار کرد: با توجه به
اینکه بیشتر فوت شدگان شهر ایلام در آرامستان صالح آباد تدفین
می‌شوند در رابطه با تدفین و برقراری نظم نیاز به حمایت‌های استان
داریم.
فرماندار مهراناز رعایت پروتکل‌های بهداشتی توسط مردم
روستاهای مهران اعلام رضایتمندی کرد و گفت: از 13 روستای
شهرستان،پنج روستا از هشت روستای بخش صالح آباد در وضعیت
سفید قرار دارد و در 2 روستای این بخش سه مبتلا داشتیم که به لطف خدا هر
سه نفر آنها بهبود یافته‌اند. و امیدوارم ما مسئولین و شهروندان در
حفاظت از جان خود و رعایت پروتکل‌ها همانند روستائیان عمل
کنیم.
این جلسه به صورت ویدئو کنفرانس برگزار گردید و در آن مقرر
گردیدشهرداری‌ها و نیروی انتظامی در اعمال محدودیت‌ها در دو
آرامستان شهرستان نظارت بیشتر و از تجمع جلوگیری کنند.
وشهرداری‌ها متکدیان را جمع آوری کنند. همچنینتمام ادارات و
نهادها موظف هستند، در قسمت ورودی ادارات تابلو پیشگیری نصب