26670
وی ادامه داد: حداقل حقوق برای افراد دارای 30 سال سابقه یک میلیون و
580 هزار تومان بود که با متناسب سازی و افزایش 26 درصدی
سنواتی به دو میلیون و 750 هزار تومان می رسد. برای 35 سال سابقه
خدمتی ها به سه میلیون می رسد.
وی در پاسخ به اینکه آیا همسان سازی شامل چهار ماه اول سال هم
خواهد شد یا خیر؟ گفت: ابتدا قرار بود همسان سازی اول مهر اجرا شود،
اما بنا به پیشنهاد نمایندگان کانون‌های بازنشستگان از اول مرداد اجرا
و شامل همه بازنشستگان می‌شود و رقم آن به حقوق زمان بازنشستگی،
حق بیمه پرداختی و سنوات خدمت بستگی دارد و الزاما آنطور نیست که
پایین‌ترین حقوق‌ها بالاترین میزان افزایش را شامل شوند.
به گفته سالاری از اول مرداد ماه حقوق‌ها با اعمال همسان‌سازی‌ها و
درصد افزایش یافته پرداخت می‌شود.
وی درباره اینکه اجرای همسان سازی تا چه زمانی ادامه می یابد؟ اظهار
کرد: مذاکرات ما با دولت مبنی بر تامین سه ساله منابع همسان سازی از
محل مطالبات ما از دولت بود که این منابع پایدار هم باشد. حدود 200
هزار میلیارد مطالبه دیگر از دولت داریم و اگر آنها محقق شود همسان
سازی در سال‌های آتی می تواند ادامه داشته باشد.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی افزایش سنواتی حقوق‌ها از
ابتدای فروردین ماه اعمال شده و معوقاتاردیبهشت و خرداد ناشی از