5249
برخی از برنامه‌های صدا و سیما روایات بی‌سند و یا مخدوش‌السند و
غلوآمیزی که قطعا از ساحت ائمه (ع) دور است و به نوعی بوی کفر و شرک از
آنها به مشام می‌رسد، نقل می‌شود. اگر حتی در روایت صحیحی هم
مسأله‌ای آمده باشد حداکثر می‌توانیم بگوییم بعضی از اینها از اسرار
ائمه (ع) و اسرار عالم هست و خود ائمه (ع) مایل نبودند که این مطالب، به
جز برای اصحاب سر، باز شود. ضمن اینکه بسیاری از چیزهایی که نقل
می‌شود ممکن است در سند اشکال داشته باشد.
وی گفت: صدا و سیما باید آنچه که به عنوان معارف دینی به مردم منتقل
می‌کند، معارف دینی قوی، صاف، مسلم و محکم باشد. خوشبختانه ما
در این حوزه دیدگاه علمای بزرگی مثل شهید مطهری، شهید بهشتی،
مراجع تقلید، بزرگان گذشته، بزرگان فعلی و حضرت امام (س) را داریم
و به اینکه مردم را با خواب و کشف و کرامات و امثال معجزاتی که آقای
صدیقی نقل می‌کند آیت الله مصباح روی تخت غسالخانه چشم‌هایش را
باز کرده، احتیاج نیست.
انصاری یادآور شد: آیت‌الله مصباح یک عالم دینی و فیلسوف بوده و
جناب آقای صدیقی آرای فلسفی، کلامی، اجتماعی و سیاسی ایشان را
بیان کنند؛ هر کس مایل بود مراجعه و استفاده می‌کند. اینکه ما عادت
کنیم هر کسی را خواستیم تعریف کنیم با یک خواب، خوابنما، کشف و
کرامات و نقل قول از زید و عمرو که معلوم نیست خود آن زید و عمرو چه