22684
ساختار و ویژگی‌های منحصربفرد پنجمنطقه داشته باشد.
وی توضیح داد: مشاور طرح پس از مطالعه و بررسیششگزینه را پیشنهاد
داد که گزینه اول شامل ششخیابان اصلی و رینگ مرکزی شهر همدان،
گزینه دوم رینگ مرکزی و تپه مصلی، گزینه سوم رینگ مرکزی، تپه
مصلی، محله‌های جولان و کلپا، گزینه چهارم نقشه سال 1335 شهر
همدان که اداره میراث فرهنگی تهیه کرده بود، گزینه پنجم فراتر از نقشه
فوق به اضافه محلات قدیمی مثل کمال آباد و گزینه ششم حد بین گزینه
سوم و چهارم بود.
بادامی‌نجات ادامه داد: نظر مشاور گزینه اول یا سوم بود و پس از بحث و
بررسی‌های شورای شهر و برگزاری جلسات تخصصی در مرکز
مطالعات و کمیسیون شهرسازی در نهایت با اکثریت آرا اولویت اول با
رینگ مرکزی شهر همدان و اولویت دوم شامل گزینه سه یعنی رینگ
مرکزی، تپه مصلی، محله‌های جولان و کلپا مصوب شد.
نایب رئیس شورای شهر همدان در پایان اضافه کرد: برای ایجاد
شهرداری منطقه مرکزی باید مراحل قانونی از استانداری و ‌وزارت
کشور بگذرد و مجوز نهایی تشکیل شهرداری از وزارت کشور اخذ
شود.
محدودیت اعتبارات برای اجرای کاداستر رفع شده است
سید محمد هاشمی مقدم در آئین تکریم و معارفه مدیران سابق و جدید