3445
مهد استعداد است اما متولیان فرهنگی آناکثرا غیر بومی هستند و
شناخت کافی از استعدادهای اهالی خمینی شهرندارند.
او در بخش دیگری از سخنان خود، توضیح داد: برخی‌ها هنوز در وزن و
عروض شعر مشکل دارند و اقدام به برگزاری کارگاه‌های ادبی و کسب
درآمد می‌کنند کهاین حرکت در کنار سایر کمبودهای فعلی، ضربه
بزرگی به شعر کشور خواهد زد. شاعر مجموعۀ «تو تا همیشه زلیخا»، در
مورد فرصت‌ها و تهدیدهای فضای مجازی در حوزه ادبیات، خاطر
نشان کرد: فضای مجازی ابزاری پر قابلیت است، اما آفت‌هایی نیز دارد.
چون نمی‌توان در آنچشم در چشم، اشعار را نقد کرد و ظرفیت طرف
مقابل را دریافت.
حسین حاجی هاشمی یادآور شد: در خمینی شهر، به واسطه فعال
بودنانجمن‌های ادبی مختلف، شاعران به راحتی اشعار یکدیگر را نقد
می‌کنند واین نقد سازنده، باعث تعالی شعر شهرستان می‌شود اما چنین
فرصتی در فضای مجازی وجود ندارد و در واقع اینفضامثل آینه‌ای
محدب است که انسان‌ها را بزرگ‌تر از آن چیزی که هستند نشان
می‌دهد. همین امر باعث شده که یک خود بزرگ بینی کاذب در افراد
ایجاد شود و این خصلت، مانع پیشرفت است.
خالق مجموعه شعرهای «او مال من نبود» و «آن اتفاق نباید بیفتد»، به
دیگر عوامل رشد شعر در خمینی‌شهر اشاره کرد و گفت: یکی از دیگر