31952
همکاری‌های نزدیک و قابل اعتمادی در آینده با یکدیگر داشته
باشند.»
وی افزود: «صدراعظم و رئیس جمهور منتخب تایید کردند که
همکاری‌های کشورهای دو سوی اقیانوس اطلس از نظر بسیاری از
چالش‌های جهانی از اهمیت بالایی برخوردار است.»
گفت‌وگوی جانسون و بایدن
بوریس جانسون، نخست وزیر بریتانیا نیز به مدت 20 دقیقه با بایدن
تلفنی گفت‌وگو کرد و خواستار تقویت همکاری‌ها بین دو کشور
بریتانیا و ایالات متحده آمریکا شد.
سخنگوی دفتر نخست وزیر انگلیس درباره این گفت‌وگوی تلفنی
گفت: «آن‌ها درباره روابط نزدیک و طولانی مدت بین دو کشور بحث
کردند و متعهد شدند که این مشارکت را در سال‌های آینده در
زمینه‌هایی مانند تجارت و امنیت مخصوصا از طریق ناتو توسعه
دهند.»
وی افزود: «نخست وزیر و رئیس جمهور منتخب همچنین مشتاقانه در
انتظار همکاری‌های نزدیک در زمینه اولویت‌های مشترک خود از
مقابله با تغییرات آب و هوایی تا ارتقای دموکراسی و احیای اقتصادی
مجدد پس از همه‌گیری ویروس کرونا هستند.»
رئیس جمهور منتخب آمریکا در جریان تماسی تلفنی با نخست وزیر