11128
افزایش سرعت باید آرام‌سازی این مسیر انجام شود که آرام‌سازی این
مسیر از سمت خرم‌دره انجام شده و ابهر نیز باید اهتمام لازم را در این زمینه
داشته باشد.
محمدی با تاکید بر ضرورت اهتمام بیشتر دستگاه‌های اجرایی به
مصوبات شورای ترافیک، یادآور شد: نتیجه عمل به مصوبات شورا،
حل مشکلات ترافیکی داخل شهر و کاهش حوادث رانندگی است.
وی با بیان اینکه انتظار ما این است که با فرهنگ‌سازی روز به روز شاهد
کاهش معضل ترافیک در سطح شهر باشیم، اظهار کرد: با توجه به اهمیت
حوزه ترافیک در زندگی روزمره شهروندان، مواردی چون رفع
موانع و خودروهای پارک شده در خیابان‌ها خصوصا خودروهای
سنگین، رفع سد معبر در پیاده‌روها، رنگ‌آمیزی و خط‌کشی معابر در
نزدیکی مدارس و سایر مسائل ترافیکی باید در اولویت امور قرار گیرد
تا شهروندان با کم‌ترین مشکلات در این خصوص مواجه شوند.
فرماندار خرم‌دره با اشاره به مشکلات اعتباری که در حوزه‌های
مختلف که اغلب دستگاه‌های اجرایی با آن ‌مواجه هستند، ادامه داد: هنر
مدیریت در این است که با کم‌ترین اعتبار و هزینه در صدد رفع
مشکلات باشیم که در شرایط اقتصادی موجود، این مهم از مطالبات
عمومی جامعه است.
این مسئول با اشاره به نقش کلیدی و محوری شهرداری در شهرها،