32855
ندارد.
مدیر کل امور مالیاتی خراسان شمالی بیان کرد: حوزه درمان این
استان دارای 670 مودی است که در این حوزه فعالیت می کنند که 355
نفر معادل 53 درصد، دستگاه های پوز خود را در سامانه امور مالیاتی
کشور ثبت کرده اند.
52 درصد واحدهای مسکونی روستایی خراسان جنوبی نیازمند
مقاوم‌سازی هستند
به گزارش ایسنا، علی‌اصغر آسمانی مقدم امروز (پنج‌شنبه، 22
خردادماه) در حاشیه سفر دکتر نوبخت به خراسان جنوبی در جمع
خبرنگاران اظهار کرد: طبق سرشماری نفوس مسکن سال 95 تعداد 88
هزار و 835 واحد مسکونی روستایی در 1752 روستا دارای سکنه در
سطح استان وجود دارد.
وی افزود: در حال حاضر 43 هزار و 64 واحد مسکونی در بیش از 780
روستا مقاوم‌سازی و از استحکام کامل و لازم برخوردارند که 15 هزار
و 982 واحد قبل از سال 84 نوسازی و بازسازی شدند.
مدیرکل بنیاد مسکن انقلاب اسلامی خراسان جنوبی گفت: 27 هزار و
82 واحد روستایی پس از سال 84 تاکنون نوسازی و بازسازی شدند و
درصد واحدهای نیمه بادوام روستایی به کل واحدهای روستایی
12.8 درصد است.