5156
به گفته وی، در نام‌گذاری خیابان‌ها نیز در حقیقت اعضای شورای شهر به
اعتبار رایی که از شهروندان گرفته‌اند، معتمدین شهروندان هستند و
به‌دلیل اینکه معتمد شهروندان بودندقانون حق نام‌گذاری اماکن،
معابر و... را برای اعضای پارلمان محلی قائل شده‌است و هیات تطبیق
نمی‌تواند برای خود حق اظهارنظر در خصوص نامگذاری‌های شورا
که تصمیمات شورا محسوب می‌شوند، قائل شود.
امینی ادامه داد: در ادوار گذشته نیز رویه چنین بوده است که تصمیمات
راجع به نام‌گذاری‌ها صرفاً جهت اطلاع به هیات تطبیق ارسال می‌شده
و هیات تطبیق نیز هیچ‌گاه در خصوص این تصمیمات ورود ماهوی و
اظهارنظر نمی‌کرد.
نایب رئیس شورای شهر تهران با اشاره به اظهارنظر ماهوی هیات تطبیق
در خصوص نام‌گذاری‌های شورا افزود: ورود هیات به
نامگذاری‌ها موضوع جدیدی است و متاسفانه دولتی که هم‌جنس
ماست و معتقدیم باید به نهادهای انتخابی باتوجه به جایگاه پیش‌بینی
شده این نهادها در قانون اساسی بها دهد و شان و منزل آنها را حفظ کند،
اینگونه دایره را در خصوص کارهایی که قانون‌گذار در حیطه اختیار
این نهادها قرار داده است تنگ می‌کند و احساس می‌کند در ارتباط با
همه تصمیمات متخذه حق اظهارنظر دارد.
عضو شورای شهر تهران در پایان ادامه داد: چنین رویه‌ای صحیح