31078
کارآگاهان پلیس آگاهی حین کنترل خودروهای عبوری به یک
دستگاه خودرو باری نیسان حین تردد در محور سنگر به سیاهکل
مشکوک شده و برای بررسی آن را متوقف کردند.
این مقام انتظامی با بیان اینکه ماموران پلیس آگاهی در بازرسی از این
خودرو، 3 تن و 200 کیلوگرم گندم قاچاق را کشف کردند، افزود:
این محموله قرار بود به یکی از شهرستان‌های شرق گیلان منتقل شود.
وی به تشکیل پرونده و معرفی متهم 45 ساله در این رابطه به مرجع قضائی
اشاره و بیان کرد: بنا بر نظریه کارشناسان ارزش ریالی این مقدار گندم
کشف شده، 150 میلیون ریال است.
فرمانده انتظامی شهرستان سیاهکل در پایان خاطرنشان کرد: پلیس
بدون اغماض با برهم‌زنندگان امنیت اقتصادی، برخورد قاطع و
قانونی می‌کند.
کشف بیش از 3 و نیم تن روغن نباتی در قم
موسی محمدی در گفت و گو با ایسنا عنوان کرد: با رصد اطلاعاتی
ضابطین بسیج، یک دستگاه کامیونت حامل 744 حلب روغن نباتی که
قصد عرضه خارج از شبکه را داشت، کشف، توقیف و پرونده متخلف
جهت رسیدگی به اداره کل تعزیرات حکومتی استان ارسال شد. وی
افزود: این اقدام که با حضور نمایندگان اداره کل تعزیرات حکومتی
استان قم و بازرسین سازمان صنعت، معدن و تجارت صورت گرفت.