20103
احمد خیری روز یکشنبه 21 دی ماه در حاشیه بازدید از دبیرخانه طرح
ملی توسعه مشاغل خانگی البرز با اشاره به اینکه برای اجرای هر چه بهتر
طرح ملی توسعه مشاغل خانگی امکان مکاتبه و ارتباط با
شهرداری‌های دیگر کلانشهرهای کشور وجود دارد گفت:
می‌توانیم به سمتی پیش برویم که نظام مدیریت شهری کشور به نوعی با
این طرح درگیر شود.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به اینکه در تلاشیم فعالیتبخش نمایشگاهی
و عرضه مستقیم تولیدات حوزه مشاغل خانگی از ابتدای بهمن ماه در
بازارچه سیب کرج آغاز شود،ادامه داد: امیدواریم با راه اندازی
بخش نمایشگاهی، بخشی از مسیر اتصال به بازار برای 2500 نفری که در
البرز ذیل طرح ملی توسعه مشاغل خانگی قرار می گیرند، هموار شود.
خیری تاکید کرد: البته با راه اندازی سامانه آنلاین و الکترونیکی
فروش تولیدات حوزه مشاغل خانگی هم می‌توان به درآمدزایی
مضاعف برای فعالین این حوزه امیدوار بود.
این مسئول اضافه کرد: مقدمات راه اندازی سامانه آنلاین و
الکترونیکی فروش تولیدات مشاغل خانگی استان فراهم شده و با
پایان فرایند اخذ مجوز، شاهد ایجاد امکان فروش این تولیدات در
بستر مجازی خواهیم بود.
وی ادامه داد: البته در کنار راه اندازی این سامانه می‌توان فعالان