18175
انتخابات نشان می دهد که همواره از هر طیف و گروه سیاسی در
انتخابات تایید شده اند، حال اگر در یک دوره انتخابات جریان خاصی
رای نمی آورد، به انتخاب مردم برمی گردد و نه عملکرد شورای نگهبان.
وی یادآور شد: از طرفی شورای نگهبان سهمیه بندی برای جریان های
سیاسی ندارد. شرایطی طبق قانون برای ثبت نام و تایید صلاحیت ها در
انتخابات اعلام شده و هرکس از هر طیف سیاسی که این شرایط را داشته
باشد می تواند ثبت نام کرده و تایید شود.
برای رد اعتبارنامه تاجگردون اسناد جدیدی به دست نمایندگان
رسیده است
وی در خصوص رد اعتبارنامه برخی نمایندگان پس از ورود به مجلس
نیز گفت: در بحث تایید صلاحیت ها، قانون، ابزار کار شورای نگهبان
را مشخص کرده و این نهاد با توجه به استعلامات اخذ شده از مراجع
چهارگانه و التزاماتی که افراد باید در بحث اسلام و نظام و ولایت فقیه
داشته باشند در خصوص تایید یا رد صلاحیت افراد تصمیم گیری می
کند و اگر نماینده ای بعد از گذشتن از فیلتر شورای نگهبان و برگزیده
شدن در انتخابات، اعتبار نامه اش در مجلس رد می شود قطعا اسناد
جدیدی به دست نمایندگان رسیده که در مرحله رسیدگی به صلاحیت
داوطلبان وجود نداشته است.
مفید در خصوص رد اعتبار نامه تاجگردون نماینده مردم گچساران در