9271
فاطمی‌نژاد اضافه کرد: بخش سوم که باعث تغییر تصویر ترکیه شد
جاه‌طلبی‌های ترکیه در شمال آفریقا به ویژه در لیبی بود، همچنین
شائبه‌هایی که در خصوص همکاری ترکیه با داعش مطرح می‌شد در
نهایت روس‌گرایی ترکیه باعث بدبینی امریکا و ناتو شد بحث هایی که
در خصوص خریدهای نظامی ترکیه از روسیه به ویژه در خصوص
خرید اس 400 مطرح شد و همکاری‌های نظامی نزدیک بین ترکیه و
روسیه نگرانی بقیه اعضای ناتو را در پی داشت. این عوامل در کنار
همدیگر بر روی تصویر ترکیه از نگاه غربی ها تأثیر گذاشته است.
تحمل آلودگی اخیر اهواز برای مردم سخت است
مجتبی یوسفی اظهار کرد: آلودگی‌ هفته‌های اخیر اهواز مردم را آزار
داده است؛ میزان آلودگی به گونه‌ای بود که تحمل آن برای مردم سخت
شده بود.
به گزارش ایسنا، وی افزود: از گذشته به دلیل صنعتی بودن خوزستان،
شاهد آلودگی‌های صنعتی بوده‌ایم اما در دو هفته گذشته به دلیل
برداشت نیشکر و سوزاندن مزارع، آلودگی‌ها تشدید شد. کارهایی
که انجام می‌شود باید با اولویت سلامت مردم باشد، بنابراین نیشکر
باید برداشت سبز را افزایش دهد و این موضوع مطالبه ما است.
نماینده اهواز در مجلس شورای اسلامی با اشاره به آلودگی‌ ناشی از
آتش‌سوزی سایت صفیره و عدم دفع مناسب پسماند و مطرح شدن