14247
برمی گردد، اظهار کرد: در شرایط حاضر تنها راه حل این است که بر روی
وضعیت موجود کنترل داشته باشیم، چون با شرایط جدید و غیر قابل
پیش بینی مواجه هستیم.
وی با بیان اینکه باید حتی طولانی تر شدن یا سخت تر شدن شرایط را در
نظر بگیریم، افزود: در این صورت استرس و اضطراب ما افزایش می یابد
که باعث ضعیف شدن سیستم ایمنی خواهد شد وریسک ابتلا افراد به
بیماری بیشتر می‌شود.
این پزشک سلامت روان با بیان اینکه افزایش اضطراب باعث بروز
رفتارهای نادرست در افراد می شود، گفت: برای نمونه توجه افراد به
اخبار منفی در رسانه‌ها و یا شبکه ‌ای اجتماعی بیشتر می شود که باعث
تشدید اضطراب و نگرانی می شود.
چیت ساز خاطر نشان کرد: البته طبیعی است که در این وضعیت افراد
دچار اضطراب شده و رفتارهایی مثل خشم یا عصبانیت داشته باشند و
باید این رفتارها را طبیعی فرض کنیم.
وی با بیان اینکه در هر صورت زمانی که با اضطراب روبرو شدیم باید
بدانیم که اضطراب علایم جسمی و روانی به همراه دارد، افزود: ممکن
است برای بهبود وضعیت جسمی نیاز به پزشک پیدا کنیم، این درحالی
است که باتوجه به شیوع ویروس کرونا و سرایت بالای این ویروس،
بهتر است پیش از مراجعه به پزشک و یا مراکز درمانی، ابتدا با شماره های