4278
همه‌گیری بیماری کووید19 عوارض روانشناختی به جا مانده از آن
است. بسیاری از مردم با مشکلاتی از قبیل اضطراب شدید و غیر طبیعی
ابتلا به بیماری، تشدید نشانه‌های وسواس شست‌وشو، انزوای
شدید، استرس مزمن و اضطراب ناشی از مشکلات اقتصادی ناشی از
کرونا رو به رو هستند.
لاری ادامه داد: لزوم مراقبت از سلامت روان در جهت پیشگیری از
هرگونه افسردگی، نگرانی، استرس و... امری لازم است. حال با توجه به
شیوع گسترده کرونا در کشور و به منظور کاهش عوارض
روانشناختی بیماری، مردم کشورمان می‌توانند ضمن تماس با
سامانه تلفنی 4030 نسبت به دریافت راهکارهای کاهش استرس و
نگرانی ناشی از بیماری و ارتباط با مشاوران روانشناس جهت اخذ
مشاوره‌ رایگان بهداشتی بهره‌مند شوند.
وی گفت: کارشناس سلامت روان مستقر در مراکز خدمات جامع
سلامت آماده ارائه خدمات مشاوره حضوری به مراجعین محترم
هستند. امیدواریم با افزایش سرمایه‌گذاری در حوزه سلامت روان
امکان دسترسی کلیه‌ شهروندان در کلیه سطوح اجتماعی و اقتصادی به
این خدمات فراهم شود تا گامی مهم در جهت توسعه پایدار برداشته
شود.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: در روزهای اخیر با افزایش