13278
حمیداوی: استعفای سرآسیایی درون خانوادگی است
به گزارش ایسنا، فرهاد حمیداوی در خصوص استعفای سرآسیایی از
شهرخودرو اظهار کرد: نمی‌دانم به یکباره چه اتفاقی افتاد که ایشان
تصمیم به این کار گرفت. از نظر من شاید بهتر می‌شد سرآسیایی با تمرکز
بیشتری تصمیم به این کار می‌گرفت و در این شرایط به تمرکز همگان
برای دیدار فردا کمک می‌کرد.
وی ادامه داد: به هر شکل ما باید این را بپذیریم که به مربیان جوان و بومی
میدان بدهیم و برای همین هم ما او را بعد از رفتن گل‌محمدی به عنوان
سرمربی تیم انتخاب کردیم. سرآسیایی یکی از سرمایه‌های این
باشگاه و این شهر است و سال‌ها در همین مشهد و برای شهرخودرو زحمت
کشیده است و نباید به راحتی اجازه دهیم او از این باشگاه برود. هنوز
درباره استعفای سرآسیایی جلسه‌ای تشکیل ندادیم و فقط به دلیل
کمبود زمان تا بازی با سایپا، کوزین را به عنوان سرمربی تیم معرفی
کردیم. باید به سرآسیایی زمان بدهیم تا بیشتر فکر کند. ما برنامه‌ای
برای از دست دادن سرمایه‌های باشگاه نداریم و در جلسه هیات‌مدیره
که بعد از بازی با سایپا برگزار خواهد شد، درباره تصمیم سرآسیایی نظر
خواهیم داد و او هم تا آن زمان در آرامش و صبر بیشتر فکر می‌کند.
مالک باشگاه شهر خودرو ادامه داد: فعلا تمام تمرکزمان بر روی بازی با
سایپا است زیرا هواداران پرشورمان یک نتیجه ی خوب دیگر