13508
همکاری معاونت و جهاد دانشگاهی در سطح استان در حال اجراست،
گفت: هدف این طرح افزایش مهارت ها برای کسب و کار و در نهایت
ایجاد یک زنجیره ارزش است و در حال حاضر 74 نفر از زنان سرپرست
خانوار خراسان جنوبی در حال گذراندن این دورهها هستند.
ابتکار همچنین به طرح مشترک معاونت امور زنان و خانواده با وزارت
تعاون، کار و رفاه اجتماعی در زمینه حمایت از تعاونیهای زنان
روستایی و جلب همکاری بانکها برای ارائه تسهیلات اشاره کرد.
وی از همکاری با دانشگاه فرهنگیان و برگزاری کارگاه آموزشی با
حضور 270 معلم دانشجو و همکاری با وزارت آموزش و پرورش به
منظور آموزش مهارت های گفتگو به دانش آموزان در قالب کارگاه
های آموزشی در سطح استان خبر داد و با اشاره به طرح ملی گفتگوی
خانواده گفت: در اولین جلسه اجرای این طرح در استان حضور داشتم و
پس از آن انجمن جامعه شناسی ایران کار را ادامه داده است که
کارگاه‌های مسئله یابی مشارکتی، تربیت تسهیلگران سطح یک و دو و
بازآفرینی مهارت های گفتگو از جمله اقدامات انجام شده در قالب این
طرح بوده است.
معاون رییس جمهور در ادامه با بیان اینکه اجرای طرح ارتقا تاب
آوری اجتماعی از سال 96 در استان آغاز شده، تصریح کرد: اجرای
این طرح باید در نقاط پرآسیب استان استمرار یابد چرا که می تواند به