6145
فراخوان کشوری برای جذب نیروی محیط بان داده و سهمیه لرستان
هم مشخص شود.
مدیرکل حفاظت محیط‌زیست لرستان اضافه کرد: تجهیزات لازم و
انفرادی نظیر اسلحه سازمانی، جلیقه‌های ضدگلوله، دوربین‌های
نصب شده روی جلیقه‌ها و... سازمان محیط‌زیست کشور در حد
بضاعت خود برای استان تأمین کرده است.
فتحی بیرانوند با اشاره به اینکه در بحث حفاظت نیز تاکنون 11 پاسگاه در
استان احداث شده و این درحالیست که قبلاً تعداد پاسگاه‌های
محیط‌بانی 7 مورد بوده است، اظهار کرد: این افزایش تعداد پاسگاه‌ها
در افزایش ضریب امنیت در مناطق حفاظت شده و تحت مدیریت
محیط‌زیست استان تأثیر بسزایی داشته است.
وی یادآور شد: قطعاً با تأمین اعتبارات بیشتر پاسگاه‌های بیشتری را در
استان احداث خواهیم کرد.