5541
عضو این باند پرونده‌ای تشکیل شده و آنان برای ادامه روند رسیدگی به
جرم روانه دادسرا و پس از آن با حکم قاضی راهی زندان شدند.
انهدام باند قاچاق احشام در سیرجان
سردارعبدالرضا ناظریدر تشریح این خبر بیان کرد: مأموران پلیس
سیرجان در راستای مبارزه با قاچاق دام ضمن انجام کار اطلاعاتی از
فعالیت یک باند قاچاق احشام مطلع شدند.
وی افزود: در ادامه، ماموران با گشت زنی در محدوده چند نقطه
روستایی، یک مکان نگهداری دام را شناسایی کردند که با حضور
نامحسوس در این محل مشخص شد چند نفر قصد بارگیری و انتقال تعداد
زیادی گوسفند زنده به خارج از استان را دارند.
ناظری بیان کرد: در این رابطه ماموران ضمن دستگیری 3 متهم از انتقال
181 راس گوسفند زنده به خارج از استان که به منظور قاچاق به
کشورهای حاشیه خلیج فارس در این نقطه نگهداری می شدند
جلوگیری کردند.
فرمانده انتظامی استان با اشاره به اینکه کارشناسان ارزش ریالی این دام
های قاچاق را 5 میلیارد و 100 میلیون ریال برآورد قیمت کردند،
اظهار کرد: خروج غیرمجاز دام از کشور ضربات سنگینی به چرخه
اقتصاد و تولید داخلی وارد می کند و از آنجا که بسیاری از بیماری های
خطرناک احشام قابل سرایت به انسان نیز هستند انتقال احشام بدون مجوز