5054
ها روبرو شدیم و ضرورتی پیش آمد که دوره‌ای از علوم حقوق را برای
دانشجویان تدوین کنیم. پس برآن شدیم که یک دوره متون حقوقی
برای دانشجویان دوره کارشناسی بنویسیم که برای مقاطع بالاتر هم
قابل استفاده است.
باقری با بیان اینکه نمونه این کار در کشور وجود ندارد و منحصر به فرد
است، تصریح کرد: نگارش متون حقوقی به این شکل تا به حال در کشور
صورت نگرفته است و این اثر ویژگی های منحصر به فردی دارد و حاوی
نکاتی است که در دیگر کتب علمی در رابطه با متون حقوق تا به حال به‌آن
اشاره نشده است.
وی گفت: تمام متون حقوقی که در کشور موجود است و تدریس می
شوند عمدتاً رویکردشان آموزش حقوق متون خارجی است و
قوانین خارجی را مورد توجه خود قرار داده‌اند، اما این اثر نه تنها
قوانین حقوق خارجی را مورد توجه قرار داده است بلکه قوانین و متون
حقوق داخلی را نیز در کنار آن لحاظ کرده است و می توان گفت که یک
صبغه و وجه تلفیقی در آن لحاظ شده است.
باقری تصریح کرد: در این کتاب دانشجویان نه تنها با اصطلاحات و
واژه‌های حقوق خارجی آشنا می‌شوند بلکه در عین حال در کنار آن با
متن، اصطلاحات قوانین و واژه‌های داخلی نیز آشنایی پیدا می کنند و
این وجه تمایز این اثر با سایر کارهای قبلی است.