15767
شهرداریها شود.
راه‌اندازی سامانه سخا جهت ساماندهی کمک‌های مردمی در
مازندران
سعدیه سهرابی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: سطح دسترسی سامانه
سخاوت ایرانیان سخا جهت ساماندهی کمک‌های ضربتی در زمان
بحران و کمک‌های مستمر در زمان غیر بحران برای تمامی نهادها
ودستگاه‌های حمایتی و خیریه‌های مردم نهاد رونمائی خواهد شد.
وی تصریح کرد: پس از بررسی‌های متعدد و آسیب شناسی روش‌های
شناسایی نیازمندان و توزیع کمک‌های مردمیدر زمان بحران سامانه
سخا جهت ساماندهی و یکپارچه سازی کمک‌های مردمی، جلوگیری
از موازی کاری، ایجاد بانک اطلاعاتی نیازمندان و اقشار آسیب پذیر
طراحی شده است.
سرپرست دفتر اجتماعی و فرهنگی استانداری مازندران خاطرنشان
کرد: براساس دستور جهانگیری معاون محترم رئیس جمهور تمامی
دستگاه‌ها و نهادهای حمایتی و خیریه‌های مردم نهاد باید در این سامانه
ثبت‌نام و لیست مددجویانشان را وارد کنند و از این پس ارائه هر گونه
خدمات در سطح استان، تمدید مجوزها و برخورداری از مزایای
مالیاتی منوط به ثبت‌نام در این سامانه خواهد بود.
سهرابی گفت: بی‌شک وجود سامانه سخا و شفافیت در ارائه خدمات