25290
برنامه جدید اقتصادی ترکیه که در ماه سپتامبر سال قبل اعلام شد، نرخ
بیکاری تا پایان امسال باید به 11.8 درصد برسد. این کشور رسیدن به
نرخ بیکاری تک‌رقمی را در سال 2021 هدف‌گذاری کرده است.
متوسط نرخ بیکاری ترکیه در بازه زمانی 2005 تا 2019 معادل 10.3
درصد بوده که بالاترین نرخ بیکاری این کشور در بازه زمانی 2014 تا
2019 مربوط به ژانویه و فوریه سال 2009 با 14.7 درصد و کمترین
نرخ مربوط به ژوئن2012 با 7.3درصد بوده است.
نرخ بیکاری جوانان ترکیه کاهش یافت
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری دیلی صباح، مرکز آمار ترکیه در
گزارشی اعلام کرد که نرخ بیکاری این کشور در 12 ماه منتهی به ژوییه به
13.9 درصد رسیده که این رقم در مقایسه با مدت مشابه سال قبل 0.5
درصد کمتر شده است. این نرخ بیکاری، کمترین نرخ بیکاری ثبت
شده ترکیه در سه ماه اخیر محسوب می شود.
از سوی دیگر شمار شاغلین در ترکیه تا پایان این ماهبا یک میلیون و 250
هزار نفر کاهش در مقایسه با ماه قبل به 27 میلیون و 263 هزار نفر رسیده
است. طی این مدت میزان مشارکت در بازار کار 50.3 درصد بوده
است که 1.3 درصد بیشتر از رقم ثبت شده در مدت مشابه سال قبل
محسوب می‌شود. نرخ اشتغال برای مردان 62 درصد اندازه گیری
شدهاست. برای زنان نیز این نرخ 30.2 درصد اندازه گیری شده که 0.5