18963
خوبی آگاه بودند و ایشان در دل‌های مردم مستضعف جای گرفته بودند
و این باعث خشم و رعب دشمنان اسلام شده بود.
وی همچنین به ارتحال عالم عالیقدر حضرت آیت الله محمد تقی مصباح
یزدی اشاره کرد و گفت: مرحوم آیت الله مصباح یزدی یار دیرین
انقلاب، حکیم مجاهد و فقیه ژرف اندیش، نظریه پرداز عرصه‌های
مختلف علوم انسانی، پاسدار سنگرهای ایدئولوژیک، مفسر معارف
قرآن کریم و مربی بزرگ اخلاق بودند که رهنمون‌های ایشان در
مواجه با مشکلات انقلاب اسلامی بسیار مفید و کار ساز بود.
آشوری افزود: ایشان با تقوای خاص در جبهه مبارزه با شبهات و
خرافات که از سوی دشمنان انقلاب اسلامی در جهت از بین بردن
ایده‌های ناب اسلامی عنوان می‌شود، پرداختند و توانستند که کتبی
ارزشمند همچون آموزش عقاید، اخلاق اسلامی، فلسفه و ... به جای
گذارند که اندیشمندان، طلاب، محققین و پژوهشگران و علاقمندان
می‌توانند از آنها بهره ببرند.
در ادامه، حجت‌الاسلام والمسلمین فیاض باقر، دبیر مجتمع علما و
خطبای بمبئی در سخنانی، تأکید کرد: ارتحال حضرت آیت الله
مصباح یزدی مدافع رهبری، عمار رهبری، اندیشمند، واعظ و فقیه
برجسته، مجاهد و معلم اخلاق باعث تاثر شد و کل جهان را سوگوار کرد.
فقدان ایشان نقصان بسیار بزرگی برای حوزه‌های علمیه و پژوهش‌های