4094
کرده‌اند.
صحرانورد با اشاره به اینکه آمار ارائه خدمات نیز در این مدت زمان
افزایش داشته است، گفت: در مدت زمان مشابه سال گذشته 182 نفر از
خدمات روان درمانی بهره‌مند شده‌اند که نشان دهنده افزایش آمار در
این حوزه نیز هستیم.
معاون اجتماعی اداره کلبهزیستی خراسان شمالی تاکید کرد:
اختلافات خانوادگی، همسرآزاری و کودک آزاری از جمله
مشکلاتی بوده است که در اولویت تماس‌های اورژانس اجتماعی
قرار داشته است.
افزایش ارزش اسمی پول ملی در مقابل ارزهای خارجی با حذف صفر
پول
“غضنفر آرام”در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: این طرح یک
فرایند زمانبر به لحاظ حقوقی و فنی است که بر مبنای برآورد
کارشناسان، اجرای آن نزدیک به 2 سال طول می کشد.
وی تصریح کرد: از جمله مزایای این طرح می توان به کاهش تورم، نقل و
آسان تر پول، صرفه جویی در هزینه های چاپ اسکناس، تقویت پول
ملی و افزایش ارزش اسمی آن در مقابل ارزهای خارجی، اثرات مثبت
روانی در جامعه اشاره کرد.
مدیرکل امور اقتصادی و دارایی استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار