28379
دیگر اخبار پربازدید بود.
اسحاق جهانگیریبا بیان اینکه روابط اقتصادی و مبادلات تجاری
نباید تحت تاثیر برخی مسائل سیاسی قرار گیرد، اظهار داشت:
همکاری بخش خصوصی ایران با بخش خصوصی کشورهای همسایه
باید همواره رو به رشد باشد چرا که توسعه همکاری های اقتصادی و
گسترش مراودات تجاری می تواند در حل مسائل سیاسی فیمابین نیز
موثر باشد.
وحدت و یکرنگی ملت ایران منجر به عقب نشینی اردوغان شد
تشکرنمایندگان مجلس شورای اسلامی از واکنش وحدت آمیز و
یکپارچه ملت در قبالاظهارات رئیس جمهور ترکیه هم از پرمخاطب
ها بود.
تعدادی از نمایندگان مجلس ضمن محکومیت اظهارات رجب طیب
اردوغان، تاکید کردند که گفتمان سازی و حضور یکپارچه ملت
ایران، اردوغان را محکوم به عقب نشینی کرد.
گزارش کامل ایسنا از جلسه علنی امروز مجلس و واکنش نمایندگان به
اظهارات مداخله جویانه اردوغان را می توانید اینجا بخوانید.
شعرخوانی تا به تای یک سیاستمدار خبر از ورشکستگی او می‌دهد
در همین رابطه یک کارشناس منطقه غرب آسیا و خاورمیانه گفت:
اردوغان تلاش می‌کند جمهوری اسلامی ایران را علیه آذربایجان