22558
زمانی، یکی از فعالان تئاتر اسفراین، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به
اینکه فعالان تئاتر اسفراین با کمبود فضا مواجه هستند، بیان کرد: یکی
از ایرادات مجتمع نسیم، پلاتوی استاد شاهد است که فضایی کوچک و
تا حدودی غیر استاندارد دارد.
وی با تاکید براینکه باید فضای پلاتو استاد شاهد تعمیر و بازسازی
شود، اظهار کرد: باتوجه به استقبال جوانان از فعالیت در تئاتر، باید
رسیدگی بیشتری به پلاتو انجام شود و شرایط فعالیت حداکثری برای
علاقه‌مندان فراهم شود.
پلاتوی استاد شاهد از دغدغه‌های اصلی فعالان تئاتر
محمدرضا علائی، مدیر مجتمع فرهنگی‌وهنری نسیم اسفراین، نیز در
ادامه در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: محیط پلاتوی استاد شاهد بسیار
کوچک است و از بابت تهویه، نور و صدا در این پلاتو مشکل وجود دارد
و از همین جهت باید این نواقص را برای فعالان این حوزه برطرف کرد.
وی ادامه داد: تعداد نفراتی که از پلاتو می‌توانند استفاده کنند اندک
است وتنها یک سوم از تماشاگران امکان حضور در پلاتو را دارند و
همین مسئله موجب شد تا چندین سانس در یک روز اجرا وجود داشته
باشد که همین مسئله موجب خستگی بسیار گروه‌های تئاتر می شود.
مدیر مجتمع فرهنگی‌وهنری نسیم اسفراین با تاکید براینکه جلسات
متعددی در این خصوص برگزار شده است، اضافه کرد: با توجه به اینکه