18937
بماند. امینیان در بخش دیگری از سخنان خود بیان کرد: عملکرد
ادارات متولی در جمع آوری و کنترل سگ‌های ولگرد رضایت بخش
نیست. وی مطرح کرد: وجود سگ های ولگرد در سطح شهر، ناامنی
اجتماعی و بهداشتی را در پی دارد و باید برای ساماندهی سگ‌های
بلاصاحب تصمیمات جدی‌تری از طرف شهرداری، دامپزشکی و
سایر ادارات متولی اتخاذ شود. نماینده عالی دولت در هشترود
یادآور شد: میزان حیوان گزیدگی در هشترود که بیش از 80درصد
آن توسط سگ صورت گرفته، سه برابر میانگین کشوری است.
برگزارکنندگان مراسم عزا و عروسی در هشترود، دادگاهی می‌شوند
به گزارش ایسنا، رئیس دادگستری هشترود نیز در این جلسه، گفت:
افرادی که در ایام کرونایی اقدام به برگزاری مراسمات مختلف از جمله
عروسی و عزا بکنند، دادگاهی خواهند شد. رحیم استادی اظهار کرد:
شعبه ویژه‌ای در دادگستری هشترود برای رسیدگی به تخلفات
کرونایی ایجاد شده و هر کسی که پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
نکند به عنوان مجرم شناخته شده و به جرم تهدید بر علیه امنیت ملی در این
شعبه محاکمه خواهد شد. شهردار هشترود نیز در این جلسه، خاطر نشان
کرد: شهرداری هشترود همگام با سایر ادارات در پیشگیری از شیوع
کرونا و در انجام کمک‌های مومنانه پیشقدم بوده است. مهدی پور
صادق از اختصاص کمک‌های بهداشتی و معیشتی کارکنان