23444
کرد و در حال تمدید قرارداد چند بازیکن خود و مذاکره با چند بازیکن
دیگر برای جذب آنهاست. گیتی پسند فعلا سپهر محمدی، قدرت
بهادری، علیرضا وفایی،حسین جسینی و سعید افشار را جذب کرده
است.
سن ایچ ساوه: سومین تیمی که برای فصل جدید شروع کرده سن ایچ
است.این تیم قرارداد جواد اصغری مقدم سرمربی خود را تمدید کرد و با
مهدی کریمی و طاهار نعمتیان دو بازیکن ملی پوش خود تمدید کرد و
سینا پرکاس دروازه بان شهروند ساری و پژمان بهادیوند بازیکن این
تیم را هم جذب کرد.
ستارگان ورامین:شایعات حاکی از واگذاری امتیاز این تیم به باشگاه
استقلال بود که این اتفاق رخ نداد تا ستارگان در ورامین بماند.این تیم
احتمالا با کمترین تغییرات نسبت به فصل قبل وارد بازی‌ها می‌شود.
فرش آرای مشهد:مشهدی ها با وجود ناکامی در پلی‌آف قصد ادامه
همکاری با مجید مرتضایی را دارند. آنها منتظر مشخص شدن زمان
شروع لیگ هستند تا استارت بزنند اما در گام اول با از دست دادن قدرت
بهادری کاپیتان خود کار دشواری دارند.
شهروند ساری: تیم محبوب شمال ایران فعلا در سکوت خبری به سر
می‌برد. بروز برخی حواشی اطراف مدیریت باشگاه باعث شده تا
هیچکس خبری از شهروند نداشته باشد اما احتمال اینکه رضا لک در این