26973
حال کار ندارم، اما هر ترم حدود 500 دانشجوی پرستاری به صورت
کارآموزی یا در عرصه به بیمارستان‌های مشهد می‌آیند. علاوه بر آن
بیمارستان‌های مشهد، پذیرای دانشجوهای پرستاری شهرستانی
نیز است. از دانشکده پرستاری شهرهایی مانند قوچان، نیشابور،
سبزوار و... به مشهد فرستاده می‌شود. امکانات بیمارستان‌های مشهد
بیشتر از شهرستان‌های دیگر است.
گچ‌پزان تاکید کرد: همکاران ما در بیمارستان‌ها با خلوص نیت در
حال خدمت هستند. خطری که در حال حاضر کادر درمانی را تهدید
می‌کند، فرسودگی است. از مردم تقاضا دارم، پروتکل‌های بهداشتی
را رعایت کنند. رعایت پروتکل‌های بهداشتی کار سختی نیست. اگر
مردم بیمار شوند، برای خودشان و ما سخت می‌شود. مناسبت در کشور
ما زیاد است. در مناسبت‌ها به صورت مجازی، حضور پیدا کنند.
هیچ کالایی نباید بالاتر از نرخ مصوب به دست مصرف‌کننده برسد
ارسلان زارع در جلسه کارگروه تنظیم بازار و کمیسیون هماهنگی
امور تعزیرات استان که فرمانداران نیز به صورت ارتباط تصویری
حضور داشتند؛ بر ضرورت صیانت از حقوق شهروندان و حفظ
آرامش در جامعه تاکید و اظهار کرد: کارگروه تنظیم بازار در انجام
هماهنگی ها و جلوگیری از بروز مشکلات در حوزه بازار، اهمیت
زیادی دارد و لازم است جلسات آن در مرکز استان و نیز شهرستان ها، به