2461
حاصل سومدیریت‌ها در ادوار گذشته بوده است، تا رسیدن به
وضعیت ایده‌آل فاصله باقی است به همین علت باید در آستانه ورود به
سال دوم این نامگذاری، قدم‌های محکم‌تر و بلندتری را برداشت.
رحمتی با بیان اینکه حرکت‌های بسیار خوبی در حوزه‌های عمرانی و
خدمات شهری انجام شده یا در حال انجام است که از این رهگذر بخشی از
توقعات شهروندان پاسخ داده شده است، گفت: در حوزه‌های
فرهنگی، اجتماعی و ورزشی نیازمند استفاده بهینه‌تر از ظرفیت‌های
موجود و ظرفیت‌سازی‌های جدید و خلاقانه هستیم تا خلاهای
موجود که می‌تواند نشاط اجتماعی را دچار مخاطره کند، برطرف
کنیم.
رییس کمیسیون فرهنگی شورای شهر اراک با تاکید بر اینکه اراک به
عنوان سرزمین نخبگان، عالمان و فرزانگان شناخته می‌شود،
نامگذاری روزی به نام اراک می‌تواند مبدا توجه جدی‌تر به منابع
انسانی موجود در اراک باشد، بیان کرد: ما در اراک نیازمند برنامه‌ریزی
دقیق و هدفمند در حوزه توسعه سرمایه انسانی هستیم، چرا که تاریخچه
این شهر گواه آن‌ است که اراک می‌تواند مانند گذشته محل رشد
انسان‌های شایسته و شاخصی در سطح ملی باشد و می توان به مدد استفاده از
این ظرفیت ها گام‌های بلندی برای توسعه همه‌جانبه این شهر برداشت.
ارایه قابلیت‌های جدید نسخه « شاد» از آغاز سال تحصیلی