7480
اند تا تامین مواد غذایی اساسی را تضمین کنند. عامل دیگری که باعث
افزایش قیمتها شده، صعود ارزش روپیه در برابر دلار آمریکا به
بالاترین حد سه ماه اخیر بوده است.
بر اساس گزارش رویترز، تولید برنج در هند به دلیل بارندگیهای
موسمی فراوان و افزایش قیمت خرید از سوی دولت، احتمالا به
رکورد بالایی خواهد رسید.
برهانی: حمله به ایران تبلیغات بازندگان انتخابات آمریکاست/
اسراییل بدون آمریکا کاری نمی‌کند
سید هادی برهانی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان این مطلب اظهار کرد:
موضوعی که مطرح شده بیشتر نوعی سر و صدا و یک جنگ تبلیغاتی است
و زمینه اصلی آن بر می گردد به نتایج انتخابات آمریکا که افراطی ها از
انتخاب بایدن ناراحت هستند و معتقدند که فشارها به ایران باید ادامه
پیدا کند.
وی خاطر نشان کرد: جریانهای تندرو در آمریکا معتقدند که افزایش
فشارها کمر اقتصاد ایران را می شکند و با پیروزی بایدن در برنامه های
آنها اخلال ایجاد شده است زیرا بایدن سیاست متفاوتی را در مورد
ایران، مسائل منطقه و فلسطین دارد.
این استاد دانشگاه بیان کرد: آنچه مطرح شده بیشتر یک تدبیر موقت
است تا جلوی این فروریختن و شکسته شدن را بگیرد. زیرا با مشخص