12688
جامعه بدهد که برنامه ریزی های لازم برای تولید و خرید این واکسن از
شرکت ها و کشورهای پیشتاز در تولید این محصول در حال انجام
است.
جهانگیری ضمن تاکید بر ضرورت تامین ارز مورد نیاز بذر،‌ کود،
سموم دفع آفات و سایر نهاده های کشاورزی گفت: لازم است بانک
مرکزی ارز مورد نیاز وزارت جهاد کشاورزی برای تامین این
محصولات را پرداخت کند تا مشکلی برای تولید محصولات زراعی و
باغی وجود نداشته باشد.
در این جلسه معاون وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی و رییس
سازمان غذا و دارو نیز گزارشی از وضعیت موجود دارو و روند تامین
ارز مورد نیاز واردات دارو و میزان ذخایر مواد اولیه تولید ارائه
کردند.
وزیر جهاد کشاورزی و سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت نیز
در این جلسه به ارائه گزارشی از آخرین وضعیت تامین کالاهای
اساسی، روند تامین ارز مورد نیاز و تامین مواد اولیه تولید
کارخانجات پرداختند و توضیحاتی در خصوص چالش ها و مسائل
پیش رو مطرح کردند.
در این جلسه که وزیر راه و شهرسازی و رییس کل بانک مرکزی نیز
حضور داشتند، معاون ارزی بانک مرکزی گزارشی از روند تامین ارز