31201
وی ادامه داد: در این رابطه خودروی مذکور توقیف و سرنشین آن پس
از دستگیری برای سیر مراحل قانونی به مراجع ذی‌صلاح معرفی
گردید.
سردار جان نثار مطرح کرد: در عملیاتی مشابه نیز یک تن مواد پیش‌ساز،
برای ساخت مواد مخدر صنعتی در یک خودروی ترانزیتی که به طرز
ماهرانه‌ای جاساز شده بود، کشف و پس از توقیف خودرو راننده
دستگیر و راهی مراجع قضایی شد.
کشف 2 تن و 564 کیلو مواد مخدر در سیستان وبلوچستان
سردار احمد طاهری اظهارکرد: مأموران پلیس مبارزه با مواد مخدر
شهرستان خاشبا پشتیبانی اطلاعاتی، اعضای یک باند حرفه ای قاچاق
مواد مخدر را که از کشورهای شرقی، اقدام به قاچاق محموله سنگین
مواد افیونی به مناطق مرکزی این شهرستان کرده بودند، شناسایی
کردند.
وی گفت: اعضای این باند با انتقال این محموله به یکی از روستاهای
شهرستان خاش قصد داشتند آن را به استان های مرکزی کشور انتقال
دهند.
فرمانده انتظامی استان سیستان و بلوچستان تصریح کرد: تیم های
عملیات ویژه پلیس مبارزه با مواد مخدر شهرستان خاش پس از یک هفته
کار فشرده اطلاعاتی، سرانجام با انجام یک سری اقدامات تخصصی،