22150
نیازمند تجهیزاتی برای سنجش آلاینده‌ها بودیم تا منشا بو را شناسایی
کنیم.
وی ادامه داد: در زمان سنجش آلاینده‌ها در روزهای مختلف وضعیت
عدم قطعیت را داشتیم و مناطق مختلف شرایط کاملا متفاوتی داشتند؛ از
این جهت تصمیم گرفتیم در زمینه هوشمندسازی پایش بو نیز اقدام
کنیم، اما واقعیت این است که در حوزه محیط زیست شهری نیاز است که
تمام بخش‌های مختلف به سمت پایش هوشمند حرکت کنند.
انصاری در پایان ضمن تاکید بر اینکه هوشمندسازی در حوزه محیط
زیست می‌تواند به ارتقای محیط زیستی و کیفیت زندگی شهری کمک
کند، افزود: علاوه‌ بر این زمانی‌که مردم خروجی پایش‌های مختلف از
جمله کیفیت هوا را در زندگی به‌ صورت ملموس و عینی احساس کنند
مشارکت مردم نیز در این زمینه بیشتر خواهد شد، اما مساله‌ای که در این
زمینه وجود دارد پرهیز از شفافیت و عدم اطمینان به سیستم‌های جدید
است که باعث شده یکسری مقاومت‌ها از جانب ذی‌مدخلان صورت
گیرد؛ درحالیکه پایش هوشمندسازی در حوزه پایش‌های مختلف
محیط زیست می‌تواند به بخش‌های مختلف جامعه از جمله صنایع
کمک کند.