16393
فاصله‌گذاری فیزیکی و اجتماعی، از مهم‌ترین و ارزشمندترین
دارایی خود یعنی زندگی دفاع کنیم.
به هر حال باید توجه داشت که عوارض و عواقب روانی معمولاً بعد از
گذر از بحران همچنان خودنمایی می‌کنند. در مرحله اول همه‌گیری
کرونا، مردم بین مقاومت در برابر واقعیت موجود یا عادت کردن به آن و
پذیرفتن واقعیت سرگردان بودند و اغلب خود را عذاب می‌دادند و
سعی داشتند اوضاع را عادی جلوه دهند یا با بی‌صبری مشغول شمارش
معکوس برای برگشتن به روزهای عادی زندگی بودند. بسیاری از
مردم هنوز هم در همان حال و هوا هستند. این در حالی است که آرامش
تنها از خلال پذیرش درست مسائل غیر قابل پیش‌بینی به دست می‌آید. ما
باید بپذیریم که کنترل کم و محدودی نسبت به شرایط داریم. بهترین
گزینه در چنین شرایطی منعطف بودن و سازگاری با شرایط است. ولی آن
چه مسلم است، ما باید به شرایط موجود عادت کنیم و یاد بگیریم که حتی با
وجود همه‌گیری جهانی کرونا، زندگی ادامه دارد و این می‌تواند
تبدیل به الگویی از زندگی در شرایط سخت و برای دوره‌ای طولانی
شود.
مسلم است که بعد از گذار از بحران همه ‌ما به شکلی باورنکردنی به سادگی
قادر خواهیم بود فعالیت‌های معمولی خود را از سر بگیریم ولی اگر ترس
از تماس فیزیکی و حفظ فاصله‌گذاری اجتماعی یک سال یا بیشتر، به طول