2649
ارسال کمک‌های «سپاه» به دورترین نقاط هرمزگان 
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز؛ دریادار پاسدارعلیرضا تنگسیری
فرمانده نیروی دریایی سپاه در حاشیه اجرای مرحله دوم رزمایش
مواسات نیروی دریایی سپاه اظهار کرد: امروز به طور همزمان در 12
نقطه جغرافیای نیروی دریایی سپاه 10 هزار بسته معیشتی در میان
خانواده‌های محروم و اقشار آسیب دیده از شیوع بیماری کرونا
توزیع می‌شود. وی افزود: این کمک‌ها به همت ستاد نیروی دریایی
سپاه و جمعی از خیران تهیه شده و به دورترین نقاط این استان‌ها منتقل
می‌شود. فرمانده نیروی دریایی سپاه با بیان این که این کمک‌ها با
وسایل نقلیه سپاه و بالگرد به مناطق کمتربرخوردار منتقل می‌شود،
اضافه کرد: مرحله اول را در ابتدای ماه مبارک رمضان اجرا کردیم و
مرحله سوم را در انتهای ماه رمضان اجرا خواهیم کرد. سردار تنگسیری
تصریح کرد: در مجموع 30 هزار بسته معیشتی در ماه مبارک رمضان در
قالب رزمایش مواسات در مناطق مختلف کشور توزیع خواهد شد.
ارسال 41 هزار و 896 پیامک تخلفات کرونایی طی روز گذشته
به گزارش ایسنا، نیروی انتظامی با ارائه گزارشی ازعملکرد خود در
اجرای طرح کاهش زنجیره انتقال بیماری کرونا اعلام کرد: در روز
یکشنبه 21 دی ماه، 5441 مأمور خود را برای اجرای این طرح در 1958
نقطه از کشور به کار گرفت.در همین راستا، میزان تردد خودروها در