23099
به گزارش ایسنا، شبکه عبری زبان کان اعلام کرد، احتمالا مذاکرات
رباط و تل آویو در وزارتخارجهدو طرف روزهای آینده شروع
شود.
این شبکه گزارش داد، موضوع مذاکرات افتتاح دفتر منافع و
نمایندگی است که توسط دیپلمات ها و در سطح پایین فعال خواهد بود.
یک منبع در وزارت خارجه رژیم صهیونیستی نیز اعلام کرد، هدف
این است کهنمایندگی ها زودتر افتتاح بعدا سفارت خانه های رسمی
افتتاح شوند.
رایزنی های پشت پرده
علاوه بر این رسانه های صهیونیستی فاش کردند گرچه طی سالهای
اخیر روابط رسمی و علنی بین رژیم صهیونیستی و مراکش برقرار نبود
اما فعالیت ها و رایزنی هایی پشت پرده برقرار بود و طرف های مختلفی
مانند موساد، شورای امنیت داخلیو وزارت خارجه رژیم
صهیونیستی در این رایزنی ها مشارکت داشتند و مسوولان اسرائیلی از
جمله رئیس موساد بارها به مراکش سفر کردند و تلاش های خوبی هم
برای هماهنگی برای سفر بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم
صهیونیستی به مراکش صورت گرفت.
شبکه 12 تلویزیون اسرائیل هم اعلام کرد، توافق صلح با مراکش باید
پیش از توافق با امارات و بحرین و سودان اتفاق می افتاد.