18343
و دیگر چالش های این حوزه به همراه راهکار و پیشنهادات، جمع
بندی و به وزارت صمت ارسال شود تا بتوان تصمیم گیری مثبتی در این
حوزه انجام داد.
وی با بیان اینکه امروز کشور در معرض شدیدترین تحریم ها قرار دارد
به طوری که ایرالکو و حتی رییس هیات مدیره این شرکت به اسم،
تحریم هستند، افزود: با وجود همه این چالش ها، امکان دور زدن
تحریم های امریکا وجود دارد، اما مسئله تحریم هایخودی و داخلی
است که کار را سخت می کند در حالی که در این شرایط باید صرفا در پی
تسهیل در امور بود تا فشار این تحریم ها بر واردات و صادرات کاسته
شود.
استاندار مرکزی تصریح کرد: سیاست وزارت صمت مبتنی بر فعال
شدن معادن راکد و تعطیل است که قطعا این سیاست مشمول استان
مرکزی هم می شود.
وی با اشاره به تحریم 100 درصدی شرکت آلومینیوم ایران، گفت: این
شرکت سالانه 180 تا 200 هزار تن تولید شمش آلومینیوم دارد و برای
این حجم تولید 200 میلیون دلار احتیاج است. خوشبختانه ایرالکو
امروز با دور زدن تحریم ها خرید پودر آلومینا را انجام داده است و
ذخایر فعلی مطلوب است اما باید از طریق معادن داخل کشور و
تولیدکنندگان پودر آلومینا سهمیه بیشتری دریافت کند به همین