6408
درمان دانشگاه استان همجوار نظارت متفاوتی اعمال کند. به عبارت
دیگر استانها تا حدود زیادی به صورت سلیقه‌ای بر مراکز سرپایی
درمان سو مصرف مواد نظارت می‌کردند که به منظور ایجاد وحدت
رویه در کشور، وزارت بهداشت موضوع بازنگری آیین نامه های
نظارت بر مراکز سرپایی درمان سو مصرف مواد و چک لیستهای نظارتی
را نیز در دست اقدام دارد.
رئیس کانون سراسری انجمن‌های صنفی مراکز درمان سو مصرف
مواد کشور در ادامه درباره نحوه بازنگری پروتکل‌های درمانی
اعتیاد و همچنین آیین نامه های نظارتی اینطور توضیح داد و بیان کرد:
معاونت درمان وزارت بهداشت طبق مصوبه کمیته درمان ستاد
مبارزه با مواد مخدر کشور، تیم کارشناسی از سازمانهای مرتبط
تشکیل داده است، از اعضای کانون سراسری انجمن‌های صنفی
موسسان مراکز درمان اعتیاد کشور نیز برای اظهارنظر کارشناسی
دعوت کرده است.
به گفته وی، 15و16 بهمن سال گذشته، نشست مشورتی برای ارتقا
درمان نگهدارنده اعتیاد در مرکز ملی مطالعات اعتیاد ایران تشکیل شد
که همه گروه‌های مرتبط با حوزه اعتیاد اعم از وزارت بهداشت، ستاد
مبارزه با مواد مخدر، سازمان بهزیستی، سازمان زندانها، سازمان
نظام پزشکی و انجمنهای علمی متعدد و کارشناسان کانون سراسری