1488
حل کنند.
به گزارش ایسنا، محمد جواد ظریف، وزیر امور خارجه کشورمان
اخیرا تاکید کرد:صرف بازگشت آمریکا به برجام در شرایط کنونی
کفایت نمی‌کند. به‌خاطر اینکه برجام در شرایطی مذاکره شد که نوع
دیگری از تحریم‌ها علیه ایران مطرح بود و رفع آن تحریم‌ها در داخل
برجام تشریح شد. امروز برای اینکه آن شرایط فراهم بشود، صرفاً
بازگشت به برجام برای آمریکا کافی نیست، بلکه باید تحریم‌ها را
بردارد.
علی اکبر ولایتی، مشاور رهبر انقلاب در امور بین‌المللنیز امروز در
گفت و گویی اعلام کرد: ما هیچ اصرار و عجله‌ای نداریم که آمریکا
برگردد؛‌ اما اگر می‌خواهد برگردد شرایطی دارد که مهم‌ترینش این
است که تحریم‌ها را بردارد و معلوم بشود که دولت جدید به تعهدات
برجام پایبند است؛ یعنی اعلام کند و رئیس‌جمهور آمریکا هم متعهد
شود. در نوبت اول مقرر بود که آقای اوباما رئیس‌جمهور وقت تعهد
بدهد و شرط رهبر معظم انقلاب هم این بود که رئیس‌جمهور آمریکا
مکتوب بنویسد که بعداً نتواند کتمان کند. البته گفتند قول شفاهی ما
کافی است و رهبر معظم انقلاب هم به این راضی نبودند و متأسفانه قول
شفاهی شد و بعد هم به قول شفاهی‌شان عمل نکردند. وی ادامه داد: لذا اگر
آمریکا بخواهد به برجام برگردد، باید تحریم‌ها را پایان دهد و البته ما