4563
همچنان بر ادامه تحمیل این نوع تدابیر تنبیهی اصرار دارند.
الجعفری: سازمان منع تسلیحات شیمیایی ابزار دست آمریکاست
به گزارش ایسنا، به نقل از سانا، بشار الجعفری، نماینده دائم سوریه در
سازمان ملل در سخنانی در جریان نشست مجازی شورای امنیت درباره
اوضاع سوریه سازمان منع تسلیحات شیمیایی، بسیاری از
کشورهای غربی و دبیرخانه عمومی سازمان ملل را به شدت مورد انتقاد
قرار داد و آنها را به جانبداری و سرپوش گذاشتن بر فعالیت‌های
گروه‌های تروریستی و کمک برخی کشورها برای تشکیل گروه‌هایی
به منظور تخریب کشورها متهم کرد.
وی در این باره از مدیر کل سازمان منع تسلیحات شیمیایی که پیشتر
گفته بود این سازمان مجاز به تحقیق درباره هر حمله شیمیایی از سال
2012 به بعد است، پرسید: چرا این سازمان درباره حمله خان العسل که در
سال 2003 رخ داده و همچنین درباره محدود بودن قربانیان حملات
شیمیایی به غیرنظامیان زن و کودک تحقیق نکرده و بررسی نمی‌کند که
چرا عناصر تروریستی قربانی این حملات نیستند؟
الجعفری با انتقاد از کشورهای غربی، گفت: کشورهای غربی همانطور
که در توجیه جنگ ویتنام و بسیاری از جنگ‌های دیگر مانند گرانادا،
عراق و لیبی دروغ گفتند، در سوریه نیز دروغ گفتند.
وی در ادامه نسبت به آخرین گزارش سازمان منع تسلیحات شیمیایی