18401
صراط نور سبزوار و با همکاری معاونت قرآن و عترت ارشاد خراسان
رضوی، کانون‌های فرهنگی هنری مساجد استان و سبزوار، کانون
فرهنگی و هنری دارالعلم قرآن سبزوار و اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی
سبزوار برگزار می‌شود.
سومین جشنواره و هفته فیلم ایران در ژاپن افتتاح شد
به گزارش ایسنا، از سوی رایزنی فرهنگی سفارت ایران در ژاپن سومین
هفته فیلم ایران در ژاپن با همکاری شهرداری میناتوی توکیو، یونی
فیلم ژاپن (مسئول کمیته برگزاری جشنواره بین المللی فیلم توکیو)،
فدراسیون تولید کنندگان سینمای ژاپن، اداره کل همکاری های
فرهنگی و امور ایرانیان خارج از کشور سازمان فرهنگ و ارتباطات
اسلامی و بنیاد فارابی طی مراسمی روز دوشنبه 20 مرداد ماه برگزار شد.
به گزارش رایزنی فرهنگی سفارت ایران در ژاپن، در روز ابتدایی این
جشنواره و طی نمایش 4 فیلم (ویلایی ها، 18 درصد، مادری و آذر)،
حدود 300 نفر از علاقه مندان ژاپنی و جمعی از ایرانیان و دانشجویان
مقیم با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی و فاصله گذاری حضور
یافتند و مراسم افتتاحیه نیز با شرکت حدود 100 نفر در سالن‌ آکاساکای
توکیو برگزار شد.
در ابتدای این برنامه و پس از پخش نماهنگ ویژه سومین هفته فیلم
توکیو، رایزن فرهنگی سفارت کشورمان در ژاپن طی سخنانی با