28236
وی با اشاره به تداوم آلودگی هوا در شهرهای صنعتی خوزستان افزود:
با عدم فعالیت سامانه بارشی و پایداری جو، شاهد این شرایط و آلودگی
شهرهای صنعتی خوزستان از جمله اهواز، ماهشهر و آبادان هستیم.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در حال حاضر 20 روز است که
شاهد کاهش بارندگی و جو پایدار در استان خوزستان هستیم.
وی در خصوص پیش‌بینی وضعیت بارندگی‌ها تصریح کرد: در
بهمن‌ماه میزان بارش‌ها کم است اما بنا بر پیش‌بینی‌ها، در اسفندماه
بارندگی‌ها افزایش می‌یابد و تا فروردین‌ماه سال آینده ادامه خواهد
داشت.
پایش اراضی کشاورزی نوار مرزی دوغارون برای مقابله با آفت ملخ‌
صحرایی
محمد میری دیسفانی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: شهرستان تایباد
6 کانون ملخ با وسعت بیش از 12 هزار هکتار دارد که در طول سال به
صورت مستمر مورد دیده‌بانی و پایش قرار می‌گیرد.
وی ادامه داد: پیرو دیده‌بانی و پایش کانون‌های ملخ شهرستان و با
توجه به رسیدن تراکم ملخ به نرم مبارزه در کانون پلبند تایباد بعد از
تنظیم صورت جلسه با دامداران و شورای اسلامی مبارزه با آفت مورد
نظر در سطح 300 هکتار صورت پذیرفت.
میری دیسفانی با اشاره به اهمیت کنترل و پایش اراضی کشاورزی در