20003
الحسنه بانکی به خسارت دیدگان از سیل، امهال تسهیلات بانکی و
پرداخت غرامت از طریق صندوق بیمه کشاورزی به رئیس جمهوری
ارائه خواهد شد.
این طرح‌ها با سرمایه گذاری 15 هزار و 270 میلیارد تومان شامل
6270 میلیاردتومان از منابع عمومی و 9000 میلیارد تومان از طریق
تسهیلات بانکی تکمیل شده است.
طرح های تحقیقاتی باید جهت شناسایی موانع تولید بکارگیری شوند
سیدعلی آقازاده روز یکشنبه 20 مهر در کارگروه پژوهش، فناوری و
تحول اداری استان اظهار کرد:با توجه به نامگذاری سال جاری به نام
جهش تولید باید طرحی با این عنوان در حوزه صنعت و معدن جهت رفع
موانع جهش تولید عملیاتی شود. رئیس سازمان مدیریت و
برنامه‌ریزی استان مرکزی نیز در این جلسه تصریح کرد: 15 طرح
مطالعاتی در کارگروه پژوهش استان بررسی شد که این طرح‌های
مطالعاتی بر اساس بند ز تبصره 9 قانون بودجه 99 تعیین شده، یک درصد از
اعتبارات هزینه‌ای استان به جز فصل یک و 6 می‌تواند در قالب این
طرح‌های مطالعاتی و پژوهشی هزینه شود. رقیه یادگاری اضافه کرد:
از مجموع 15 طرح ارائه شده، چهار طرح مربوط به سال گذشته و 11
طرح نیز برای امسال بود که اعتبار لازم جهت انجام این طرح‌ها یک
میلیارد و 400 میلیون تومان است. وی ادامه داد: طرح های ارائه شده در