13392
وی افزود: در جهت رشد صادرات تلاش می کنیم به دنبال بازارهای
پایدار برای صادرات محصولات کشاورزی باشیم و موافقتنامه
موقت با اتحادیه اقتصادی اوراسیا را پیگیری کنیم. عامل کمتر دیده
شده و بسیار موثر در افزایش تولید بهره مندی از ظرفیت های مغفول
است. هر چند بهره برداری بیش از حد از منابع آب و خاک را شاهد بوده ایم
اما ظرفیت های مغفولی هم وجود دارد و می توان بدون کمترین فشار در
تولید نقش آفرینی کرد و می توان از ظرفیت بیش از شش میلیون هکتار
دیمزارهای کشور بهره لازم را ببریم.
وزیر پیشنهادی وزارت جهاد کشاورزی اظهار کرد: رکن دوم
امنیت غذایی سلامت غذا است. اجرایی نمودن نظام محصول گواهی
شده بهبود محتوای مواد غذایی، پایش کیفیت محصولات، ارتقای
سهم نهادهای زیستی در سبد آفت کش‌ها را تا رفع دغدغه جامعه نسبت به
سلامت محصول پیش می‌بریم و گزارش آن را به نمایندگان ارائه
خواهیم داد.
خاوازی گفت: اختلاف قابل توجه میان قیمت محصول در کانون های
تولید با مراکز فروش یکی دیگر از موانع اصلی دسترسی به غذای کافی
است. تلاش می کنیم با اصلاح نظام بازار و مشارکت حداکثری بخش
خصوصی و استارت آپ‌های جوان این امر را مورد توجه قرار دهیم و در
این مسیر با استفاده از همه ابزارهای وزارتخانه و اصلاح رویکرد در