232
دارد و آن تمایل ترامپ به تحقق دستاورد دیپلماتیک دیگری است که به او
در انتخابات کمک کرده و چه بسا فرصت را برای دستیابی او به جایزه صلح
نوبل بهبود بخشد. جارد کوشنر، داماد و مشاور ترامپ با جدیت برای
این مسئله تلاش می‌کند هرچند که فرصت زیادی وجود ندارد.
یدیعوت نوشت: بی تردید عادی‌سازی روابط با بحرین در تقویت
قدرت اسرائیل برای تعامل اطلاعاتی و حتی نظامی با تهدیدات ایران
نقش دارد. مقصود این نیست که بحرین به نیابت از ما بجنگد اما به ما امکان
دستیابی به خدمات مختلف را می‌دهد. همچنین بحرین می‌تواند به
بازار تکنولوژی اسرائیل تبدیل شود اما به رغم اینکه عادی‌سازی
روابط میان بحرین و اسرائیل بیشتر به نفع ترامپ و محمد بن سلمان است،
تحول خوبی است.
آخر فروردین، بیمارستان امیرالمومنین(ع) قم افتتاح می‌شود
دکتر بهرام سرمست در حاشیه بازدید از بیمارستان امیرالمؤمنین (ع)
ضمن تقدیر از تلاش‌های کادر درمان به عنوان مدافعان سلامت استان
اظهار داشت: از همان ابتدای شیوع کرونا در استان با تکمیل تمام
ظرفیت‌های تخت‌های بیمارستانی استان، پیگیر تکمیل و راه
اندازی دو بیمارستان مادر و امیرالمومنین (ع) شدیم.
وی با بیان اینکه تمام پرسنل بیمارستان امیرالمومنین (ع) از امروز کار
خود را آغاز کردند، افزود: با موافقت دولت اعتبارات لازم برای