4688
عملیات تجهیز نیروهای شرق لیبی در سایه آماده شدن طرف‌های
بحران لیبی و حامیانشان برای نبرد شهر سرت و الجفره صورت می‌گیرد.
از سوی دیگر، یک منبع میدانی در غرب لیبی اعلام کرد که خلوصی
آکار، وزیر دفاع ترکیه در سفر اخیرش به لیبی امکان مجهز کردن
نیروهای دولت وفاق به موشک‌های اس 400 را مورد بررسی قرار داد که
ترکیه در ژوئیه سال گذشته، از روسیه آنها را خریداری کرد.
این منبع گفت که این پیشنهاد بنا به درخواست یک مسئول برجسته
لیبیایی از نیروهای مستقر در شهر مصراته در شرق طرابلس مطرح شد و
وزیر دفاع ترکیه نیز وعده داد که این درخواست را در داخل بخش‌های
تصمیم‌ساز نظامی در آنکارا مورد بررسی قرار می‌دهد.
در حالی که امارات، روسیه و مصر از نیروهای خلیفه حفتر، فرمانده
نیروهای موسوم به ارتش ملی لیبی حمایت می‌کنند، ترکیه و قطر از
نیروهای دولت وفاق ملی لیبی به ریاست فائز السراج پشتیبانی
می‌کنند.
لیبی از زمان برکناری معمر قذافی، دیکتاتور مخلوع شاهد
دودستگی و جنگ و ناآرامی است و دو دولت یکی در غرب( دولت وفاق
ملی به ریاست فائز السراج) و دیگری در شرق (به ریاست خلیفه حفتر) بر
این کشور سلطه دارند که هر یک تلاش دارد با شکست دیگری، کنترل
کل کشور را در دست بگیرد. دولت اول از سوی سازمان ملل به رسمیت