7431
نخواهد داد.
وی افزود: شورای هماهنگی سازمان تبلیغات اسلامی آذربایجان
شرقی تاکنون سعی داشته تا جشن نیمه شعبان به صورت مردمی برگزار
شود اما امسال بر اساس تصویبشورای هماهنگی تبلیغا اسلامی کشور،
مقرر شده تا اقداماتیبه جهت یادآوری شب و روز نیمه شعبان انجام
گیرد.
وی از نورافشانی در شب نیمه شعبان در تبریز خبر داد و گفت: روزهای
چهارشنبه، پنجشنبه و جمعه پاتوق‌های گروه سرود سیار در شهر فعال
خواهند بود و با گذر از محل‌های مختلف شهر، سرود می‌خوانند که در
این راستا از مردم خواهش می‌کنیم تا از تجمع در مقابل مجتمع‌های
مسکونی و منازل خود خودداری کنند.
حجت الاسلام برگی با اشاره به فعالیت گروه جهادی شورای هماهنگی
تبلیغات اسلامی آذربایجان شرقی در ضدعفونی سه شیفته سطح شهر،
اظهار کرد: در روزهای یاد شده قرار است تا گروه جهادی پس از گذر
گروه سرود از مجتمع های مسکونی، به ضدعفونی محل بپردازند.
وی افزود: ماسک‌هایی که توسط کارگاه صلواتی تولید می‌شود
درنیمه شعبان در سطح استان پخش خواهد شد؛ اقلام غذایی که با کمک
خیران تهیه شده است نیز به مناسب نیمه شعبان توزیع می‌شود.
وی ادامه داد: تعدادی نانوایی نیز در تبریز به صورت رایگان و صلواتی