13787
پس از همه‌گیری مجددا باز کرد.
عربستان از مارس 2019 به لجین اجازه دیدار با خواهر و برادرهایش را
که ساکن خارجهستند،نمی‌دهدو او تنها می‌تواند با والدین خود که
ساکن ریاض هستند، ملاقات داشته باشد.
لینا در ادامه تاکید کرد: پدر و مادرم تلاش کردند با زندان الحائر که
لجین فوریه گذشته به آنجا منتقل شد، تماس بگیرند اما با وجود رایزنی و
تماس با نهادهای رسمی مختلف، سکوت کاملی در این زمینه برقرار
است.
وی ادامه داد: دستیابی به اطلاعاتی دقیق از این زندان دشوار است، تنها
نوبتی که لجین از شکنجه صحبت کرد، در جریان ملاقات پدر و مادرم با
او بود، مبارزه ما برای آزاد کردن او کار بسیار سختی است.
لینا الهذلول در ادامه از دولت انگلیس خواستار آزادی خواهرش از
زندان شود و یا دستکم مسؤولان عربستان را برای دادن خبرهایی از
محل بازداشت لجین و وضعیت سلامتش تحت فشار بگذارد.
لجین الهذلول در انتظارمحاکمه به اتهام جاسوسی برای طرف‌های
خارجی علیه عربستان و به‌کارگیری کارمندان دولتی برای
جمع‌آوری اطلاعاتی محرمانه است.
مسؤولان ریاض نیز شکنجه لجین در زندان را تکذیب می‌کنند.
خود الکاظمی سرپرستی وزارت خارجه عراق را برعهده گرفت