30984
سرمایه‌ای حداکثر بین 15 تا 20 درصد افزایش یابد و منجر به توجیه فنی
و مالی و اقتصادی طرح‌ها در این مناطق شود.
قوسی ادامه داد: با توجه به نرخ بازگشت سرمایه پایین در مناطق کمتر
توسعه یافته و در راستای ایجاد انگیزش به سرمایه‌گذاری در این مناطق
لازم است نرخ سود تسهیلات با اختلاف حداقل پنج درصدی نسبت به
مناطق برخوردار تعیین شود.
وی با اشاره به عدم امکان بهره مندی واحدهای مرغداری از تسهیلات
صندوق توسعه ملی، افزود: تعدادی از واحدهای مرغداری نیمه تمام
این استان علی رغم دریافت مجوز تاسیس پیش از سال 1393 که صدور
مجوز در این بخش ممنوع شده، تا کنون موفق به دریافت تسهیلات از
محل اعتبارات صندوق توسعه ملی نشده‌اند که پیشنهاد می‌شود در
راستای رفع مشکل و سردرگمی مجریان این طرح‌ها که بعضاً پیشرفت
فیزیکی بالایی نیز دارند، مجوزهای لازم برای اعطای تسهیلات از
محل اعتبارات صندوق توسعه ملی به این طرح‌ها صادر و به بانک‌ها
ابلاغ شود.
رییس جهاد کشاورزی خراسان جنوبی خاطرنشان کرد: تخصیص
تسهیلات سرمایه در گردش نیز به مرغداری‌ها که در این استان بخش
قابل توجهی از تولید و اشتغال بخش کشاورزی را به خود اختصاص
داده است، ممنوع بوده که مشکلاتی را برای تامین نقدینگی مجریان