12611
الکل طبی، ژل ضدعفونی‌کننده دست، اعطای لوازم منزل و جهیزیه به
نوعروسان نیازمند، اعطای کمک‌هزینه خرید جهیزیه، کمک‌هزینه
تکمیل ساخت حمام و سرویس بهداشتی، کمک‌هزینه تحصیلی و
شهریه کلاس آموزشی، توزیع بسته‌های معیشتی شامل مواد غذایی،
مواد شوینده و بهداشتی، لوازم‌التحریر شده است.
کنعانی افزود: ما تنها به کمک‌ها و نذورات خیران شهرستان
رازوجرگلان اکتفا نکردیم و با دعوت از خیران استان تهران هم اقدام به
توزیع غذای نذری، پوشاک، وسایل منزل و جهیزیه، بسته غذایی،
شوینده و بهداشتی، لوازم‌التحریر بین نیازمندان شهرستان
رازوجرگلان کرده‌ایم که در بخش مبلغ دو میلیارد و 635 میلیون
ریال جذب اعتبار از خیران تهرانی داشته باشیم.
مدیر مؤسسه قرآن و عترت بصیرت راز با اشاره به اینکه جهاد خدمت به
محرومان و نیازمندان همچنان ادامه دارد، گفت: در ایام سالگرد
شهادت سردار شهید حاج قاسم سلیمانی و چهلمین روز شهادت
دانشمند هسته‌ای، مهندس فخری‌زاده با تشکیل قرارگاه عملیات
حاج قاسم سلیمانی مبلغ 500 میلیون ریال از خیران شهرستان
جمع‌آوری و صرف تهیه بسته غذایی، پوشاک، اهدا جهیزیه به
نوعروسان، کمک‌هزینه خرید جهیزیه، میوه و بسته‌های معیشتی شب
یلدا برای نیازمندان و محرومان شد.