25937
سال 98، 282 میلیارد تومان و در سال 99، 440 میلیارد تومان بودجه
اختصاص داده که نشان دهنده توجه به موضوع نوسازی است. در
حقیقت از سال 96 تا سال 99 بودجه سازمان نوسازی 10 برابر افزایش
داشته است.
وی افزود: در زمانی که با بحران جدید کرونا که تمام دنیا را زمین گیر
کرده مواجه بودیم و شاهد بروز تحولات بسیاری در مسائل مرتبط با
حوزه شهری پس از شیوع کرونا ویروس بوده‌ایم، همزمان هفته
گذشته زلزله‌ای نیز به شهر تهران با قدرت 5.1 ریشتر تحمیل شد. در این
زلزله نیز اولین نقاطی که به عنوان دغدغه مطرح شد بافت‌های فرسوده و
ناپایدار شهری بودند.
نوسازی صرف پارسل‌ها ،پدیده فرسوده سازی را به همراه دارد
نژادبهرام ادامه داد: در حال حاضر در تهران 15 هزار هکتار بافت
ناپایدار شهری و 3268 هکتار بافت فرسوده مصوب وجود دارد که از
نظر جمعیتی 15 درصد جمعیت شهر تهران در این بافت فرسوده مصوب
حضور دارند و 25 درصد جمعیت نیز در بافت ناپایدار شهری زندگی
می‌کنند. لذا در این میان در بافت‌های فرسوده مقاوم سازی و استحکام
سازه‌ها از اهمیت بسزایی برخوردار می‌شود.
این عضو شورای اسلامی شهر تهران در بخش دیگری از صحبت‌های
خود با اشاره به اینکه رویکرد مدیریت شهری در بازسازی بافت‌های