4850
باشیم و از خداوند می‌خواهیم ما را لایق بار سنگین این مسئولیت قرار
دهد. اوحدی با تقدیر از زحمات استاندار استان سمنان گفت: جناب
آشناگر با همراهی و همدلی خود زمینه امضای تفاهم نامه‌ای را فراهم
کردند که بر اساس آن مسئله مسکن جامعه ایثارگری استان سمنان به
شکل 100 درصدی حل می‌شود. همچنین موضوع اشتغال جامعه
ایثارگری نیز در این تفاهم‌نامهمورد توجه قرار گرفته و بر اساس آن
1000 شغل برای ایثارگران ایجاد می‌شود تا بخش مهمی از دغدغه‌های
شغلی ایثارگران استان سمنان برطرف شود. وی با بیان اینکه تا پایان
سال جاری 45 هزار مسکن برای ایثارگران کشور تخصیص خواهد
یافت، افزود: خوشبختانه با پشتیبانی دولت دوازدهم و شخص جناب
دکتر روحانی فعالیت‌های بنیاد شهید و امور ایثارگران در مسیر
خدمت رسانی با قدرت پیش می رود و برنامه‌ریزی ما به نحوی است تا با
پایان کار دولت دوازدهم هیچ بدهی و مطالبه‌ای به دولت بعدی منتقل
نشود. علیرضا آشناگر استاندار سمنان نیز در این مراسم تصریح کرد: در
دیدارهایی که با خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران داریم هرگز
ندیده‌ایم درخواستی مطرح شود که از توان مسئولان خارج باشد.
این مسئله وظیفه ما را سنگین‌تر می‌کند تا با تمام توان بتوانیم مشکلات
این عزیزان را برطرف کنیم. وی ادامه داد: موضوع مسکن و اشتغال
ایثارگران از دغدغه‌های اصلی ایثارگران گرامی است و امروز با