26174
برسنداما قطعا تیم‌هایی که به پلی‌آف صعود کنند مدعی قهرمانی
هستند. امیدوارم هرگونه آزمون و خطایی داریم در مرحله نخست
لیگ انجام شود و در پلی‌آف تیمی آماده باشیم. ما برای قهرمانی تلاش
می‌کنیم، شیمیدر هم مانند چند تیم دیگر برای کسب عنوان نخست
وارد لیگ شده است.
او در مورد جذب بازیکنانی مثل ارسلان کاظمی نیز گفت: بالاخره
باشگاه روی یکسری جوانان سرمایه گذاری کرده و به سرمربی تیم
توصیه می‌کند که او را در اندیشه‌های تاکتیکی خود جای دهد، پس ما
هم این موضوع را می‌پذیریم. در مورد نفراتی چون ارسلان هم نظر
سرمربی را خواستند که با نظر بنده جذب شدند. سعی کردیم از میان
بازیکنانی که قرارداد نبسته‌اند بهترین‌ها را انتخاب کنیم، اما مسلما
اگر زودتر تیم بسته می‌شد نفرات بهتری هم می‌توانستیم جذب کنیم.
هاشمی در مورد حواشی پیش فصل لیگ نیز گفت: به هر حال فصلی که
گذشت ما هم دوست داشتیم بازی‌ها ادامه پیدا کنداما فدراسیون
تصمیم درستی گرفت که مسابقات نیمه کاره تمام شود، هرچند که من
شخصا دوست داشتم لیگ ادامه پیدا کنه که به خاطر کرونا نشد. به هر حال
تیم‌ها هم به نظر جمعی و فدراسیون احترام گذاشته و قبول کردند.
تیم‌هایی مثل پتروشیمی هم برای فصل جدید شرایط مالی خود را
سنجیده و تیم ندادند که ای کاش این باشگاه تیم می‌داد چون این تیم