21693
قطعی آب برخی از شهرستانهای گیلان در روزهای آینده
حسن حسینی امروز در نشست خبری این سازمان که در سالن اجتماعات
تصفیه خانه بزرگ استان برگزار شد، از بهره برداری دومین تصفیه خانه
بزرگ گیلان در تیرماه سال جاری خبر داد و گفت: به دلیل عملیات
اجرایی برای وارد مدار شدن این تصفیه خانه برخی از شهرستان های
گیلان از جمله رشت و انزلی و شهرستان‌های شرق گیلان با افت فشار آب و
یا قطعی مواجه خواهند شد.
وی افزود: تمهیداتی اندیشیده شده است تا مشترکین در این
شهرستانها با حداقل مشکلات ساعات را سپری کنند.
حسینی ادامه داد: بعد از 21 سال که از زمان بهره برداری تصفیه خانه اول
گیلان می گذرد، از تیرماه امسال تصفیه خانه دوم استان به بهره برداری می
رسد و بهره برداری از این تصفیه خانه 3000 لیتر بر ظرفیت تولید آب
استان اضافه خواهد شد.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب گیلان با بیان اینکه این تصفیه خانه از
مدرن ترین تصفیه های کشور محسوب می شود، تصریح کرد: اخیرا
3000لیتر نیز به ظرفیت تولید آب اولین تصفیه خانه آب استان اضافه
شده بود که با اضافه شدن ظرفیت تولید آب تصفیه خانه دوم، در مجموع
6000لیتر آب به ظرفیت تولید این تصفیه خانه ها افزوده می شود.
وی از مردم خواست در زمان افت فشار آب فقط برای مصارف اصلی آب