31084
کرد و گفت: در عملیاتی جداگانه 85 کیلوگرم مواد مخدر از نوع
تریاک کشف شد.
بنا براعلام سایت پلیس وی با بیان اینکه شناسایی و دستگیری متهمان
این پرونده در دستور کار مرزبانان قرار دارد، اظهارکرد: مجموعه
مرزبانی با اشراف اطلاعاتی و حضور خود در تمام نقاط مرزی، اجازه
نمی دهند قاچاقچیان و مخلان نظم و امنیت در هیچ نقطه‌ای از مرزهای
کشور احساس امنیت و آرامش کنند.
کشف بیش از 4 هزار لیتر الکل قاچاق در اسکو
سرهنگ ستار داداشی گفت: در راستای مبارزه با قاچاق کالا،
ماموران کلانتری ایلخچی شهرستان اسکو به یک دستگاه خودروی
کامیون مشکوک شدند و آن را متوقف کردند. وی افزود: در بازرسی از
خودرو توقیفی چهار هزار و 104 لیتر الکل اتانول 90 درصد پزشکی
قاچاق و خارج از شبکه توزیع کشف شد. به نقل از مرکز اطلاع رسانی
پلیس استان، وی اضافه کرد: برابر نظر کارشناسان، ارزش کالای
مکشوفه بیش از یک میلیارد ریال برآورد شده است.
سرهنگ داداشی در پایان با اشاره به اینکه یک متهم در این خصوص با
تشکیل پرونده تحویل مرجع قضائی شد، خاطرنشان کرد:
شهروندان می‌توانند هر گونه اخبار و اطلاعات در خصوص قاچاق
کالا را از طریقشماره 110، به مرکز فوریت‌های پلیس اطلاع دهند.