13037
حضور رئیس قوه قضائیه بر سر مزار 84 شهید سادات روستای شیخ شبان
به گزارش ایسنا، حضور بر سر مزار 84 شهید سادات روستای شیخ
شبان، نخستین برنامه حجت‌الاسلام‌والمسلمین ابراهیم رئیسی به
چهارمحال و بختیاری است.
همچنین حضور در شورای اداری و شورای قضائی استان از برنامه‌های
سفر رئیس قوه قضائیه به چهارمحال و بختیاری است.
دیدار با نمایندگان کشاورزان و دامداران و دیدار با مسئولان قضائی
از دیگر برنامه‌های حجت‌الاسلام‌والمسلمین رئیسی به این استان
است.
حضور رئیس کانون وکلای دادگستری مرکز و رئیس اسکودا در ایسنا
به گزارش ایسنا، جلیل مالکی رئیس کانون وکلای دادگستری
مرکزو مرتضی شهبازی‌نیا رئیس اتحادیه کانون‌های وکلای
دادگستری کشور به مناسبت روز خبرنگار در ایسنا حضور پیدا
کردند و به سوالات ایسنا درباره‌ پیش‌نویش آیین‌نامه اجرایی
استقلال کانون وکلا، تعامل با قوای سه‌گانه، موضع کانون وکلای
دادگستری نسبت به مرکز وکلا، مشاوران خانواده و کارشناسان
رسمی، سامانه ثبت قرارداد الکترونیک وکالت، تمدید استجازه
رییس سابق قوه قضاییه از رهبری، وکلای بازداشتی و آخرین اخبار
آزمون وکالت پاسخ دادند.