15355
متهم تقی‌زاده گفت: دفتر آسانسور داشتم و کارهای مربوط به
آسانسور را انجام می‌دادم.
قاضی پرسید: چرا در آن دفتر خرید و فروش ارز می‌کردید و چرا
ماموران را راه نمی‌دادید؟
این متهم گفت: من فعالیتی در بازار ارز نداشتم .
قاضی موحد بیان کرد: شما گفته‌اید دستگاه کارت خوان و دفتر برای
شماست و آقای عبدالحسینی و نصیرزاده در آن دفتر معاملات ارزی
انجام می‌دادند و دفتر را در اختیارشان قرار داده بودید و از آن‌ها
کمیسیون می‌گرفتید آیا این اظهارات را قبول دارید؟
متهم تقی‌زاده پاسخ داد: اظهارات را قبول دارم بله کمیسیون
می‌گرفتم آقای نصیرزاده دو ماه در دفتر بود. در مجموع 10 میلیون
تومان از آقای عبدالحسینی ونصیرزاده گرفتم.
قاضی گفت: آیا با گردش مالی ده‌ها میلیاردی این ادعا قابل پذیرش
است؟ لیست خرید و فروش و کارهای مربوط به آسانسور را به دادگاه
ارائه دهید.
قاضی موحد ادامه داد: برای شما هفت فقره سابقه کیفری از جمله خرید و
فروش غیر مجاز ارز، سرقت، کیف قاپی و ... نوشته اند آخرین دفاعیات
خود را مطرح کنید.
این متهم گفت: در آن موقع جوان بودم اشتباه کردم و توبه نیز کرده‌ام به