12007
جوانان را داریم که به سال 2021 موکول شد. به این ترتیب در
اردیبهشت 1400 مسابقه داریم و تنها تیم جوانان هست که
ملی‌پوشانش باید به صورت انفرادی یا در صورت امکان تیمی، زیر نظر
مربی کار کنند.
ثوری در پاسخ به این سوال که گفته می‌شود مهدی‌پور به عنوان‌ مدیر
تیم‌های ملی نیز انتخاب شده است، اظهار کرد: طی سال‌های گذشته
بحث انتخاب مدیر تیم‌های همیشه برای فدراسیون حاشیه ایجاد کرده
است، اما در حال حاضر کسی مدیر تیم‌های ملی بوکس نیست و بهتر است
هر سرمربی مدیر تیم خود باشد و زیر نظر فدراسیون فعالیت‌های خود را
‌پیش ببرد.
جابجایی 20 میلیون تن بار توسط ناوگان حمل‌ونقل باری
آذربایجان‌شرقی در سال 98
کاظم تیمورزاده در این خصوص اظهار کرد: تعداد بارنامه صادره در
سال 98بیش از یک میلیون و441 هزار برگ بوده و تناژ بار حمل شده
حدود چهار درصد بیشتر از مدت مشابه سال 97 است.
وی در خصوص میزان حمل و نقل مسافر نیز گفت: در طول سال 98
ناوگان حمل ونقل مسافر استان نیز بیش از پنج میلیون مسافر را با
552هزار سفر جابه جا کرده است.
وی ادامه داد: شرکت‌های مسافری برون مرزی استان نیز در این مدت