22251
آسیب‌های اجتماعی اگر بخواهد درست و اصولی اتفاق بیفتد، نیازمند
سال‌ها تحقیق و کار سخت است. هرچند آن نویسنده مقاوم‌تر می‌شود
ولی دشوار است. ضمن اینکه احتمال دیده شدن اثر بسیار اندک است.
بنابراین نوعی شهادت‌طلبی است زیرا هزینه عاطفی، زمانی و حتی
مالی بسیاری بر دوش هنرمند می‌گذارد.
او ادامه داد: معمولا دو گروه به سراغ سوژه‌های اجتماعی می‌روند.
گروه اول کسانی هستند که واقعا دغدغه و مساله دارند ولی در سال‌های
اخیر گروه دیگری هم اضافه شده‌اند. چون این ژانر، به نوعی ژانر
شرافت و انسانیت به شمار می‌آید، رفتن به سراغ آن برای عده‌ای افراد
فرصت‌طلب به پز فرهنگی تبدیل شده است. به همین دلیل نمونه‌های
کاریکاتور گونه‌ای از همین فضاهای اجتماعی و مثلا دغدغه‌مند را
هم در سینما دیده‌ایم که البته بی‌مایه و جعلی بودن‌شان هم نمایان است.
بیان در بخش دیگری از این گفتگو با اشاره به مشکلاتی که در اجرای
نمایش «عامدانه، عاشقانه، قاتلانه» برایش رخ داده بود، یادآوری
کرد: مگر این نمایش چه ایرادی داشت که آن گونه با سختگیری رو به رو
شد؟! خانواده، اشل کوچکی از جامعه است. تا کی می‌خواهیم با داس به
جان آنچه بیفتیم که فکر می‌کنیم برای‌مان مایه بی‌آبرویی است؟! ولی
این کاری است که ما با هنرمندان خود می‌کنیم. مدیران فرهنگی چقدر
برای گفتگو، زمینه‌سازی کرده‌اند؟ حذف و خاموش کردن صدای