24723
آمریکایی توصیه می‌کنیم که دست از تحریم‌های یکجانبه بردارند،
چراکه تحریم‌های یکجانبه و غیر قانونی آنان بیشتر از آنکه علیه ایران
باشد، علیه متحدان خودشان و تجارت جهانی است.
سیدعباس موسوی در واکنش به تحریم‌های جدید آمریکا علیه
شرکت‌های کشتیرانی و نفتکش‌های ایرانی، افزود: آمریکا یک بار
همه ملت ایران را تحریم کرد و سپس در دل همین تحریم ها، به شکل تک به
تک، افراد ایرانی و یا مسئولان را تحریم می‌کند.
وی با بیان اینکه تحریم‌هایی که از سوی آمریکا اعلام می‌شود همان
تحریم‌های گذشته است، گفت: مقامات آمریکایی تحریم‌ها را جز به
جز دسته بندی و طبقه بندی می‌کنند و تنها خودشان را به زحمت
می‌اندازند جمهوری اسلامی ایران با اینگونه تحریم‌ها و فشارها تسلیم
نمی‌شود. سخنگوی وزارت امور خارجه به مقامات آمریکایی
توصیه کرد: دست از اقدامات یکجانبه و غیر قانونی و بازی با قواعد و
مقررات بردارند، هر چند که تحریم‌های آن‌ها بی اثر و داخلی خود
آمریکاست و پشتوانه بین المللی ندارد.
موسوی تاکید کرد: تحریم‌های یکجانبه و غیر قانونی آمریکا بیشتر از
آنکه علیه ایران باشد، علیه متحدان خودشان و علیه تجارت جهانی
است. سخنگوی وزارت امور خارجه همچنین گفت: جهان باید به
خودش بیاید و مانع اینگونه تحریم‌های یکجانبه و فراسرزمینی و