2733
وعده‌های شور یا شیرین، از جایگزین‌های سالم‌ آن‌ها مانند
خشکبار، پنیر و گردو، ماست، تکه‌های میوه و میوه‌های خشک
استفاده کنند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کاشان با تأکید بر نهادینه کردن
فرهنگ عادت‌های غذایی سالم در خانواده، گفت: برنامه غذایی
متنوع و مغذی شامل غلات کامل، میوه‌ها، سبزی‌ها، حبوبات، مغزها
و لبنیات کم‌چرب است که می‌تواند مراحل رشد و تکامل فرزندان را
تأمین کند.
رزاقی، خواب شبانه در سلامت انسان را مهم توصیف و تصریح کرد:
مدت ‌زمان خواب کافی برای دانش آموزان شش تا هشت ساعت است
که باید درابتدای شب انجام شود.
وی افزود: صبحانه، مهم‌ترین وعده غذایی دانش آموزان
است.مصرف مواد غذایی شیرین در وعده صبحانه قدرت یادگیری
دانش آموزان را کاهش می‌دهد و بهتر است در صبحانه از نان سنگک
همراه با ترکیبات پروتئینی مانند تخم‌مرغ آب‌پز، پنیر همراه با گردو و
... استفاده شود.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کاشان، گفت: تاکنون
ارتباطی بین غذا یا بسته‌های غذایی با انتقالکرونا یافت نشده، اما
احتمال دارد که افراد در تماس با سطوح یا اشیا آلوده به ویروس و سپس