4378
مربوط به بهبود تولیدات گیاهی، 96 پروژه مربوط به آب و خاک و امور
فنی و مهندسی 4 پروژه مربوط به منابع طبیعی و آبخیزداری 17 پروژه
مربوط به امور عشایر و 11 پروژه مربوط به شیلات بوده است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان در ادامه خاطرنشان کرد: امسال
95 هکتار از اراضی کشاورزی به کاشت چغندر اختصاص یافته است.
وی از ارتقا سطح زیر کشت محصولات زراعی از 134 هزار هکتار به
168 هزار هکتار خبر داد و تصریح کرد: تولید محصولات زراعی از دو
میلیون 466 هزار تن به دو میلیون و 672 هزار تن رسیده است.
وی تصریح کرد: جهاد کشاورزی استان با اعتبار 65 میلیارد ریال
اقدام به تهیه کارتن های بسته بندی خرما با برند استانی و شهرستانی کرده
که این موضوع سبب تنظیم بازار فروش خرمای استان شده است.
رئیس جهاد کشاورزی سیستان و بلوچستان بیان کرد: از سال گذشته
تاکنون 16 پروانه بهره برداری صنایع تبدیلی و غذایی در استان صادر
شده که در این واحدها برای 207 نفر اشتغال زایی صورت گرفته است.