12528
حجت‌الاسلام سید کاظم موسوی گفت: خیرین و نیکوکاران
شیرازی، در شب میلاد کریم اهل بیت(ع) 21 میلیارد و 500 میلیون
ریال در قالب وجوه نقدی، چک و تعهدات مالی، به آزادسازی
زندانیان جرائم غیرعمد کمک کردند.
او یادآور شد: این در حالیست که امسال به دلیل شرایط ویژه ناشی از
شیوع کروناویروس، بخشی از توجه و کمک‌های خیران به سمت
تامین مایحتاج آسیب‌دیدگان از کرونا معطوف بوده است.
موسوی گفت: دادگستری استان فارس با هدف حمایت از زندانیان
جرایم غیرعمد، 5 هزار و 2 فقره حکم جایگزین حبس صادر کرده و 18
هزار مورد مرخصی زندانیان را نیز تمدید کرده است.
مدیرعامل ستاد دیه استان فارس گفت: با کمک های انسانی و
نیکوکارانه خیرین می توان زمینه آزادی بسیاری از زندانیان جرائم
غیرعمد و مالی فراهم کرد؛ اگرچه آزادی تمام زندانیان این بخش،
نیازمند 150 میلیارد تومان است.
موسوی با یادآوری اینکه جشن گلریزان امسال با رعایت پروتکل
های بهداشتی، انجام شد، تاکیدات مجموعه قضایی فارس در
برخورد با جرائم عمد در چارچوب قانون را متذکر شد و ادامه داد:
دادگستری فارس اقدامات مناسبی در راستای آزادسازی زندانیان
انجام داده که اعطای آزادی مشروط و مرخصی پایان حبس از این گونه