2035
نسبت به این شهید بزرگوار ادای دین کند.
او خاطر نشان کرد: هیات‌های ورزش استانی، باشگاه‌های ورزشی و
فدراسیون ها برای گرامیداشت اولین سالگرد شهادت حاج قاسم
سلیمانی برنامه‌های خوبی اجرا کردند و در این بین چند فدراسیون
برنامه جامع تر و گسترده تری داشتند که جای تقدیر و تشکر دارد. مراسم
سالگرد شهادت سپهبد سلیمانی در فدراسیون جانبازان و معلولان با
امضا و رونمایی میثاق نامه جامعه ورزش با سردار سلیمانی همراه بود و
همچنین در این روز از خانواده شهید زمانی نیا تجلیل شد.
معاون فرهنگی وزارت ورزش و جوانان ضمن اشاره به برگزاری
مراسم یاد و گرامیداشت سردار سلیمانی در فدراسیون ژیمناستیک
تصریح کرد: فدراسیون هندبال همزمان با لیگ هندبال یادواره
شهید پورجعفری، که همرزم شهید سلیمانی بود، مراسم گرامیداشت
اولین سالگرد شهادت سلیمانی را برگزار کرد و پویش کمک مومنانه
فدراسیون بسکتبال نیز به شکل باشکوهی برگزار شد و امیدوارم این
برنامه ها در جهت تأسی به منش و مرام شهید سلیمانی همواره ادامه داشته
باشد و بتوانیم مکتب سلیمانی را در ورزش نهادینه و عزت، خلوص،
روحیه خدمت گذاری، صفای باطن و معنویت قابل تامل وی را در مردم
ترویج کنیم.
احمدی در بخش دیگری از سخنانش تصویب برنامه ترویج فرهنگ