22191
مقابله با ویروس کرونا چه زمانی اجازه خواهد داد تا اردوهای تیم ملی را
برپا کنیم.
لغو مصاحبه‌های علمی پذیرفته‌شدگان منصب قضا تا اطلاع ثانوی
به گزارش ایسنا، معاونت منابع انسانی قوه قضاییه در اطلاعیه‌ای اعلام
کرد: کلیه مصاحبه‌های علمی پذیرفته‌شدگان منصب قضا سال 1398
تا اطلاع ثانوی لغو گردید. زمان دقیق دعوت مجدد از داوطلبان
متعاقباً اعلام می‌گردد.
اعلام زمان دعوت به آزمون سنجش شخصیت داوطلبان قضاوت
این معاونت همچنین در اطلاعیه دیگری اعلام کرد: با توجه به تداوم
وضعیت فاصله گذاری اجتماعی در سطح کشور، زمان دقیق دعوت به
آزمون سنجش شخصیت داوطلبان قضاوت متعاقبا اعلام خواهد شد.
بخشنامه تمدید عدم الزام ثبت اثر انگشت
معاون منابع انسانی قوه قضاییه همچنین طی بخشنامه‌ای تمدید
الزامی نبودن ثبت اثر انگشت را ابلاغ کرد.
در بخشنامه ابلاغی از سوی حجت الاسلام والمسلمین علی‌رضا امینی
اشاره شده است که به منظور پیشگیری از هرگونه مشکلات احتمالی
ناشی از شیوع بیماری‌های واگیردار، تا اطلاع ثانوی ثبت اثر انگشت
الزامی نبوده و همکاران محترم می‌توانند از طریق فرایند اصلاح تردد
در سامانه راهکار سازمانی ورود و خروج خود را ثبت نمایند.