4204
افزایش دما موفق عمل کند، میزان افزایش سطح آب دریا 0.5 متر
خواهد بود.
افزایش سفر؛ نگرانی شیوع موج دوم کرونا را بیشتر کرد
دکتر معصومه عنایتی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به گستره‌ شیوع کرونا
در مازندران و تلاش مضاعف کادر درمان در کنترل بیماری اظهار
کرد: قطعا بدون همیاری مردم و رعایت الزامات بهداشتی شیوع
کرونا کاهش چمشگیری نخواهد داشت.
وی تصریح کرد: با توجه به برداشته شدن محدودیت‌های وضع شده و
احتمال بازگشایی مدارس و دانشگاه‌ها شدت مراقبت باید افزایش
یابد تا شاهد افزایش تعداد مبتلایان به کووید 19 نباشیم.
این پزشکمتخصص بیمارستان امام (ره) ساری خاطرنشان کرد:
مطابق آمار ارائهشده در دانشگاه علوم پزشکی مازندران طی 24 ساعت
گذشته 68 مورد جدید مبتلا به ویروس کرونا بستری هستند و از آنجا
که این آمار به‌طور روزانه در همین مقدار مانده و کاهش و افزایش
کمی در آن دیده می‌شود، پس هنوز خطر جدی است.
عنایتی گفت: تعداد افراد بستری شده به دلیل ابتلا به کرونا در صورت
عدم رعایت پروتکل‌های بهداشتی با توجه به بازگشایی‌ها ممکن است
با شیب ملایم افزایشی همراه شود و در این صورت رخ دادن موج دوم و
سوم شیوع کرونا دور از انتظار نیست.