24083
شده اند و طبقات نیازمند جامعه را مورد حمایت قرار داده اند. دکتر
جهانگیری ضرورت توجه به برخی مراکز نظیر مراکز شبانه روزی
نگهداری از سالمندان، معلولین و شبه خانواده ها که متولی نگهداری
از کودکان فاقد سرپرست هستند را مورد تأکید قرار داد و گفت:
افرادی که تحت حمایت اینگونه مجموعه ها قرار دارند در واقع
افرادی با آسیب پذیری بیشتر هستند که دولت و نهادهای حمایتی باید
توجه دوچندان به آنها داشته باشند. معاون اول رییس جمهور
همچنین با اشاره به افزایش مراجعات در ایام شیوع کرونا به نهادهای
حمایتی نظیر کمیته امداد و سازمان بهزیستی خاطرنشان کرد: باید
سازوکاری تعریف شود تا کمک هایی به این افراد که در نوبت و منتظر
هستند که تحت پوشش قرار گیرند، ارایه شود. دکتر جهانگیری
تصریح کرد: اگر مردم اطمینان پیدا کنند که کمک های آنها به نحو
مطلوب در اختیار نیازمندان و اقشار ضعیف جامعه قرار می گیرد، حتماً
بیش از گذشته پای کار خواهند بود و شاهد افزایش چشمگیر کمک
های مردمی در مقطع شیوع کرونا خواهیم بود. در این جلسه وزیر
تعاون، کار و رفاه اجتماعی نیز با بیان اینکه آمارهای جهانی نشان می
دهد آثار و تبعات کرونا بر اشتغال و وضعیت معیشتی اقشار ضعیف
جوامع بیش از دیگران است، گفت: باید همه کسانی که قادر به کمک و
حمایت هستند به صحنه بیایند و با همبستگی ملی برای جلوگیری از