17921
حضور داشته است. در تیم‌هایی حضور داشته که آن‌قدر به پختگی
رسیده است که تجربه دارد به عنوان مربی در یک تیم حضور داشته باشد و
تقابل بسیار سختی با تراکتوری‌ها داشتیم.
او اضافه کرد: ماشین سازی هواداران متعصبی دارد و قدیمی‌تر از
تراکتور است اما سطح توقع هواداران معقول است. ما می‌خواهیم
هوشمندانه بازی کنیم و قطعا تیم‌ها برای بردن می‌آیند و ما هم هدف‌مان
بردن است. شرایط ماشین سازی در لیگ برتر مساعد نیست اما شروع
لیگ برای ما از فردا است و با بازیکنان هم در این رابطه صحبت کردیم.
بازیکنان ما هم میل به پیشرفت دارند و همه بازیکنان آماده بازی
هستند.
سرمربی هندبال بانوان سپاهان: بافق جسورانه بازی کرد
فاطمه محمدخانی در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: با تمرینات و
آنالیزی که از تیمها داشتیم با آمادگی وارد مرحله دوم شدیم تا بتوانیم
نمایش خوب و قابل قبولی داشته باشیم.
وی افزود: امروز نیز در اولین بازی خود در این مرحله عملکرد خوبی در
مقابل تیم جوان و با انگیزه سنگ آهن بافق داشتیم، تیمی که توانست با
عملکرد خوبی که در نیمه نخست داشت ما را سورپرایز کند و فشار
زیادی به تیم وارد کرد.
وی ادامه داد: بازی دو نیمه داشت؛ نیمه تیم بافق و نیمه سپاهان. در نیمه دوم