16018
فصل اتفاقاتی می تواند رخ دهد که روندتان آنطور که می خواهید
پیش نمی رود. در نیم فصل دوم مادرم فوت کرد و در آن مقطع از لحاظ
روانی ضربه خوردم اما تجربه چند ساله حضورم در لیگ دسته اول به من و
مس رفسنجان کمک کرد تا این عملکرد خوب را ارائه دهیم.
اگر مشکلی برای درخواست های من نباشد با افتخار درخدمت مردم
رفسنجان هستم
ربیعی در پاسخ به این سوال که برای همراهی مس در لیگ برتر با مدیران
این تیم به توافق رسیده است؟ گفت: از آذر ماه سال گذشته باشگاه طرح
تمدید قرارداد را با من مطرح کرد و این مساله دو سه ماهی طول کشید تا در
اسفند ماه به صورت رسمی تمدید قرارداد کردیم اما با توجه به نزدیک
شدن به بازی های لیگ برتر باید جلسه ای با مدیران مس داشته باشیم. با
اینکه قرارداد رسمی دارم اما خواسته هایی دارم و واقع بینانه به این
موضوع نگاه می کنم. دوست دارم زحمتی که کشیدیم به راحتی بر باد
نرود. حضور در لیگ برتر برای تیمی که به تازگی به این تیم صعود کرده
مولفه هایی دارد و این مولفه ها باید درست تعریف شود و از نظر من خیلی
مهم واقع بینانه و با دقت جلو برویم. اگر مشکلی برای درخواست های من
نباشد با افتخار درخدمت باشگاه و مردم رفسنجان هستم. در غیر این
صورت وظیفه ام را به درستی انجام دادم و آنچه که مصلحت باشد
خداوند برای بندگانش اجابت می کند.