9401
آموزش مجازی سازمان حفاظت محیط‌زیست(جام) انجام
می‌شود، همه محیط‌بانان شاغل در سازمان حفاظت محیط‌ زیست
آموزش‌های بدو خدمت محیط‌بانی را گذرانده‌اند.
وی افزود: قصد داشتیم تا در اسفندماه سال 98 پرونده محیط‌بانان
شاغل آموزش ندیده را ببندیم اما با شیوع ویروس کرونا و لزوم
رعایت تدابیر بهداشتی و حفاظتی، آموزش آخرین گروه از
محیط‌بانان به تعداد 100 نفر با تأخیر روبرو و مقرر شد در سال جاری با
تمهیدات اتخاذ شده، دوره آموزش بدو خدمت محیط‌بانی برای این
تعداد باقی‌مانده به‌صورت مجازی اجرایی شود.
رییس مرکز آموزش محیط زیست و تربیت محیط‌بان در ادامه گفت: در
این دوره آموزشی که از 18 خردادماه و به مدت یک‌ماه به روش
غیرحضوری و از طریق سامانه آموزش مجازی جام برگزار می‌شود،
محتواهای آموزشی در قالب فایل متنی، اسلاید، فیلم آموزشی،
کلاس‌های آنلاین و آفلاین به شرکت‌کنندگان ارایه می‌شود.
یوسفی تصریح کرد: به‌زودی و با پایان این دوره آموزش بدو خدمت
محیط‌بانی، برگزاری دوره‌های آموزش تکمیلی محیط‌بانی برای
تمام محیط‌بانان شاغل آغاز خواهد شد.
رییس مرکز آموزش محیط زیست و تربیت محیط‌بان همچنین با اشاره
به انجام مراحل جذب محیط‌بانان جدیدالاستخدام گفت: از ابتدای