17442
اماکن دولتی و خصوصی، مزارع، باغات و سیم برق کابل، مراتب در
دستور کار مامورین پلیس آگاهی عجب شیر قرار گرفت که با تلاش
شبانه‌روزی و پیگیری‌های لازم و کار قضایی و انتظامی در عملیاتی
منسجم یک نفر سارق سابقه‌دار شناسایی و دستگیر شد.
وی افزود: متهم در بازجویی‌های انجام شده به سرقت از اماکن دولتی و
خصوصی و مزارع و باغات و سیم کابل برق تابلو راه و ترابری از شهر
عجبشیر اعتراف کرد.
به نقل از روابط عمومی دادگستری آذربایجان شرقی، وی خاطر نشان
کرد: اموال مسروقه از منزل وی کشف و به مالباختگان مسترد شد.
سارقی که فقط  ای سی یو  می دزدید
به گزارش ایسنا، سردار علیرضا لطفی در این باره افزود: در اوایل
مردادماه سال جاری کارآگاهان اداره بیستم پلیس آگاهی با رصد
سارقان حرفه ای داخل خودرو مطلع شدند، یکی از مجرمان حرفه ای
دارای 4 فقره سابقه کیفری به نام هاتف 30 ساله در سال های اخیر به تنهایی
قطعات خودرویی ای سی یو سرقت می کند.
وی با بیان اینکه با انعکاس اطلاعات به دست آمده به بازپرس دادسرای
ناحیه 34 تهران دستور دستگیری سارق صادر شد، گفت: در شاخه
دیگری از تحقیقات پلیسی مخفیگاه هاتف در جنوب تهران شناسایی و
کارآگاهان موفق شدند در دهم مردادماه طی یک عملیات پلیسی وی را