30048
خلق اثر توجه کرد و پاسخ داد.
اکرمی خاطرنشان کرد: این کتاب برای الهام‌بخشیدن به کودکان
فعال در خانه، نوجوانان، پدر و مادرها، مربیان هنر، گروه‌های
پیشاهنگی یا مذهبی، انجمن‌های فعال در امور کودکان،
پیش‌دبستانی‌ها و کودکستانی‌های خلاق در زمینه هنرهای
سه‌بعدی بسیار مناسب و کاربردی است.
انتشارات ویژه نشر این کتاب را در 144 صفحه رنگی در دسترس
کودکان و نوجوانان قرار داده است.
کارگاه کود شیمیایی تقلبی در بابل پلمب شد/ کشف 7 تن کود تقلبی
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی جهاد کشاورزی مازندران، محسن
علی‌گل زاده گفت: با تلاش کارشناسان این مدیریت برای حفظ حقوق
کشاورزان، یک کارگاه تولید کود شیمیایی با کشف 7 تن کود تقلبی
در شهرستان بابل شناسایی و پس از طی مراحل قانونی به دستور
دادستان پلمپ شد.
سرپرست مدیریت جهاد کشاورزی شهرستان بابل افزود: کودهای
تقلبی شامل سولفات پتاسیم، سوپر فسفات تریبل و سولفات آمونیوم
بود.
وی بیان کرد: بازدید از فروشگاه های سموم دفع آفات نباتی و کود
شیمیایی به طور مستمر توسط کارشناسان این مدیریتبرای