1366
پرونده بدهند ضمن آنکه تاکید می شودتسهیلات تا سقف 16 میلیون
تومان نیازی به ضامن ندارند و با ضمانت خود فرد این تسهیلات
پرداخت می شود و در این زمینه بهانه ای وجود ندارد.
دبیر شورای هماهنگیبانک های استان کرمان در بخش دیگری از
سخنانش در گفت و گو با ایسناگفت: در بحث رونق تولید واحدهایی که
شرایط را دارند، در کارگروه رونق تولید کارشان دنبال می شود و
اکنون عمدتا بحث تعیین تکلیف است و نه پرداخت تسهیلات.
وی اظهار کرد: موارد رونق تولید عمدتا مربوط به واحدهایی است که
در پرداخت بدهی مشکل دارند و اگر واحدی باشد که دارای پروانه
فعالیت از جهاد کشاورزی و صنعت معدن باشد، بخشی از بدهی را با کف
هفت و نیم درصد پرداخت و مابقی را تقسیط می کنند که در سنوات بعد بین
سه تا پنج سال پرداخت کنند.
مدیر شعب بانک کشاورزی استان کرمان در ادامه بیان کرد: حجم
مطالبات معوق سیستم بانکی بالاست و یکی از استان هایی هستیم که در
مطالبات معوق رشد بالایی داریم و به مشتریان توصه می کنیم کسانی
که واحد تولیدی نیستند و معاضدی ندارند، از دستورالعمل های
داخلی بانک ها استفاده کنند و مطالبات را تعیین تکلیف کردهو از سوی
دیگر بانک ها نیز مساعدتکنند.
وی با اشاره به اینکهنزدیک به 3 هزار میلیارد تومان مطالبات معوق بانک