23442
گفته می‌شود، استناد کنیم؛ جریانی که حتی در آن زمان شما اگر به عناصر
سینمایی مولف دهه 40 و 50 هم مراجعه کنید، می‌بینید که همه آنها
منتقد آن جریان سینمایی هستند ولی متاسفانه بعضی از این برنامه‌سازان
ما، یک خودباختگی و وادادگی دارند که به آنها استناد می کنند.
صوفی با مطرح کردن این پرسش که «چرا تیم پایتخت از این وضعیت
سو استفاده کرده‌اند؟» متذکر شد: در درجه اول انتقاد من به تیم تولید
پایتخت است که چرا از این شرایط سواستفاده کردند در حالی‌که
می‌توانستند بهترین‌ها را عرضه و کام مردم را شیرین کنند.
صوفی با بیان اینکه مخالف این مسئله است که تلویزیون دست به هر
کاری می‌زند، تا مخاطب جذب کند، توضیح داد: ما نمی‌توانیم با یک
برنامه، ارزیابی کلی نسبت به تلویزیون داشته باشیم. در حال حاضر
تلویزیون و رادیو تعداد شبکه‌های مختلفی دارند، اگر بخواهیم واقعاً
یک قضاوت منصفانه داشته باشیم، به عنوان مثال اگر یک بازه زمانی یک
ماهه را در نظر بگیریم، باید نسبت به 9 هزار ساعت‌ برنامه تلویزیونی،
ارزیابی داشته باشیم و آن وقت بگوییم در این 9 هزار ساعت آیا واقعاً
تلویزیون برای اینکه مخاطب جذب کند، به هر چیزی متوسل شده یا
اینکه واقعا برنامه داشته است؛ بنابراین نمی‌شود با یک برنامه نسبت به کل
برنامه‌های تلویزیون قضاوت کرد.
صوفی در پایان گفت: حواشی «پایتخت» در دستور کار شورای