18234
اولیه بخریم، سهمیه اختصاص یافته به اندازه نیاز شرکت نیست، اگر
مواد خام داده نشود باید به بازار آزاد مراجعه کنم و پس از ثبت نام باید سه تا
چهار ماه بعد مواد اولیه خود را تحویل بگیرم. در صنعت ریلی اگر دولت به
صورت جدی وارد نشود که در این سال های اخیر وارد نشده است،
مشکلات واگن پارس ادامه خواهد داشت. اگر امروز واگن پارس
درگیر مشکل است به این دلیل است که حمایت نشده است. این شرکت
توان تولید انواع واگن را دارد، اما به راحتی انواع واگن نو و کارکرده
وارد کشور شد و اگر در این دو سال اخیر هم واگنی وارد نشده است به دلیل
محدودیت های تحریم بوده و در غیر این صورت به جرات بیان می کنم
که حتما واگن وارد می شد.
وی گفت: در سال های گذشته به هر شرکت بهره بردار برای خرید واگن
زیر 200 میلیون تومان 80 درصد تسهیلات با نرخ مناسب داده می شد،
اما امروز قیمت واگن به یک میلیارد و 300 میلیون تومان رسیده که در
توان خرید شرکت های بهره بردار نیست. امسال 300 دستگاه تولید
شده، اما 210 واگن تحویل دادم، در همین لحظه 9 واگن مسافربری کف
کارخانه باقی مانده است و شرکت رجا توان پرداخت بدهی خود را
ندارد و نمی تواند این واگن ها را تحویل بگیرند.
مختاری با طرح این سوال که چرا بیمه و مالیات به واگن پارس کمک
نکردند، افزود: مسئله این نبود که این سازمان ها نمی خواستند به ما