9564
رئیس جمهوری مصر و دونالد ترامپ، همتای آمریکایی‌اش درباره
تحولات مرتبط با دو موضوع سد النهضه و بحران لیبی به صورت تلفنی
گفتگو کردند.
ریاست جمهوری مصر در بیانیه‌ای گفت، در جریان این گفتگوی
تلفنی، طرفین به تبادل دیدگاه‌های خود درباره تحولات لیبی در سایه
طرح آتش بس قاهره پرداختند.
ریاست جمهوری مصر در این بیانیه افزود: ترامپ از تلاش‌های مصر
برای تحقق حل و فصل سیاسی بحران لیبی و پایان بخشیدن به اقدامات
خشونت آمیز با حمایت از آتش‌بس در این کشور و تحریک اراده ملت
لیبی در برقراری امنیت و ثبات در کشورشان استقبال کرد.
در این بیانیه آمده است، طرفین برخی موضوعات مرتبط با روابط
استراتژیک دوجانبه میان دو کشور و همچنین تحولات مرتبط با
رویکرد موجود درباره پرونده سد النهضه و مذاکرات سه جانبه
مربوطه را مورد بررسی قرار دادند.
کاخ سفید نیز ضمن تایید گفتگوی ترامپ و السیسی اعلام کرد: ترامپ از
تلاش‌های السیسی برای ایجاد سازش سیاسی و کاستن از درگیری‌ها
در منازعه لیبی تقدیر کرد.
به گفته کاخ سفید، روسای جمهور آمریکا و مصر درباره تلاش‌ها به
رهبری سازمان ملل برای ازسرگیری مذاکرات آتش‌بس و خروج