27723
جواد عمارلو در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: شاخص هوای امروز
بجنورد به عدد 146 رسید.
وی با اشاره به اینکه طی دو روز گذشته هوای بجنورد برای تمامی گروه
ها ناسالم بود، تصریح کرد: شاخص هوا طی روز گذشته به عدد 170
رسید.
هراتی معاون پایش اداره کل محیط زیست خراسان شمالی نیز در گفت و
گو با ایسنا، تاکیدکرده بود: فعالیت صنایع بزرگ استان تاثیری بر
آلودگی هوای شهرهای این منطقه و بجنورد نداشته است و عامل اصلی
آلودگی در شهر بجنورد گرد و غبار است که بر اثر فعالیت واحدهایی
همچون سنگ شکن ها به وجود می آید.
وی با اشاره به آلودگی هوای شهر بجنورد طی هفته گذشته نیز توضیح
داد: طبق بررسی صورت گرفته عدد منواکسید کرین و دی اکسید
کربن بالا نبوده و چیزی که عدد بالایی را نشان می دهد ذرات غبار است.
وی تصریح کرد: از ساعت 21 تا 18 که تردد ماشین ها در بجنورد خیلی
زیاد می شود غبار ایجاد شده توسط خودروها بر این امر موثر بوده است.
وضعیت هوای کهگیلویه و بویراحمد طی 2 روز آینده
“ولی بهره مند”در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، افزود: با بررسی و تحلیل
نقشه های پیش یابی هواشناسی تا بعداز ظهر امروز 21 اردیبهشت با توجه
به گذر امواج ضعیف از جو استان در پاره ای از نقاط، بارش خفیف باران