27727
آموزان در منزل هستیم؛ پدیده ای که سیر کم تحرکی را به طرز عجیبی
افزایش می دهد و نیازمند اقدام جدی مسئولان و خانواده است.
میزان چاقی و اضافه وزن دانش آموزان چقدر است؟ 22 یا 25 درصد...
به گفته معاون تربیت‌بدنی و سلامت وزارت آموزش و پرورش، حدود
22 درصد دانش آموزان چاق هستند و در ایام تعطیلی مدارس این آمار
افزایش پیدا کرده است، عنوان کرد که به‌ صورت میانگین حدود 10
درصد از دانش آموزان اضافه‌ وزن دارند. همچنین مدیرکل دفتر
تربیت بدنی و فعالیت های ورزشی این وزارتخانه بر این آمار صحه
گذاشت و بیان کرد که 22 درصد کودکان ایرانی کم تحرک و دچار
اضافه وزن هستند.
وی با اشاره به اینکه دانش آموزان پنج ساعت در اختیار نظام آموزشی
قرار دارند و و سرانه حرکتی 1.5 ساعت در هفته کافی نیست، تاکید کرد
که به همین علت فعالیت‌های مکمل مانند نرمش صبحگاهی، مدرسه
پویا، کانون‌های ورزشی درون و برون مدرسه‌ای و المپیادهای
ورزشی درون مدرسه‌ای و ورزش با خانواده را برنامه‌ریزی شده تا
بتوان در همین بازه زمانی که دانش آموزان در اختیار قرار دارند،
سرانه حرکتی آن ها را افزایش داد و همچنین توجه والدین را به این مسئله
جلب کرد که دانش آموزان در اوقات فراغت خود به فعالیت های
ورزشی و بدنی مشغول شوند.