2419
ارائه نرم‌افزارهای تخصصی در حوزه تبلیغات، بازاریابی و تلویزیون
اینترنتی
به گزارش ایسنا،احمدعلی فرهودی، مدیر عامل این شرکت
دانش‌بنیان فعالیت این شرکت را درحوزه تبلیغات و نشر دیجیتال
دانست و گفت: برنامه‌ریزی، خرید رسانه، اجرا و بهینه‌سازی
کمپین‌های تبلیغاتی دیجیتال مهم‌ترین اولویت کاری ما است تا
شرکت‌ها نیازی به سعی و خطا در فضای پیچیده‌ تبلیغات دیجیتال
نداشته باشند و فقط در جهت اهداف از پیش‌تعیین‌شده خود حرکت
کنند.
وی افزود: این خدمات از طریق نرم‌افزارهای اختصاصی در حوزه
تبلیغات نمایشی، بازاریابی و تلویزیون‌های اینترنتی ارائه می‌شود.
فرهودی ادامه داد: مجموعه ما همچنین با هدف پاسخگویی به نیاز
روزافزون کاربران به محتوای ویدئویی باکیفیت و در دسترس،
مجموعه‌ای از برترین عناوین فیلم و سریال را بر بستر این نرم‌افزار ارائه
می‌کند.ما می‌کوشیم تا در کنار سرگرم کردن مخاطبان، جریان
درآمدی خوبی برای فیلم‌سازان ایجاد کنیم. به همین دلیل در این زمینه
هم خدمات تجمیع محتوای ویدئویی و ارائه زیرساخت ارائه
می‌دهیم.
مدیر عامل این شرکت دانش‌بنیان «نشر دیجیتال بازی» را یکی دیگر از