26500
مواج شدن دریای عمان به ویژه بخش های شرقی آن را در پی دارد.
در این شرایط جوی پاره شدن تورهای صیادی، غرق شدن و آسیب
رسیدن به قایق های کوچک و شناورهای سبک دور از انتظار نیست
بنابراین سازمان هواشناسی نسبت به ممانعت از هرگونه تردد قایق های
سبک و تفریحی، شنا کردن و محدود کردن فعالیت های شیلاتی توصیه
می کند.
به گزارش ایسنا، زمانی که سازمان هواشناسی هشدارزردرنگ
صادر می‌کند به معنای این است که پدیده‌ای جوی رخ خواهد داد که
ممکن است در سفرها و انجام کارهای روزمره اختلالاتی را ایجاد کند.
این هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا بتوانند آمادگی لازم را
برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که از حالت معمول کمی
شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در جریان این هشدارها
قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را بیندیشند.
هشدار هواشناسی نسبت به مواج شدن دریای خزر
به گزارش ایسنا سازمان هواشناسی با صدور هشدار زردرنگ آورده
است: افزایش ارتفاع موج بین یک تا دو متر در دریای خزر از بعد از ظهر
امروز تا ظهر پنجشنبه (21 تا 23 مردادماه) موجبمتلاطم شدن دریا می
شود.
در این شرایط جویپاره شدن تورهای صیادی، آسیب دیدن قفس های