10738
راضی کننده است و مشکل خاصی ندارم.
دوومیدانی کار پارالمپیکی خاطرنشان کرد: با هماهنگی صورت
گرفته بین فدراسیون و کمیته ملی پارالمپیک، قرار است تا بهمن ماه که در
مسابقات بین المللی فزاغ امارات شرکت می کنم در کیش بمانم، بعد از
مسابقات نیز اگر فدراسیون صلاح بداند دوست دارم تا زمان اعزام به
پارالمپیک تمریناتم را در کیش پیگیری کنم تا در شرایط بهتری خود را
برای پارالمپیک توکیو آماده کنم.
وی در پایان تصریح کرد: در مسابقات جهانی امارات رکوردم در
پرتاب نیزه 29/99 بود که با این رکورد به مدال طلا دست پیدا کردم،
تلاشم بر این است در مسابقات بین المللی فزاغ امارات این رکورد را ارتقا
دهم.
تلاش رادیو تهران برای جبران خلأ برگزار نشدن نماز جمعه در ایام
کرونایی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی صدا و سیما، حمیدرضا
صحراگرد گفت: با توجه به شیوع ویروس کرونا در کشور و دستور
مقام معظم رهبری (مدظله العالی) مبنی بر برگزار نشدن تجمعات
مذهبی، مدتی است که نماز جمعه در کشور برگزار نمی‌شود.
مدیر رادیو تهران افزود: خطبه‌های نماز جمعه، تبیین کننده بسیاری
از سیاست‌های اصلی کشور برای مردم است. خطبه اول نماز جمعه که