11
صاحبان حرفه، ثبت اختراعات و نشان های جغرافیایی را داریم که با
ثبت آنها منطقه و یا حتی کشوری دیگر نمی‌تواند ادعای مالکیت و ثبت
آنها را برای خود داشته باشد.
معاون سازمان ثبت اسناد بابیان اینکه تاکنون در استان کرمانشاه فرش
دستباف سنقر، گلیم هرسین و روغن کرمانشاهی به ثبت ملی رسیده‌اند،
عنوان کرد: البته فرش دستباف سنقر و گلیم هرسین به ثبت بین المللی هم
رسیده‌اند، اما برای روغن کرمانشاهی هنوز این اقدام صورت نگرفته
که مسئولین استانی باید پیگیر آن باشند.
وی بابیان اینکه کرمانشاه ظرفیت های زیاد دیگری نیز برای ثبت ملی و
بین المللی دارد، تاکیدکرد: نان برنجی و گیوه از جمله این ظرفیت‌ها
هستند که ثبت آنها اهتمام مسئولین استانی را می‌طلبد.
هادی چگنی یادآورشد: مرکز مالکیت معنوی این سازمان در کنار
اقدامات ذکرشده، با دعوت از اساتیدی از خارج از کشور، برنامه های
آموزشی برای برخی از شرکت های دانش بنیان اجرا می‌کند.
وی در بخش دیگری از سخنانش به اولویت های مهم پیش روی سازمان
ثبت اسناد کشور در سال 1399پرداخت و گفت: باتوجه به تایید طرح
تحول سازمان ثبت اسناد کشور از سوی ریاست قوه قضائیه، در تلاشیم
که امسال طرح کاداستر(حدنگار) را اجرایی کنیم.
معاون ثبت اسناد کشور بابیان اینکه قانون کاداستر در سال 1393 در