10312
مراجعه‌کنندگان را ضدعفونی می‌کردند.
وی با تاکید بر اینکهدر این مدت بیش از موارد پروتکل‌های اعلامی را
رعایت کردیم و در بازدید بازرس استانداری نیز هیچ مورد عدم
رعایت اصول بهداشتی مشاهده نشد اظهار کرد: قبل از بازگشایی در
تیرماه، دوره‌ای برای آموزش اپراتورها با مجوز استانداری و زیر نظر
اداره‌کل استاندارد برگزار کردیم و درنهایت آزمون برگزار و مدرک
داده شد.
مطهری افزود: تعداد مراجعه‌کنندگان به شهربازی کرمان در تابستان
امسال به‌دلیل شیوع کرونا، نسبت به مدت مشابه سال قبل، 50 درصد
کاهش داشت.
مدیرعامل شهربازی کرمان با بیان اینکه شهربازی کرمان تا اسفندماه
تعطیل است، گفت: در این مدت اقداماتی ازجمله ریکاوری و تعمیر
دستگاه‌ها، هماهنگی با اداره‌کل استاندارد جهت بررسی استاندارد
دستگاه‌ها و اصلاح فضای سبز و لایروبی دریاچۀ شهربازی انجام
می‌شود تا شهربازی را برای نوروز 1400 آماده کنیم وامیدواریم تا
نوروز 1400 بحران کرونا را پشت سر بگذاریم و بتوانیم در خدمت
همشهریان باشیم.
تعطیلی فعالیت برخی مشاغل در تهران در پی شیوع کرونا
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در تشریح توقف فعالیت