32458
 1464 واحد مسکونی در خراسان جنوبی وارد فاز اجرا شد
وحید داعی، امروز سه‌شنبه 23 دی دربارهآخرین وضعیت اجرای
طرح اقدام ملی مسکن در خراسان جنوبی به خبرنگاران گفت: از
مجموع 400 هزار واحد مسکونی ابلاغی طرح اقدام ملی در سراسر
کشور سهمیه استان خراسان جنوبی 2 هزار و 450 واحدبوده که هزار و
383 واحد در شهرهای بالای 100 هزار نفر و هزار و 67واحد در
شهرهای زیر 100 هزار نفر جمعیت ساخته می‌شود.
به گزارش ایسنا، وی افزود: خراسان جنوبی با وجود سهمیه ابلاغی
هزار و 383 واحد در شهرهای بالای 100 هزار نفر، اراضی برای
بهره‌مندی سه هزار و 727واحد به مساحت 36 هکتار را تامین کردهو
تا دی ماه تعداد هزار و 242 واحد دارای قرارداد ساخت شده است.
مدیرکل راه و شهرسازی خراسان جنوبی با بیان اینکهدر شهرهای زیر
100 هزار نفر نیز اراضی به میزان 260 هکتار برای ساخت هفت هزار و
547واحد تامین شده است، تصریح کرد: علاوه بر اقدامات اعلام شده
در دولت تدبیر و امید، درخصوص 274 واحد برای بهره‌مندی
مددجویان کمیته امداد نیز اراضی به صورت رایگان واگذار شده که
به میزان حدود 3.7 هکتار در سطح استان است.
داعی خاطرنشان کرد:در حال حاضر در شهرهای زیر 100 هزار نفر
144 واحد دارای قرارداد ساخت است ودر استان تاکنونهزار و