9341
انجام می شود و فرد می تواند ادامه حیات دهد. بالغ بر 95 هزار نفر در کمتر
از 60 دقیقه این خدمات را به صورت رایگان دریافت می کنند که این
بسیار ارزشمند است. در سکته های مغزی که کد 724 است نیز 7600 نفر با
تزریق آر تی پی ای دیگر فلج نمی شود و پس از انتقال مستقیم به کت لب
منتقل می شوند.
وی ادامه داد: سامانه های مختلفی را هم راه اندازی کردیم مثل سامانه ام
سی ام سی که طی آن می دانیم کدام بیمارستان چند تخت دارد، کدام
تخت ها خالیست و بر اساس اهدافی که به نفع بیماران باشد آنان را منتقل
می کنیم.
کولیوند در ادامه گفت: سامانه 115 و مانیتورینگ آمبولانس ها
هستند و از شرایط تمامی آمبولانس ها آگاه هستیم. یک اتاق مرکز
کنترل هدایت و فرماندهی را هم ایجاد کردیم که کل کشور را رصد
می‌کنیم.
کولیوند ادامه داد: تیمی را به اسم عملیات ویژه تشکیل دادیم، در واقع
کار اصلی ما تعطیلی ناپذیر است بنابراین تصمیم گرفتیم تیم عملیات
ویژه ای داشته باشیم که این ها دوره های ویژه تری دیدند بنابراین
هیچگاه کار اصلی ما عقب نمانده است. علیرغم اینکه در بسیاری از موارد
اسمی از تکنسین های اورژانس دیده نمی شود، اقدامات بسیاری
انجام می شود.