14229
اظهارکرد: اقتصاد از دهه 1930 تاکنون بحران های متفاوتی را تجربه
کرده اما ویروس کرونا بخش تولید، توزیع ، مصرف،
صادرات،واردات و همه فعالیت‌های اقتصادی کشورها را در جهان
و منطقه تحت تاثیر قرار داده است . وی تصریح کرد: کشورهایی که نفت
منبع درآمدی آن ها محسوب می شد هم اکنون به دلیل ویروس کرونا و
تحت تاثیر قرار گرفتن صادرات و فروش نفت از این موضوع جهانی در
وضعیت بسیار بدی قرار گرفته و شدیدا با کاهش درآمد به جهت کاهش
تقاضای نفت در سطح بین الملل مواجه شدند.
عضو هیئت علمی گروه اقتصاد دانشگاه مازندران با بیان اینکه ویروس
کرونا اقتصاد را دچار یک رکود شدید کرده است، خاطرنشان کرد:
اقتصادهای پیشرفته دنیا و حتی کشورهای در قالب اقتصادهای
نوظهور که حدود 30 درصد اقتصاد جهانی را به خود اختصاص
دادند،علیرغم همه تلاش ها و توانمندی ها و فتح همه بازارهای فروش و
مبادله تجاری متاسفانه باز هم در مسیر توسعه،پیشرفت و رشد اقتصادی
با خطرات جدی مواجه اند و آینده ای غیرقابل پیش بینی در انتظار
اقتصادشان خواهد بود.
وی در مورد اینکه آیا انتخابات آمریکا تحت تاثیر سیاست سایر
کشورها قرار گرفت،افزود:مسلما ادبیات، رفتار و گفتمان
حاکمیت هر کشوری اثرات منفی یا مثبت را به همراه دارد و اگر