1658
می‌کردند از جمله آیت الله گیلانی، لاجوردی و کچوئی، بیان کرد:
اگر امروز دادگاه انقلابمان پویا است بخشی از آن به برکت خدمت
عزیزانی در این دادگاه‌هاست که با قاطعیت برخورد کرده‌اند و با
جریان‌های ضد انقلاب و معاند که کمر به نابودی کشور بسته بودند
مبارزه داشتند که نقش اثرگذاری در انقلاب اسلامی داشتند و شهید
بهشتی نیز به این دادگاه مباهات می‌کردند.
رییس کل دادگستری استان تهران در ادامه این نشست با اشاره به آمار و
عملکرد مجتمع‌های قضایی حاضر در جلسه افزود: در رسیدگی‌ها
صرفا عملکرد آماری مورد نظر نیست و باید به اتقان آرا نیز توجه داشته
باشیم.
حشمتی همچنین در خصوص کاهش جمعیت کیفری در زندان‌ها از
قضات خواست از تاسیسات جدید قانونی در این مسیر استفاده نمایند.
در ادامه این نشست پرویز اسدزاده، معاون مالی و پشتیبانی دادگستری
استان تهران خاطرنشان کرد: مطابق برنامه‌های اجرایی ما در حال تعمیر
و بهسازی ساختمان دادگاه انقلاب هستیم.
معاون مالی و پشتیبانی دادگستری کل استان تهران در نشست ویدیو
کنفرانس رییس کل دادگستری استان تهران با سرپرستان مجتمع
قضایی ارشاد و دادگاه انقلاب گفت: برآوردهای لازم در خصوص
اصلاح و بهبود وضعیت ساختمانی دادگاه انقلاب اسلامی و مجتمع