14110
مدیرپایگاه منظر فرهنگی تاریخی اورامانات خبر از برگزاری نشست
داوری پرونده ثبت جهانی اورامانات در تیر سال 1400 در یونسکو
می‌دهد.
پوریا طالب نیا در گفت و گو با ایسنا، در این باره گفت: ارزیاب مصری
یونسکو پس از بازگشت از ایران، گزارشی از بازدیدهایی که در منطقه
اورامانات داشته تهیه و آن را بصورت محرمانه برای یونسکو ارسال
می‌کند.
وی افزود: هرچند تا زمان برگزاری اجلاس داوری پرونده ثبت
جهانی شدن منظر فرهنگی تاریخی اورامانات، دیگر بازدیدی از
سوی ارزیابان یونسکو از این منظر انجام نمی گیرد، اما در این مدت
تلاش می‌کنیم تا روی برخی از نواقص موجود کار کنیم.
مدیرپایگاه منظر فرهنگی تاریخی اورامانات عنوان کرد: اصلاح
معماری برخی از بناهای موجود در بافت های روستایی که ناهمگون با
معماری اصیل روستاها هستند، یکی از مهمترین اقداماتی است که
دراین مدت انجام خواهد گرفت.
وی اضافه کرد: از تمام اقداماتی که طی این مدت برای رفع نواقص
انجام خواهیم داد، بصورت مستند گزارش تهیه می کنیم تا در زمان
برگزاری اجلاس داوری پرونده، با دستی پر در آن حضور پیدا کنیم.
طالب نیا اعلام کرد: برای تسریع در روند اجرای این پروژه‌ها از همه