26409
این پزشک فوق‌تخصص ادامه داد: اهمیت ورزش در ارتباط با رفع
مشکلات روحی و جسمانی بسیار تاثیرگذار است و دستگاه های
اجرایی مربوط در قالب‌های مختلف برای تشویق مردم به ورزش اقدام
کنند.
دبیر کارگروه مقابله با کروناویروس استان،بر ضرورت توجه به
ورزش در منزل تاکید و تصریح کرد: افرادی که در قرنطینه خانگی
هستند نباید از ورزش در منزل غفلت کنند. رئیس دانشگاه علوم
پزشکی، خدمات درمانی و بهداشتی سمنان همچنین اظهار کرد:
افسردگی و وسواس از دیگر آسیب‌های جدی شیوع کرونا ویروس
است که با برنامه‌ریزی اصولی باید این موضوع را مدیریت و برای رفع
این چالش اقدام کرد.
وی همچنین با اشاره به توجه عموم مردم به پروتکل‌های بهداشتی در
ایام محروم و در رویدادهای مهمی همچون برپایی آزمون‌های
سراسری و کنکور گفت: از تلاش‌ دستگاه‌های اجرایی و استانداری
سمنان که در برگزاری قانون‌مند و با رعایت دستورالعمل بهداشتی
کنکور سراسری و عزاداری حسینی در استان اقدام کردند، نهایت
قدردانی را دارم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی، خدمات درمانی و بهداشتی سمنان از
اتصال زندان سمنان به سامانه سیب خبر داد و اضافه کرد: خوشبختانه