15365
جدی» به نتایج انتخابات ریاست جمهوری در بلاروس واکنش نشان
داد.
اشتفن زایبرت، سخنگوی دولت آلمان و آنگلا مرکل، صدراعظم این
کشور با طرح این موضوع تاکید کرد: «ما نسبت به نحوه برگزاری
انتخابات و ماهیت دموکراتیک این رای‌گیری تردیدهای جدی
داریم.»
سخنگوی صدراعظم آلمان همچنین ضمن زیر سوال بردن معیارهای
حداقلی رای گیری در بلاروس که برای یک انتخابات استاندارد و
دموکراتیک باید مد نظر قرار گرفته شود، استفاده از زور بر ضد
تظاهرات مسالمت‌آمیز در مینسک و دیگر شهرهای بلاروس را پس از
رسانه‌ای شده نتایج انتخابات محکوم کرد.
زایبرت، سخنگوی دولت آلمان گفت: استانداردهای حداقلی برای
انتخابات دموکراتیک در جریان انتخابات روز یکشنبه ریاست
جمهوری بلاروس رعایت نشد. اصلا قابل قبول نیست. دولت فدرال
آلمان دستگیری‌های گسترده و خشونت علیه معترضان صلح طلب را
محکوم می‌کند.
یکی از سخنگوهای وزارت خارجه آلمان در نشستی خبری و پس از
آنکه لوکاشنکو مدعی پیروزی در انتخابات بلاروس شد، گفت:
شواهدی چند دال بر تقلب در این انتخابات وجود دارد.