16732
آغاز فعالیت تئاتری‌ها نیز قدم از قدم برنمی‌دارند، در حالی که به گفته
تئاتری‌ها، سالن‌های تئاتر هیچ کم از پاساژها، بازارهای
سرپوشیده و رستوران‌ها ندارد و می‌تواند با ظرفیت کم و با رعایت
کامل پروتکل‌های بهداشتی از گروه سه به گروه دوم منتقل شده و تحت
نظارت‌ها و دستورالعمل‌ها همانند سایر مشاغل این گروه، فعالیت
کند.
اجرای تئاتر، در حالی در گروه سوم و در جوار فعالیت‌هایی چون
آموزش، موزه‌داری و آرایشگری قرار گرفته که هیچ سنخیتی با این
گروه شغلی نداشته و معیشت و زندگیهنرمندان تئاتر در سراشیبی سقوط
قرار گرفته است؛ چراکهسایر مشاغل این گروه به نحو مجازی یا سایر
طرق به فعالیت‌های خود ادامه داده و موزه‌ها نیز اکثرا متولی دولتی
دارند، اما بازهم این تئاتر است که سرش بی‌کلاه مانده است.
هنرمندان تئاتر تبریز، علاوه بر این ممنوعیت‌ها، حتی از حمایت‌ها هم
بی‌نصیب مانده‌اند و این درحالی است که در برخی از شهرها، سایر
ارگان‌ها همانند شهرداری و... نیز پای کار آمده و به حمایت از
هنرمندان تئاتر پرداخته‌اند، اما در تبریز خبری از حمایت‌های مادی و
حتی معنوی، نیست!
تئاتر تبریز، سیاه‌ترین روزها را سپری می‌کند
یعقوب صدیق جمالی، کارگردان هنرهای نمایشی در خصوص