7453
اداره کنیم در هفته بسیج دانش‌آموزی نیز 14 عنوان برنامه تدوین
کردیم.
اسماعیل بحری‌زاده قائم مقام معاون وزیر در سازمان
دانش‌آموزیدر ادامه جلسه گفت: در راستای ماموریت‌های خود در
سازمان برنامه‌هایی را اجرا می‌کنیم؛ یکی از این برنامه‌ها این است که
بخشی از محتوای لانه جاسوسی را در کانال پیشتازان (ساب) تنظیم و
منتشر کنیم.
وی افزود: در روز 13 آبان محتوایی را تحت عنوان امت پیامبر
خواهیم داشت چرا که این روز مصادف با 17 ربیع الاول نیز است
همچنین بیانیه‌ای را در این راستا منتشر می‌کنیم و الگوهای
دانش‌آموز انقلابی را معرفی خواهیم کرد.
علی جانباز معاون فرهنگی اتحادیه انجمن‌های اسلامی
دانش‌آموزانبا بیان اینکه امسال مواجهه با روز 13 آبان متفاوت است
گفت: امسال باید بر روی مشکلات مردم تمرکز کنیم که امریکا مسبب
آنان است. ما در اتحادیه برای روز 13 آبان امسال برنامه‌های مختلفی را
درنظر گرفتیم که اجرا خواهیم کرد.
به گزارش روابط عمومی و امور بین الملل معاونت پرورشی و فرهنگی
آموزش و پرورش، در این جلسه هریک از اعضای حاضر از جمله
نمایندگان سازمان جمعیت جوانان هلال احمر و حوزه روابط