17817
کمکی شده باشد. وی ادامه داد: مرحله سوم کمک همدلانه هم در عید
سعید فطر آماده خواهد شد؛ البته این کمک‌ها در طول سال هم ادامه
خواهد داشت، بر این اساس تلاش می‌کنیم دو بسته معیشتی دیگر نیز برای
نیازمندان تهیه و توزیع کنیم.
سردارکریمی: شهدا الگویی برتر برای جوانان هستند
به گزارش ایسنا، سردار محسن کریمی فرمانده سپاه روح الله استان
مرکزی در که در بیست‌ و هشتمین نشست گام دوم کنگره ملی نقش امام
خمینی(ره) در دفاع مقدس و 6200 شهید این استان بیان کرد:استان
مرکزی در طول انقلاب اسلامی شهدای شاخصی تقدیم نظام کرده که
هر کدام از آنها در دفاع مقدس کارهای بزرگی انجام دادند و از
فرماندهان شاخص بودند و امروز نباید از این شهدا غافل باشیم؛ چرا که
هرکدام از شهدای استان مرکزی در طول زندگی خود و حضورشان در
دفاع مقدس نقاط برجسته‌ای داشتند که باید به طور جامع به آنها
بپردازیم.
وی ادامه داد: تهیه تولیدات فرهنگی در راستای معرفی شهدای استان
در دستور کار کنگره استان بوده که تولیدات خوبی هم به سرانجام
رسیده و به جهت گستردگی کار در گام دوم کنگره این کار ادامه دارد.
جوانان انقلابی و فعالین فرهنگی در طول این چند سال کارها و
تولیدات ارزشمندی در مورد امام و شهدای استان تهیه کردند و قطعا