18225
رشید قربانی امروز(22خرداد) در اولین نشست ستاد هماهنگی
سنجش سلامت جسمانی و آمادگی تحصیلی نوآموزان بدو ورود به
دبستان استان،با اشاره به اهمیت برنامه سنجش سلامت جسمانی و
آمادگی تحصیلی نو آموزان بدو ورود به دبستان، سنجش را اقدامی
مقدس و ارزشمند دانست و اظهار کرد: این برنامه به صورت فرابخشی و با
همکاری استانداری، دانشگاه علوم پزشکی و بهزیستی استان هر ساله
به منظور جایدهی مناسب دانش آموزان انجام می‌شود.
وی با اشاره به شرایط سال جاری و شیوع بیماری کرونا ویرس،بر
تمهید مقدمات کامل و اتخاذ تدابیر لازم به منظور انجام بهینه سنجش با
رعایت فاصله گذاری اجتماعی و پروتکل های بهداشتی در پایگاه
های سنجش تاکید کرد و افزود: برنامه سنجش فرصت مناسبی است که
در قالب این برنامه، دستگاه های همکار نیز خدمات خود را به دانش
آموزان ارائه کنند.
قربانی یکی از ویژگی های برنامه سنجش را شناسایی به موقع دانش
آموزان دارای مشکل و هدایت صحیح آنان در نظام آموزشی عنوان و
تصریح کرد: تشخیص به موقع مشکلات و اختلالات باعث می شود که
خدمات لازم به دانش آموزان جامه هدف ارائه شود.
ویاز اعضای ستاد استانی خواست با همدلی و همراهی و مشارکت همه
جانبه و با رعایت پروتکل های بهداشتی و فصله گذاری اجتماعی،