778
بر اساس تصمیم هماهنگ سازمان آب و برق خوزستان و سازمان جهاد
کشاورزی، در منطقه شادگان تنها کشاورزان دارخوین اجازه
کشت برنج دارند.
وی افزود: عملیات کشت شلتوک از نیمه اول خردادماه در بخش‌هایی از
شادگان آغاز شده و با توجه به روند کشت، کار تا پایان تیرماه ادامه
دارد.
مدیر اداره جهاد کشاورزی شادگان تصریح کرد: امسال برنج‌کاران
شادگانی در 3 هزار هکتار از اراضی دارخوین شلتوک کشت می‌کنند و
با تامین به موقع آب از سوی سازمان آب و برق خوزستان، امیدواریم
شرایط مناسبی در کشت این محصول داشته باشیم.
منیعات در خصوص ارقام برنج قابل کشت در شادگان، گفت: عنبر
نجفی و رقم اصلاح‌شده ضیغمی از جمله ارقام برنج هستند که توسط
کشاورزان شادگانی کشت می‌شوند.
آغاز کشت پائیزه گندم در شهرستان مرودشت 
جلال نوجوان با یادآوری اینکه کشت گندم عمدتا از نیمه آبان آغاز
می‌شود و تا نیمه آذر ادامه دارد،افزود: با توجه به تاخیر در
بارندگی‌های و پیش بینی بارندگی در اواخر پائیز کشت تاخیری
گندم تا آذر ماه نیز دور از انتظار نیست.
به گزارش ایسنا به نقل از جهادکشاورزی مرودشت، نوجوان عنوان