26140
می دهد که ریشه آن در گذشته هر کدام است.
انتخاب بازیگران و دیگر عوامل این سریال آغاز شده است.
«کینه» نخستین تجربه شاهرخ شاهی به عنوان کارگردان یک سریال
محسوب می شود.
نیما عالمیان: کرونا گرفته بودم و الان سلامتم/ باید زودتر به فرانسه
برگردم
نیما عالمیان در گفتگو با ایسنا در باره ی ابتلای خود به ویروس کرونا و
تعویق سفرش به فرانسه بیان کرد: کرونای خفیف گرفته بودم که خدا رو
شکر الان مشکلی ندارم و کاملا سلامت هستم. البته نوشاد مشکلی
نداشت. ویزای من کاری است و مشکلی از این جهت ندارم وهشت
شهریور ماه نیز عازم فرانسه هستم و دوباره آنجا تست می دهم و اگر نتیجه
مثبت باشد قرنطینه می شوم و اگر تستم منفی شود که دیگر مشکلی نیست و
باید دید چه چیزی پیش می آید.
او در مورد ضرورت سفر به فرانسه گفت: حتما باید به فرانسه بروم چون
یکی، دو ماه دیگر لیگ آغاز می شود و تمرینات تیمم نیز شروع شده اما
من نیستم. تیمم و خودم از این موضوع ناراحت هستیم و می خواهم
سریعتر به تمریناتم برسم.
عالمیان ادامه داد: در این مدت که در ایران بودم توانستم آمادگی
خودم را حفظ کنم و فیزیک بدنی و فرم بازی ام را نگه دارم.