21586
عملیات مهار آتش از سوی سپاه به منطقه اعزام شده بود که ماموریت
خود را انجام داد.
استاندار آذربایجان شرقی از لکه‌گیری آتش در دو نقطه باقی‌مانده از
مراتع این منطقه توسط نیروهای امدادی خبر داد و گفت: گروه‌های
مستقر در منطقه برای مقابله با شعله‌ور شدن مجدد آتش، به حالت
آماده‌باش در منطقه حضور دارند.
قدردانی خانواده شهید حاج قاسم سلیمانی از ملت ایران
به گزارش ایسنا، متن پیام خانواده شهید حاج قاسم سلیمانی به شرح زیر
است:
بسم رب الشهدا والصدیقین
یک سال از شهادت شهید حاج قاسم سلیمانی و یاران همراه و وفادارش
گذشت.
علیرغم سختی تحمل فقدان ظاهری آن شهدای عظیم الشأن، سنتهای
الهی نشان داد برکات خون به ناحق ریخته شده‌ی آن شهیدان، به تدریج
جلوه‌های نوبه‌نو و مؤثر خود را به منصه‌ی ظهور می‌رساند و نشان
می‌دهد نه تنها تأثیر حضور آن قهرمان و مرد میدان حماسه و مقاومت
کاهش یافته بلکه روز به روز آثار آن از نظر کمی و کیفی گسترش
می‌یابد.
وحدت اقشار مردم در جمهوری اسلامی، توجه آزادی‌خواهان