1782
در استان مرکزی یا شهرستان‌ها عواملی که در رخ دادن این پدیده‌ها
سبب بروز مشکل می‌شود با یکدیگر متفاوت باشد در نتیجه نمی توان یک
نسخه واحد برای تمامی عوامل پیچید از طرفی کار علمی و پژوهشی
زیادی نیز انجام گرفته اما خروجی مورد انتظار جامعه از آن حاصل نشده
است.
اکرمی ادامه داد: قوانین متعدد و اقسام دستگاه‌های اجرایی در سطح
کشور وجود دارد، اما با توجه به اهمیت ازدواج هنوز هم با اقدامات
صورت گرفته از سوی نهادهای مختلف اقدام مثبتی جهت جلوگیری
از کاهش ازدواج انجام نشده و همچنان یکی از دغدغه های موجود،
کاهش آمار ازدواج است که شاید لازم است پژوهشی صورت گیرد تا
علل عدم موفقیت در این خصوص نیز مشخص شود.
وی بیان کرد: شیوع ویروس کرونا سبب افزایش ازدواج آسان و
کاهش هزینه های ازدواج شده که نشان از اهمیت عامل اقتصادی در
این امر دارد و امیدواریم اجرای طرح پایلوت تسهیل ازدواج در
شهرستان خمین، سبب کسب تجارب خوب در راستای عملکرد موفق
در زمینه ازدواج شود.
اجرای پایلوت طرح ملی کمربند هارنس در توزیع برق استان مرکزی
بر اساس اعلام توزیع برق استان مرکزی، با حضوررییس گروه ایمنی
توانیر و گروه های اجرایی برقکاری از شرکت توزیع برق کردستان