29021
وایادولید رفت و با یک گل مهمانش را شکست داد.
در نیمه نخست آبی اناری ها تیم برتر بازی بودند و توانستند با تک گل
آرتورو ویدال پیروزی را از آن خود کنند. لیونل مسی به هافبک
شیلیایی در دقیقه 15 پاس گل داد تا نام خود را در تاریخ لالیگا به ثبت
برساند. ستاره آرژانتینی نخستین بازیکنی لقب گرفت که در یک فصل
20 گل به ثمر می‌رساند و 20 پاس گل می دهد.
وایادولید در نیمه دوم بازی بهتری به نمایش گذاشت و علاوه بر داشتن
موقعیت گل دروازه بارسا را تهدید کرد. مارک آندره تراشگتن
دروازه تیمش را دو بار نجات داد. مسی فرصت داشت از روی ضربه آزاد
گلزنی کند اما ماسیپ توپ را به کرنر فرستاد. در نهایت سه امتیاز بازی به
شاگردان کیکه ستین رسید.
بارسا با کسب 79 امتیاز هنوز شانس قهرمانی در لالیگا را دارد. این تیم با
یک بازی بیشتر تنها یک امتیاز کمتر از رئال مادرید دارد و در رتبه دوم
قرار گرفته است.