24425
فعالیت آن‌ها را فراهم کنند.
ازقندی مطرح کرد: یکی از مشکلات دیگر معلولان بحث اشتغال است
که در زمینه اشتغال معلولان در شهرستان اقدامات خوبی انجام شده و
اعتبارات خوبی برای این بخش جذب شده به طوری که اعتبارات سال
جاری نسبت به سال گذشته دو برابر رشد داشته است.
وی ادامه داد: در رابطه با اشتغال معلولان یکی از اقداماتی که انجام
دادیم و می‌توان گفت شهرستان بجستان از شهرستان‌های پیشرو در این
زمینه بوده‌ است، انجام مشاوره شغلی رایگان است که این مشاوره شغلی
برای همه معلولان و به خصوص بعضی از معلولانی که به دلیل پایین بودن
اعتماد به نفس ناشی از شکست‌هایی که قبلا داشته‌اند و ذهنیتشان خیلی
شفاف نیست انجام می‌شود و ما سعی کردیم با برگزاری جلسه مشاوره
فردی، توسط کارشناس ارشد روانشناسی بالینی به معلولان کمک
کنیم که در زمینه انتخاب شغل، بر اساس توانمندی‌هایشان کمترین
خطا را داشته باشند.
نگاه ما به معلولان نباید تنها نگاه آسیب‌شناسانه باشد
رئیس اداره بهزیستی شهرستان بجستان یکی دیگر از دغدغه‌های
معلولان را بحث ازدواج دانست و گفت: نگاه عمومی جامعه به گونه‌ای
است که فکر می‌کنند ازدواج با یک فرد معلول لزوما مشکلاتی در
فرزندآوری و... به وجود می‌آورد، در صورتی که امروزه علم آنقدر