1999
احداث گلخانه، راهکار سریع حل چالش آب و اشتغال در مرند
علی صیادی در گفت‌وگوبا خبرنگاران ضمن بیان این مطلب، افزود:
سطح گلخانه های شهرستان مرند 25 هکتار بوده و3500 مترمربع نیز
در حال احداث است، با تکمیل و راه اندازی این واحدها به سطح گلخانه
های شهرستان افزوده خواهد شد که از این تعداد گلخانه 147 نفر مالک
اصلیو 300 نفر به صورت غیرمستقیم زمینه اشتغال پیدا خواهند کرد.
وی ادامه داد:شهرستان مرند جزو اولین شهرستان‌هایی استکه در سطح
استان و کشور از زمان آغاز احداث گلخانه پیشقدم بوده و به همین خاطر
برای برخی از گلخانه داران که فاقد پروانه هستند مدیریت جهاد
کشاورزی شهرستان ویژه مرند با همکاری سازمان نظام مهندسی و
کشاورزی اقدام به صدور پروانه بهره برداری کرده است.
وی افزود: ضروری است گلخانه های دارای پروانه بهره برداری باید از
یک کارشناس فنی مرتبط با رشته کشاورزی برای واحد خود
برخوردار باشند تا از اطلاعات این افراد فنی در واحد گلخانه استفاده
شود.
صیادی ادامه داد: عمده محصولات تولیدی در واحدهای گلخانه این
شهرستان شامل گوجه فرنگی، خیار، فلفل دلمه، سبزیجات و نشای
محصولات بوده که از این میزان هشتهکتار از گلخانه های شهرستان به
تولید گوجه فرنگی، 12 هکتار به کشت خیار و یک واحد کوچک