8876
مسئولیت را دارد.
نظم‌دهبا بیان اینکه تاکنون تخلفی در استان همدان ندیده ایم،
خاطرنشان کرد: پرونده الوند را بی طرفانه بررسی کردیم و او جز
بهترین مدیران ما در استان‌های کشور بود.
مدیرکل دفتر مدیریت عملکرد سازمان بهزیستی کشور در رابطه با
علت جا به جایی مدیرکل بهزیستی استان همدان، گفت: مدیریت یک
علم است و تغییرات من باب اساس علمی و مدیریتی بوده و این یک امر
طبیعی است.
وی با بیان اینکه دکتر دیناری، مدیرکل جدید را بدون سوگیری
انتخاب کردیم، اعلام کرد: گزینه های دیگر هم خیلی خوب بودند و
براساس شاخص های علمی و مدیریتی بررسی های لازم انجام شد و او را
انتخاب کردیم.
نظم‌دهخطاب به مدیرکل جدید بهزیستی استان گفت: به مدیریت بهینه
نیروی انسانی توجه کنید چراکه همدان پتانسیل بالایی در نیروی
انسانی دارد، نیروهای همدان توانمند و کاربلد هستند، قدر آنهارا
بدانید و کارشناسی محور عمل کنید.
وی ادامه داد: استان همدان فضای خوبی دارد و کارها با همدلی،
همکاری و تعامل انجام می شود، این ارتباط را حفظکنید و ما هم همه
جانبه از شما حمایت می کنیم چراکهذره ای عدم حمایت از شما به گروه