997
مربوط به سوریه توسط وزارت خزانه داری آمریکا از زمان اجرای
کامل مفاد قانون سزار برای حمایت از غیرنظامیان در سوریه در سال
2019 است.
در 17 ژوئن ، آمریکا قانون سزار را علیه 39 شخص و نهاد مرتبط با نظام
سوریه، اجرایی کرد.
آمریکا تحریم‌هایش علیه سوریه را تمدید کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سیریا نیوز، بانک اطلاعات الکترونیکی دولت
فدرال آمریکا در بیانیه‌ای اعلام کرد که دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری این کشور تصمیم به تمدید تحریم‌های یکجانبه علیه سوریه
برای یک سال دیگر گرفت.
در این بیانیه آمده است که این تحریم‌ها از جمله اقدامات محدود
کننده‌ای هستند که واشنگتن از سال 2012 تا 2014 علیه دمشق اعمال
کرده است.
پیش از این 10 کشور ازجمله، روسیه، چین، ایران و سوریه در پیامی
رسمی از کمیساریایی عالی حقوق بشر خواسته بودند که تحریم های
یکجانبه آمریکا علیه کشورها را لغو کند.
رئیس‌جمهوری آمریکا اخیراً طی نامه‌ای به کنگره از تصمیم خود
برای تمدید تحریم‌ها علیه سوریه به دلیل ادامه تنش‌ها در این کشور خبر
داد.