3325
امهال شده است تا پرداخت کنند.
وی افزود: یکی از مسائل مهم برای ما حفظ خط تولید است و با تمام
اصراری که برای اجرای احکام صادره داشتیم، هیچ تعطیلی واحد و
کارخانه‌ای تا الان نداسته‌ایم.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان تهران در رابطه با تخلفات در بحث
حبوبات گفت: متاسفانه برخی شرکت‌های بسته‌بندی حبوبات دو
نوع تخلف انجام می‌دهند که یکی در مورد بسته بندی است و دیگری
اینکه کالای درجه دو و سه را با عنوان درجه یک می‌فروشند و این تقلب
است و تفاوتی هم ندارد که در فروشگاه زنجیره‌ای عرضه می‌شود یا جای
دیگر.. تخلف دیگر آنها هم در مورد کاهش وزن است. مثلا گزارشی در
مورد رب گوجه فرنگی داشتیم که 800 گرم بر روی کالا درج شده بود
اما بعد از وزن کردن 700 گرم بوده که تخلف تحت عنوان کم‌فروشی
رسیدگی می‌شود.
اسقف مارونی‌های لبنان خواستار اجباری شدن تحقیقات بین‌المللی
درباره انفجار بیروت شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری النشره لبنان، بشاره پترس الراعی،
اسقف مارونی‌های لبنان اعلام کرد: ما هرگز تا زمان روشن شدن حقیقت
و در سایه اشتباهات در تحقیقات داخلی، اطلاعات ضد و نقیض، انحلال
دولت، تردیدهای فزاینده، آتش‌سوزی دوم چند روز پیش و