5534
شهرستان زاهدان دستگیر و روانه زندان شده اند.
فرمانده انتظامی استان بیان داشت: این متهمان که با انتقال به پلیس
آگاهی و روبه روشدن با ادله پلیس، چاره ای جز بیان حقیقت نداشتند،
ضمن اعتراف به فعالیت بزهکارانه خود در ادامه تحقیقات تخصصی
پلیس به 60فقره سرقت، شامل 50 فقره سرقت قطعات خودرو و
محتویات داخل خودرو و 10 فقره سرقت دوربین مداربسته در سطح
شهرستان زاهدان اعتراف کردند.
وی با اشاره به توقیف 3 دستگاه خودروی پرایدی که سارقان به وسیله
آنها اقدام به سرقت در سطح شهر می کردند خاطر نشان کرد: هر 5 متهم با
تشکیل پرونده برای سیر مراحل قانونی به مراجع قضائی معرفی شدند.
سردار طاهری در پایان بر عزم جدی پلیس در برخورد با سارقان تأکید و
از شهروندان خواست به منظور پیشگیری از سرقت، ضمن تجهیز
خودروی خود به قفل فرمان، قفل پدال و سیستم ضد سرقت استاندارد،
در صورت مشاهده هر گونه موارد مشکوک با تماس 110 موضوع را به
پلیس اطلاع دهند.
انهدام باند سارقان مسلح مامورنما در تهران
به گزارش ایسنا، در تاریخ 20آذر ماه امسال پرونده ای با موضوع
سرقت مسلحانه محموله از کلانتری خانی آبادنو به اداره یکم پلیس
آگاهی تهران بزرگ ارجاع شد که در پی آن مامورانشاکی پرونده را