15503
حل کرد.
این دکتری اقتصاد تصریح کرد: افرادی که خرید وفروش خودرو را
بهترین سرمایه گذاری می دانند پس از ثبت نام در نمایندگی های
فروش، خودرو را با قیمتی مشخص تحویل می گیرند و دو برابر یا بیشتر در
بازار به فروش می‌رسانند و از این خرید و فروش سودهای کلان می‌برند .
وی با اشاره به این‌که سود باید ناشی از ایجاد ارزش افزوده و کار باشد نه
واسطه گری در خرید و فروش خودرو و یا هر کالای دیگر، ادامه داد:
دولت و سیستم نظارتی این نوع سرمایه‌گذاری را باید دلال بازی تلقی
کرده و با ابزار مناسب از قبیل کنترل و نظارت و وضع مالیات سنگین با
درصد بسیار بالا جلوی این سودهای باد آورده را بگیرند، هم‌چنین
باید کاری کرد که ثبت نام کننده برای خودرو، تقاضاکننده موثر
باشد نه واسطه گر و دلال متبحر در عرصه خرید و فروش خودرو که
متاسفانه الان به گونه‌ای شده که دلالان و واسطه گران از تولید
کنندگان به مراتب بیشتر سود می برند .
عضو هیئت علمی گروه اقتصاد دانشگاه مازندران بیان کرد: با ایجاد
فضای رقابتی و اجازه ورود شرکت‌های دیگر به بازار و تولید
خودروهایی که با استانداردهای جهانی مطابقت داشته باشند و از
کیفیت و کمیت بالاتری برخوردار باشد فضای بازارخودرو متعادل
ترمی‌شود؛ اما متاسفانه انحصاری بودن تولید خودرو در چندین سال