25405
سخنگوی شورای نگهبان ادامه داد: 24 گروه بازرس ویژه نیز توسط
شورای نگهبان به 8 استان محل برگزاری انتخابات اعزام شده اند تا
روند نظارت به خوبی انجام شود.
نظارت استصوابی بر اساس مصوبه مجلس، نظارت قانونی است
به گزارش ایسنا، عباسعلی کدخدایی در توییتر نوشت: دلایل رد
صلاحیت نمایندگان به چند اظهارنظر سیاسی قابل درک است! اما
عملکرد آنان نیز توسط مردم قضاوت می شود. نه مطلق العنان بودن
آرزوست و نه مقام خدایی داشتن. نظارت استصوابی بر اساس مصوبه
مجلس، نظارت قانونی است. اجرای آن حاکمیت قانون است و
مخالفت با آن فرار از قانون و آنارشیسم!