23954
وی با بیان این‌که در همان سال‌های اولیه، شرکت وارد بحث ارائه
خدمات دارویی شده و ارائه خدمت در داروخانه اورژانس
بیمارستان‌های ولیعصر (عج)و آیت‌الله موسوی زنجان را نیز بر عهده
گرفت، ادامه داد: سال‌های پس از آن، شرکت فعالیت خود را گسترش
داد و داروخانه 17 شهریور را در ابهر افتتاح کرد.
وی با بیان این‌که طی سال‌های گذشته، شرکت سابقه انجام واردات
تجهیزات مصرفی پزشکی را در کارنامه خود دارد که در برهه‌ای از
زمان متوقف شده بود، افزود: اخیرا با تمدید کارت‌های بازرگانی،
شرکت در حوزه صادرات و واردات تجهیزات پزشکی گام برداشته
است که امیدواریم در ماه‌های آینده به نتیجه برسد.
وی با اشاره به فعالیت شرکت در حوزه تولید دارو، ادامه داد: اخیرا
زمینی به مساحت 7 هزار متر مربع به شرکت اضافه شده تا محصولات
تولیدی که برای زمان‌بندی دو ساله در نظر گرفته شده است، وارد بازار
کند.
این مسئول با اشاره به این‌که در فاز اول داروهای جامد و در فاز دوم
داروهای غیرجامد توسط تعاونی داروسازان استان تولید خواهد
شد، ادامه داد: امیدواریم با توجه به زمان‌بندی تعیین‌شده در این حوزه
نیز موفق عمل کنیم.
آیت‌اللهی با بیان این‌که در حال حاضر شرکت تعاونی 135 عضو دارد و