15193
دوحه روابط با اسرائیل را برای سهولت انتقال کمک‌ها به غزه دانست
به گزارش ایسنا، روزنامه تایمز رژیم صهیونیستی به نقل از رادیو کان
این رژیم نوشت، رئیس موساد (دستگاه جاسوسی اسرائیل) سلسله
گفت‌وگوهایی را با برخی مسؤولان عالی‌رتبه قطری انجام داده تا
دوحه را راضی کند به پرداخت ماهانه پول به غزه ادامه دهد.
طبق ادعای رسانه‌های اسرائیلی، قطر سال‌هاست از درگاه اعطای این
کمک‌ها به عرصه فلسطین نفوذ کرده و بدون تاثیرگذاری بر تصمیمات
گروه‌های فلسطینی سعی در حفظ امنیت و ثبات اسرائیل را دارد، این
کشور از سال 2018 با موافقت رژیم صهیونیستی شروع به پرداخت
چند میلیون دلار به جنبش حماس در غزه کرد تا با آن سوخت مورد نیاز
برای راه‌اندازی نیروگاه برق نوار غزه را تامین کرده و حقوق
کارمندان خود را پرداخت کند.
رژیم صهیونیستی این کار را به عنوان بخشی از تلاش‌ها برای رسیدن به
یک توافق بلندمدت آتش‌بس و در مقابل تضمین آرامش خود از طرف
دوحه بابت حماس در جنوب انجام داد.
طبق گزارش رادیو کان، یوسی کوهن، رئیس موساد تلاش داشت
قطر را راضی کند با پرداخت این وجود برای شش ماه دیگر موافقت کند.
روزنامه عبری زبان تایمز اسرائیل نوشت، این اولین باری نیست که
کوهن قطر را در مورد پرداخت این مبالغ تحت فشار می‌گذارد، فوریه