23891
عراقی دارند. این زنان تمسخر خود و فرزندانشان در میان دوستان و
آشنایان را از جمله تلخی‌های زندگی می‌دانند».
این محققان علوم اجتماعی می‌گویند: «این گروه از زنان به دلیل فقر،
جنسیت، نابرابری و طرد از زندگی اجتماعی، فرهنگی و سیاسی در
چرخه و تله‌ای از ناملایمات گرفتار شده‌اند و به ناچار آن را به فرزندان
خود نیز منتقل کرده‌اند. زندگی تحقیرشده و عاری از کرامت و حرمت و
شان انسانی، حصاری از ناملایمات را برای این زنان و خانواده‌های
آن‌ها ایجاد کرده که تنها برنامه‌ریزی جدی برای توان‌مندسازی
زنان، قادر به نفوذ و رسوخ در آن خواهد بود».
نتایج این پژوهش تابستان سال جاری (1399)، با عنوان «تحلیل
جامعه‌شناختی روایت زنان ایرانی ازدواج‌کرده با اتباع خارجی
افغان و عراقی» در فصل‌نامه «مطالعات و تحقیقات اجتماعی در ایران»
وابسته به دانشکده علوم اجتماعی دانشگاه تهرانمنتشر شده است.
مشکلات زیدان بیشتر شد
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، زین الدین زیدان برای انتخاب ترکیب
یازده نفره تیمش مقابل آلاوس با مشکل روبرو شده است. ضمن نبود
مدافع‌هایی همچون سرخیو راموس، دنی کارواخال و ناچو،
سرمربی رئال مادرید از مارسلو هم نمی‌تواند برای دیدار بامداد شنبه
بهره ببرد. مدافع برزیلی در تمرینات امروز تیمش حضور نداشت.