11121
توجهی صورت پذیرد تا شکاف میان عرضه در بازار و کاهش قیمت‌ها
به میزان پایین‌ترین نرخ در تاریخ، کم شود.
به نوشته‌ی وال استریت ژورنال، براساس مفاد این توافق، اوپک و
کشورهای هم‌پیمان به رهبری روسیه به اجماع رسیدند که تولیدات
نفت خود را به میزان 10 میلیون بشکه در روز در ماه‌های مه و ژوئن کاهش
دهند. عربستان سعودی 3/3 میلیون بشکه در روز و روسیه 2 میلیون
بشکه در روز تولیدات نفتی خود را کاهش می‌دهند. این توافقنامه از
اول ماه مه اجرایی می‌شود.
پس از دو ماه،‌ کاهش تولیدات نفت تا دسامبر سال 2020 به 8 میلیون
بشکه در روز و سپس از ماه ژانویه 2021 به 6 میلیون بشکه در روز خواهد
رسید.
این توافقنامه نه تنها به دلیل کاهش تاریخی قیمت نفت بوده، بلکه با
کاهش بی‌سابقه‌ تقاضای نفت در حالی که چرخ اقتصاد جهانی به دلیل
شیوع کرونا آهسته می‌چرخد، همراه شده است.
محمد بارکیندو، دبیرکل اوپک، این بحران را در عصر مدرن «بی سابقه»
توصیف کرد و گفت که اوپک انتظار دارد که در ماه آوریل میزان
مصرف جهانی نفت 30 میلیون بشکه در روز کاهش یابد.
نشست بعدی اوپک در 20 ژوئن 2020 (31 خرداد 99) برگزار خواهد
شد.