10321
تعطیلی مراکز ورزشی شهرداری/ برای ورزشکاران و مربیان
ورزشی فکری شود
به گزارش ایسنا و بنابر اعلام سایت شهر، امیر محسنی درباره کمک دولت
به سازمان ورزش با توجه به تعطیلی مراکز ورزشی شهرداری به خاطر
کرونا گفت: تا این لحظه هیچ کمکی از دولت نداشتیم، دولت مشکلات
و معضلات زیادی دارد که به ما و ورزش کشور نمی رسد.
او افزود:در شهرداری تهران مخاطب سه میلیون نفری داریم و 1100
مجموعه ورزشی در سازمان ورزش شهرداری اداره می شوند و تا
امروز به طور مستقیم 200 میلیارد تومان خسارت به مجموعه های
ورزشی وارد شده است؛ این درحالی است که برای پرداخت حقوق مان
هم مشکل داریم.
محسنی ادامه داد: خواهش من این است که دولتبرای ورزشکاران و
مربیان ورزشی که سفیران شادابی جامعه هستند و امروز به خاطر رعایت
پروتکل ها بدون هیچ حقوقی در خانه نشسته اند،فکری کند. البته طی
تدابیر شهردار تهران ما حضور و ارتباط خود را به صورت آنلاین در
خانواده ها حفظ کرده ایم و حدود 800 هزار نفر به صورتآنلاین
مخاطب داریم و مسابقات برگزار می کنیم ، این مسابقات هر هفته رصد می
شود و جوایزی براش در نظر گرفته می شود اما اینها کافی نیست.
او ادامه داد: چون فعالیت بدنی مردم کم شده است و نیاز به گسترش فعالیت