17024
در حال توسعه می بینیم که نشانگر لذت ناخودآگاه از ثبت لحظه های
توام با خشم و خشونت است، چرا که فضایی برای برون ریزی هیجانات
خود نداریم.
وی افزود: در برخی از رفتارهای وندالیسمی نیز شاهد این ها هستیم. در
برخی حرکات اعتراضی گروهی به صورت خیلی مسالمت آمیز و آرام
در حال صحبت هستند، در این میان برخی افراد که خشم و هیجانات فرو
خورده دارند اقدام به تخریب اموال عمومی می‌کنند که به آن رفتار
های وندالیسمی گفته می شود،
این روانشناس ادامه داد: در این شرایط افراد فضایی پیدا می کنند که
خود را تخلیه کنند، مثل بازی فوتبال بین دو تیم مطرح که بعد از آن شیشه
های اتوبوس ها را می شکنند، این ها در واقع آسیب زدن به اموال
عمومی است که در ناخودآگاه افراد همان خشم هاست. این خشم ها می
تواند به تمام موارد رعایت نشده از سوی تمام آن دستگاه های نظارتی و
حمایتی و هدایتی در دولت مرتبط باشد که باید برای رسیدگی به این
هیجانات برنامه داشته باشند.
وی گفت: در این شرایط برخی از بحران ها می تواند شدید تر شود. الان
بیش از 9 ماه است که درگیر ویروس کرونا هستیم. این ویروس مردم را
خسته کرده است. در حال حاضر علت ابتلای بالای فعلی عدم رعایت ذکر
می شود اما به نظر من علت آن عدم برنامه ریزی صحیح توسط بانیان