18891
شناسایی و رصد نامحسوس نقاط اصلی زباله گردی کودکان در تهران
سید مالک حسینی درگفت و گو با ایسنا، در مورد سرانجام ابلاغیه
شهردار تهران در مورد ممنوعیت به کارگیری کودکان توسط
پیمانکاران زباله خشک شهرداری تهران گفت: در یکی از بندهای
ابلاغیه شهرداری تهراناستفاده از کودکان در فرایند زباله گردی به
صراحت ممنوع اعلام شده است و برهمین اساس بازرسی شهرداری
تهران با جدیت، حسن اجرای این بخشنامه توسط پیمانکارانرا دنبال
می کنند.
وی با بیان اینکه در گذشته استفاده از کودکان توسط پیمانکار انکار
می شد، اما حالا مدیریت شهری فعلی با پذیرش اینکه برخی پیمانکاران
به چنین ممنوعیتی متعهد نیستند، سعی در اصلاح آن دارد، افزود: البته
دقت داشته باشید که استفاده از کودک در فرآیند جمع آوری زباله
توسط شهرداری رخ نمی دهد؛ بلکه در لایه های بعدی و توسط گروه
هایی که با پیمانکاران مرتبط هستند، این کودکان به کار گرفته می
شوند.
به گفته حسینی، در واقع، بیشتر کودکان زباله گرد به صورت واسطه یا
شرکت دسته چندم با پیمانکار شهرداری همکاری می کنند که همه این
انواع ارتباطات غیر قابل پذیرش بوده و باید ممنوع شود. وی با تاکید
بر اینکه شهرداری تهران طی جلسات مختلف با پیمانکاران خود، آنها