4752
به محل اعزام شده و اقدام به امدادرسانی کردند.
وی افزود: تیم های اعزامی و نیروهای آتش نشانی شهر باسمنج در حال
امداد رسانی به خودروهای آسیب دیده از سیلاب و رها سازی آن‌ها از
مسیر سیل هستند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی جمعیت هلال احمر استان
آذربایجان شرقی، شریفی در خاتمه خاطر نشان کرد: در این حادثه
سیل به چهار خودرو خسارت وارد کرد، اما خوشبختانه از هموطنان
کسی آسیب ندید.
امدادرسانی به 6 خانوار عشایر گرفتار در سیلاب کرمانشاه
عادل شفیعی در گفت و گو با ایسنا، از بارندگی شدید 24 ساعت گذشته در
استان کرمانشاه یاد کرد و افزود: به دنبال این بارندگی‌ها 10 خانوار در
نقاط مختلف استان درخواست امداد و نجات داشتند که نیروهای هلال
احمر عملیات امداد و نجات را برای آنها انجام دادند.
وی افزود: از این تعداد شش خانوار عشایر بودند که در سیلاب گرفتار
شده و مربوط به شهرستان‌های گیلانغرب و صحنه بودند.
به گفته معاون امداد و نجات جمعیت هلال احمر استان کرمانشاه، در
خود شهر کرمانشاه نیز چهار خانوار به دلیل آبگرفتگی منازل خود
درخواست کمک داشتند که هلال احمر امدادرسانی به آنها را انجام
داد.