5952
ایسنا و ایکنا پرچمداران اخلاق مداری در لرستان هستند
فاطمه ایرانی امروز بیست و دوم مرداد در مراسم تجلیل از خبرنگاران
ایسنا و ایکنا که در جهاد دانشگاهی برگزار شد، اظهار کرد: در عصری که
با عنوان عصر انفجار اطلاعات مشهور است هر خبرنگاری گوی را
سبقت را سریعتر می‌برد که اولین خبر صحیح را مخابره کند.
وی با بیان اینکه صحت، دقت، سرعت، مرجعیت، جامعیت، بی طرفی و
استقلال از اصول اولیه خبرنویسی است، ادامه داد: خوشبختانه
خبرگزاری ایسنا تمام این اصول را رعایت کرده است.
ایرانی اضافه کرد: خبرگزاری ایسنا و ایکنا همواره واقعیت‌ها را بیان
کرده و از شخص و جریان خاصی دفاع نمی‌کند.
مدیرکل روابط عمومی و امور بین‌الملل استانداری لرستان
خاطرنشان کرد: ایسنا و ایکنا به عنوان پرچمداران اخلاق مداری در
لرستان شناخته شده‌اند.
وی بیان کرد: این دو خبرگزاری به خوبی توانسته‌اند صحت و صراحت
لهجه خود را حفظ کنند و مردم به عنوان مرجع اخبار از آنها یاد کنند.
ایرانی گفت: رسانه‌ها باید بتوانند با ذائقه مخاطبین آشنا شوند و به سمت
تحلیل پیش روند.
ایسپا صداقت و شفافیت را به خوبی به منصه ظهور گذاشته است
مسعود شهرجردی در مراسم گرامیداشت نوزدهمین سالروز تأسیس