22818
پروری مشغول بوده و در سال 1906 میلادی در زادگاهش دارفانی را
وداع گفته است.
شخصیت محوی
چنانکه از تفکر طریقت نقشبندی برمی‌آید، فلسفه و فلسفه‌گرایی از
خصوصیات بارز این طریقه است و از آنجایی که این طریقه حامی
طبقات پایین جامعه بوده و نسبت به ثروت و مال‌اندوزی بیزاری
می‌جوید؛ از محوی انسانی نوگرا و آزاده ساخته که در طول عمر خود از
ظلم و جور و بیداد نفرت داشته است.
محوی شاعر قیام و یاغی‌گری است، اشعارش مملو از طعنه و کنایه‌هایی
است که نثار شیخ و واعظ و صوفی و زاهد می‌کند.
وی در اشعارش گوشه چشمی هم به اشعار و تفکرات حضرت حافظ داشته
و همانند حافظ از ریاکاری زاهدان بیزاری جسته است.
همین افکار و راه و طریقت متفاوت محوی بارها وی را به پای چوبه دار
کشانده اما همین بیزاری از ظلم و بیداد و ستم و هیچ انگاشتن حاکمان
شخصیت شاعر را در نزد مردم برجسته و محبوب ساخته است.
اشعار محوی پر است از داشتن آرزو برای دنیایی پاک و مملو از عشق به خدا
و دوری از مال و مکنت دنیا که در کنار همه این‌ها اصالت و کرد بودن خود
را حفظ کرده است.
مذهب در افکار محوی