30153
20 هزار و 340 فقره پرونده مختومه و متخلفان بیش از 950 میلیارد ریال
محکوم شده‌اند که تاکنون از این میزان 122 میلیارد ریال وصول شده
‌است.
وی افزود: در سال 99 نسبت به مدت مشابه سال 98 ، 11درصد کاهش
وارده در حوزه پرونده‌ها ‌داشته‌ایم اما در حوزه اجرای احکام، 61
درصد افزایش پرونده داشتیم که وصولی این پرونده‌ها بیش از 51
درصد نسبت به مدت مشابه سال گذشته افزایش داشته‌ است.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان خراسان رضوی با اشاره به
پرونده‌های مرتبط با شیوع ویروس کرونا در استان خاطرنشان کرد:
295 پرونده در زمینه جرایم مربوطه به کالاهای ماسک و الکل در
تعزیرات تشکیل شده‌ که درصد قریب به اتفاق این پرونده‌ها مورد
بررسی قرار گرفته‌اند. همچنین حدود 98 هزار ماسک، 2771 لیتر الکل
و 165 هزار دستکش جمع‌آوری شده و در اختیار دانشگاه علوم
پزشکی مشهد قرار گرفته ‌است.
مدنی در خصوص آمار پرونده‌های ارزی در استان گفت: در خصوص
افرادی که ارز گرفته‌اند اما کالایی وارد نکرده‌اند. حدود 48 پرونده
از بانک‌های مختلف در حوزه تعهدات ارزی و حدود 14 پرونده در
حوزه قاچاق ارز تشکیل شده‌ است.
وی اضافه‌ کرد: 56 هزار و 300 دلار آمریکا در فرودگاه مشهدتوسط