1236
کنید؛ بنابراین تهیه اسپری ضدعفونی کننده خاصی توصیه
نمی‌شود، مگر اسپری آب و مایع سفیدکننده که در جهت رقیق کردن
مایع سفیدکننده بوده و برای ضدعفونی سطوح کاربرد دارد.
نمک خاصیت میکروب زدایی ندارد
وی همچنین در خصوص خاصیت ضدعفونی کننده نمک، گفت:
بسیاری از افراد برای شستشوی سبزیجات ازنمکاستفاده می‌کنند؛
امانمکخاصیتانگلزدایی و میکروب زدایی ندارد، با این‌حال
می‌تواند سموم آفت کش سطحی را از سبزی‌ها و میوه‌ها جدا کند؛
چراکه نمک حالت قطبی شدن آب را افزایش داده و باعث می شود سموم و
آفت کش‌ها به راحتی در محلول آب ونمکحل شده و از سبزی‌ها و
میوه‌ها جدا شوند.
وی ادامه داد: بعضی از افراد نیز برای ضدعفونی کردن سبزیجات به
سراغ مواد طبیعی مانند سرکه می‌روند؛ البته در این میان باید گفت
سرکه باکتری‌های زیادی را می‌تواند از بین ببرد، اما دقت کنید که
انواع ویروس‌ها به خصوص کرونا تنها با مواد ضدعفونی کننده و
مایع ظرفشویی از بین خواهد رفت.
پورجعفر با بیان این‌که قبل از گندزدایی با سرکه و نمک باید در جهت انگل
زدایی و از بین بردن ویروس با مواد ضدعفونی سبزیجات و یا مایع
ظرفشویی شسته شوند، خاطرنشان کرد: در شرایط شیوع کرونا،