12832
ثبت چهار هزار و 400 واحد رشد به کار خود پایان داد.
وی درباره وضعیت بازار طلا در ایران، گفت: موج صعودی قیمت سکه
تقریبا از اوایل هفته گذشته آغاز شد.
شیشه بران از حباب 495 هزار تومانی قیمت سکه خبر داد و توضیح داد:
افزایش نسبی قیمت دلار و ورود به کانال 16 هزار تومان و افزایش
قیمت طلا تامحدوده 670 هزار تومان به ازای هر گرم، باعث شد سکه
سیر صعودی به خود بگیرد و شاهد ورود سکه تمام به کانال نزدیک هفت
میلیونی باشیم.
وی از افزایش تقاضا برای خرید طلای خام و سکه توسط مردم خبر داد و
گفت: به نظر می‌رسد افرادی که نمی توانند وارد بورس شوند،
سرمایه‌های خود را وارد بازار طلا و سکه کرده‌اند.
رئیس اتحادیه طلا و جواهر اصفهانبا بیان اینکهتقاضا برای خرید سکه
افزایش یافته است، تاکید کرد: خرید و فروش طلا در بازار همچنان با
رکود مواجه است و تنها تقاضا برای خرید طلای خام و سکه برای سرمایه
گذاری توسط افراد وجود دارد.
وی با اشاره قیمت طلا در بازار اصفهان در لحظه تنظیم این خبر، اظهار
کرد: امروز دوشنبه 22 اردیبهشت هر گرم طلای 18 عیار 670 هزار و
300 تومان، سکهطرح قدیم 6 میلیون و 700 هزار تومان، سکه امامی 7
میلیونو 50 هزار تومان، نیم سکه 3 میلیون و 570 هزار تومان، ربع سکه