19009
آسفالت بوده و با وجود افزایش چهاربرابری قیمت قیر، حجم کار
چهار برابر شده و هم اکنون پنج پیمانکار روکش آسفالت شهرداری
زاهدان با بهره‌گیری از دو کارخانه آسفالت خود و دو کارخانه آسفالت
بخش خصوصی، در حال عملیات روکش آسفالت در پنجنقطه شهر
هستند.
وی در خصوص بودجه پیش بینی شده امسال نیز گفت: برای سال 99،
600میلیارد تومان بودجه برای شهرداری زاهدان در نظر گرفته شده
که در صورت تحقق به سایر شهرهای همجوار نزدیک خواهیم شد، البته
تلاش می کنیم امسال بتوانیم بودجه مرکز استان را تا 1000میلیارد
تومان افزایش دهیم.
شهردار تهران در روزهای کرونایی به تماشای کدام مستند نشست؟
در مراسمی که عصر دیروز (دوشنبه 22 اردیبهشت‌ماه 99) در سالن
برج میلاد برگزار شد، دکتر پیروز حناچی شهردار تهران با اهدای
تندیس و لوح افتخار، از عوامل فیلم مستند «جایی برای فرشته‌ها
نیست» و اعضای تیم ملی اسکیت هاکی دختران ایران تقدیر کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز گسترش سینمای مستند و
تجربی، در این مراسم که دکتر پیروز حناچی شهردار تهران و
همسرشان دکتر نوروزی، محمد حمیدی مقدم مدیرعامل مرکز
گسترش سینمای مستند و تجربی، دکتر کاظمی مشاور و رئیس دفتر