20202
با این وجود همه چیز به صدور مجوز از سوی ستاد ملی مبارزه با کرونا
بستگی دارد. باید دید شرایط چگونه پیش خواهد رفت.
سرپرست تیم بسکتبال شیمیدر قم تاکید کرد: واقعا شرایط به نحوی
است که کسی نمی‌داند چه اتفاقی خواهد افتاد و باید صبر کرد. قبل از عید
همه می‌گفتند تا اردیبهشت ماه بحث کرونا تمام می‌شود و در غیر این
صورت نهایتا تابستان که شروع شود همه چیز به حالت قبل برمی‌گردد،
اما در این فصل شیوع این بیماری بیشتر شد. فعلا نمی‌شود در مورد آینده
نظر داد و تنها باید صبر کرد.
او در مورد تاثیر کناره گیری تیم‌هایی چون پتروشیمی و شهرداری
گرگان بر روی کیفیت لیگ برتر بسکتبال، توضیح داد: چنین تیم‌های
ریشه داری وقتی منحل می‌شوند ضربه‌ اصلی به بسکتبال می‌خورد.
ضمن اینکه در گذشته نیز شاهد بوده‌ایم وقتی تیم‌هایی چون صنام،
صبا باتری، پیکان و دانشگاه آزاد از لیگ رفتند، لیگ بسکتبال آسیب
خورد. رفتن چنین تیم‌هایی راحت، اما برگشتشان سخت است.
عامری افزود: امیدوارم فدراسیون و مسئولان این باشگاه‌ها
تصمیماتی بگیرند که این اتفاق رخ ندهد. مردم ماهشهر و گرگان
دلخوشی جز بسکتبال ندارند و با این رشته زندگی می‌کنند.
سرپرست تیم بسکتبال شیمیدر قم، در پاسخ به این سوال که بسکتبال
ایران زیر ساخت لازم برای برگزاری مسابقات با رعایت پروتکل‌های