19650
سیداسماعیل خرید می‌کند. اشکال این است که برخی چون نمی‌دانند
می‌گویند شما در خیابان راه می‌روی خبری هست. من معاون آقای
لاریجانی بودم، معاون استان‌ها و مجلس و یک روز تماس گرفتند با دفتر
ما و گفتند از دادسرای مبارزه با مفاسد اقتصادی تماس می‌گیریم. آقای
ضرغامی پرونده فساد مالی دارد. صبح رفتم و من را می‌شناختند. من
طوری رفتم که انگار برای بازدید رفتم. پرونده من را آوردند. من
معاون بودم و کاری به بخش سیاسی نداشتم. در خبری یکی دو گزارش
رفته بودیم راجع به واعظ طبسی. گفتند پسرش از تو شکایت کرده است
و گفته علیه من در سازمان بحث کرده‌اند و چرا آبروی من را برده‌اند. به
قاضی گفتم اول کار خوبی کردند، وظیفه‌شان است. بعد هم گفتم
سازمان رئیس دارد و من هم معاون آن هستم. قاضی گفت او را که
نمی‌توانیم دعوت کنیم. سوال کردم بعد از آقای لاریجانی چه کسی
مشهورتر است گفتند آقای ضرغامی و ما شما را احضار کردیم. دادگاه
رسانه کلاس دارد. شما وقتی به این دادگاه می‌روید می‌گویید من
سیاسی هستم و چیزی گفته‌ام به بزرگان و اصحاب قدرت و ثروت. اما در
دادگاه مفاسد آبروی ما می‌رود. من از این مصائب کشیده‌ام و باز
می‌کشم. مردم خیال می‌کنند وقتی کسی پنج میلیارد اختلاف داشته
این مبلغ در جیب او رفته است، نمی دانند این‌طور است که مثلا قرار است
این‌جا جاده بسازند زلزله آمده و طرف پول را برداشته و ایستگاه را