5366
کرونا ادامه دارد.
او بیان کرد: در نشست امروز ستاد مدیریت بیماری کووید19
دانشگاه افزایش تعداد تخت های آی.سی.یو با هدف بستری و
مراقبت از بیماران بدحال و دارای شرایط خاص بررسی و دستورات
لازم به واحدهای مربوطه ابلاغ شد.
لطفی ادامه داد: بر اساس مصوبات این نشست بر کنترل مبادی ورودی
شهرها و به ویژه شهرستان هایی که مبادی ورودی استان فارس
محسوب می شوند، تاکید شد و روند غربالگری در ورودی های
شهرستان ها تا یکم اردیبهشت مانند گذشته ادامه دارد و پس از آن نیز بر
اساس شرایط موجود در این زمینه تصمیم گیری می شود.
وی گفت: مقرر شد تیم نظارت دانشگاه شامل نمایندگان معاونت
درمان، معاونت بهداشت، اساتید اپیدمیولوژی و امور آزمایشگاه ها
با حضور در شهرستان جهرم ضمن بررسی وضعیت بیماری
کووید19، نحوه ارایه خدمات سلامت در این شهرستان را پایش و
گزارشی از این بازدیدها برای ارسال به وزارت بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی، به ستاد مدیریت بیماری کووید19 دانشگاه ارایه
کنند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شیراز همچنین از تشکیل کمیته راه
اندازی تله مدیسین دانشگاه با محوریت معاونت درمان و با حضور