19766
حراست می‌کنند.
فرمانده مرزبانی ناجا روحیه مرزبانان را همچون روحیه رزمندگان
دوران دفاع مقدس دانست و تصریح کرد: خون شهدای این منطقه هم
امتداد خون امام حسین (ع) است که در این دیار برای بقای اسلام ریخته
شده استو رزمندگان مرزبانی با همان ایده و انگیزه از سرحدات ایران
دفاع می‌کنند و حس غرور به وطن در همه‌ آن‌ها نمایان است.
گودرزی با بیان اینکه مرزبانی یکی از ایستگاه‌های اثرگذار در تامین
امنیت کشور است، اظهارکرد: مرزبانان در دمای بالای 46 درجه از
مرزهای کشور مراقبت می‌کنند و امروز امنیت کشور در بالاترین
سطح ممکن قرار دارد و هیچ گونه دغدغه ای برای امنیت وجود ندارد.
وی بر هوشمندسازی، تجهیز و انسداد نوار مرزی تأکید کرد و گفت:
تجهیز و تقویت انسداد فیزیکی و اپتیکی و الکترونیکی مرز نیازمند
عزم جدی مجلس شورای اسلامی است و باید در رابطه با این موضوع
اهتمام ویژه ای داشته باشد.
فرمانده مرزبانی ناجا با بیان اینکه مرزبانی نیازمند حمایت دولت نیز
است، تصریح کرد: دولت در گذشته مساعدتی به تجهیز و تقویت
مرزهای کشور داشتند، ولی با توجه به گستردگی مرزها، نیازمند
توجه بیشتر دولت به این امر هستیم تا اقدامات مرسوم در مرز مانند
دیوارکشی، کانال‌کشی و ... صورت پذیرد و عقب ماندگی موجود