25295
نرخ بیکاری سوئیس در اوج ماند
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، در این مدت شمار
افراد فاقد شغل در مقایسه با ماه قبل 2241 نفر بیشتر شده و به 151 هزار و 111
نفر رسیده است. در مقایسه با مدت مشابه سال قبل، شمار افراد بیکار در
سوئیس 16 هزار و 257 نفر افزایش داشته است که معادل 16.4 درصد
کل جمعیت بیکاران است.
همچنین تا پایان ماه آگوست شمار افراد جویای شغل 588 نفر افزایش
داشته و به 188 هزار و 302 نفر رسیده است. در مقایسه با سال گذشته این
رقم 5200 نفر بیشتر شده است که معادل 4.6 درصد از کل جمعیت افراد
جویای شغل است.
در بین جوانان، نرخ بیکاری افراد 15 تا 24 سال سوئیسی با 0.5 درصد
افزایش نسبت به رقم ثبت شده در ماه قبل به 3.9 درصد تا پایان ماه
آگوست رسیده است که بالاترین سطح ثبت شده از سپتامبر سال
2017 محسوب می‌شود. طی این مدت شمار بیکاران جوان سوئیسی
578 نفر بیشتر شده و به 17 هزار و 895 نفر رسیده است. در مقایسه با مدت
مشابه سال قبل نیز شمار جوانان بیکار سوئیسی 2.2 درصد (معادل
1076 نفر) بیشتر شده است.
متوسط نرخ بیکاری سوئیس از سال 1995 تا 2018 برابر با 3.22
درصد بوده است که بالاترین نرخ بیکاری ثبت شده مربوط به 5.70