19854
گونه‌ایی که این اهمیت از دو منظر قابل بحث است؛ اول این که می‌تواند
این شعار محور اصلی موضوع تدوین استانداردهای ملی باشد و
تدوین گران هنگام راهبری کار خویش، حفاظت از زمین و منابع
خدادادی و طبیعی نهفته در آن را مد نظر داشته باشند.
وی در ادامه توضیح اهمیت شعار امسال روز جهانی استاندارد، افزود:
متاسفانه در بعضی از نقاط مشاهده می‌شود که شهرک‌ها و نواحی صنعتی
خوبی داریم ولی آن گونه که شایسته زمین و محیط زیست هست،
حفاظت‌های لازم توسط تولیدکنندگان و صنعت‌گران انجام
نمی‌شود که امیدواریم با تکرار شعار «حفاظت از زمین با استانداردها»
این دغدغه عمومی هم به حداقل برسد.
«محسن جعفری» نیز در این نشست گفت: به نظر اینجانب استاندارد را
می‌توان به یک کتاب مقدس تشبیه کرد که هر تولیدکننده و
مصرف‌کننده به دستورات آن توجه کند، با اطمینان خاطر بیشتر و
بدون هیچ گونه ضرر و زیانی به یک زندگی آرام و متعالی می‌رسد.
طراح پوستر روز جهانی استاندارد افزود: انتقادی که به این رقابت‌ها
وارد بود، این است رای‌گیری توسط یک سایت انجام گرفت و این
سیستم به گونه‌ایی که به راحتی امکان هک شدن داشت لذا باید روی
امنیت این طریقه رای‌گیری تمرکز بیشتری صورت پذیرد.
جعفری در پایان گفت: جا دارد در خصوص موضوع توسعه و ترویج