16715
ستادی استانداری باید به این سوال که جایگاه مدیران ستادی
استانداری کجاست پاسخ دهند.
وی خواستار بازبینی مدیران در حوزه کاری خود و اصلاح
روندهای معیوب شد و در ادامه از مدیران استانداری درخواست
کرد: بر عملکرد مدیران دستگاه‌های اجرایی در حوزه کاری خود
نظارت و از جایگاه حاکمیتی ورود کنند.
به گزارش ایسنا، دکتر محمدصادق بصیری معاون سیاسی امنیتی و
اجتماعی استاندار کرمان نیز در جلسه در سخنانی با تبریک میلاد امام
موسی کاظم(ع)بر پیشه گرفتن صبر توسط مدیران در فعالیت‌ها و
امور اداری تاکید کرد و گفت: با توجه به بازنشستگی خانم موسی پور از
زحمات وی در سمت مدیرکل دفتر اجتماعی و فرهنگی استانداری
کرمان تشکر می کنیم.
بصیری با تبریک انتصاب خانم مرضیه مهدوی به سمت سرپرست دفتر
امور اجتماعی و فرهنگی استانداری کرمان گفت: انتخاب خانم
مهدوی با حمایت دکتر فدائی صورت گرفت و تقریبا برای اولین بار
است که بانویی از کارمندان استانداری در پست مدیریتی منصوب
می شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار از سرپرست دفتر امور
اجتماعی به عنوان فردی دارای تخصص در زمینه علوم اجتماعی نام برد