20488
ونزوئلا در نتیجه فلج شدن پالایشگاه‌هایش به دلیل کمبود مواد رقیق
کننده برای تولید سوخت‌ها و همچنین نیاز فوری آنها به تعمیرات، با
کمبود شدید بنزین مواجه است.
بر اساس گزارش اویل پرایس، زمانی که نخستین نفت‌کش حامل
سوخت ایران به ونزوئلا رسید، مقامات آمریکایی اظهار کردند که
واشنگتن در حال بررسی تلافی این اقدام است اما درباره جزییات آن
حرفی نزدند. به نظر می رسد تلافی که از آن حرف می زدند، تحریم
نفتکشها باشد.
عقبگرد نفت در آستانه نشست اوپک پلاس
به گزارش ایسنا، بهای معاملات نفت برنت 27 سنت کاهش یافت و به 42
دلار و 97 سنت در هر بشکه رسید.
بهای معاملات وست تگزاس اینترمدیت آمریکا با 28 سنت کاهش، به
40 دلار و 27 سنت در هر بشکه رسید.
قیمت نفت هفته گذشته که افزایش موارد جدید ابتلا به ویروس کرونا
باعث شد ایالت های متعددی در آمریکا محدودیت های بیشتری برای
سفر وضع کنند، تغییر چندانی نداشت. محدودیت های مذکور به
معنای تضعیف روند احیای تقاضا برای نفت در بزرگترین مصرف
کننده نفت جهان خواهد بود.
با این حال قیمت نفت روز جمعه پس از این که آژانس بین المللی انرژی