12864
شرکت ها همانند شرکت سبد گردان نیز وجود دارد که مجوز از بورس
می گیرند و می توانند برای افراد خرید و فروش سهام را انجام دهند و
مشاوره های لازم را نیز ارائه دهند.
درخشانی با تاکید بر اینکه ورود به بازار سرمایه گذاری و بورس
نیازمند وجود اطلاعات کافی است تا از متضرر شدن خودداری شود،
ادامه داد: افرادی که قصد سرمایه گذاری در بازار بورس دارند اما
اطلاعات کافی از این بورس را ندارند نباید به گونه ای عمل کنند که
تمام دارایی های خود را در این بازار قرار دهند.
وی اظهارکرد: از آنجاییکه بازار بورس نیز همانند سایر بازارهای
سرمایه گذاری نوسان دارد، بهتر است که از دارایی و سرمایه اضافه
برای سرمایه گذاری در آن استفاده شود.
این مقام مسئول با تاکید بر اینکه سرمایه گذاری در بازارهایی همچون
بورس در سطح کشور بسیار مهم است، گفت: این امر سبب سرمایه
گذاری کلان در سطح کشور می شود و کمک به رشد اشتغال زایی
خواهد داشت.
حدادی‌فر با ذوب‌آهن تمرین کرد و تست دومش مثبت شد!
به گزارش ایسنا، پس از منفی شدن تست اولیه قاسم حدادی فر، ایفمارک به
او اجازه شرکت در تمرین ذوب آهن را داده بود اما در تست مجدد، نتیجه
آزمایش کرونایش مثبت اعلام شد.