3409
کنند.
اشتیه: لغو به رسمیت شناختن اسرائیل را بررسی می‌کنیم
به گزارش ایسنا، محمد أشتیه، نخست‌وزیر دولت وابسته به تشکیلات
خودگردان فلسطین در مصاحبه‌ای با تلویزیون محلی فلسطین گفت: ما
اسناد و مدارک زیادی داریم از جمله آن اسناد به رسمیت شناختن
اسرائیل هستند که یاسر عرفات، رئیس فقید تشکیلات خودگردان
فلسطین با اسحاق رابین، نخست‌وزیر اسرائیل در سال 1993 امضا کرد.
در صورتی که فرصت‌های تشکیل کشور فلسطین از بین برود موضوع
لغو به رسمیت شناختن اسرائیل را بررسی خواهیم کرد.
وی گفت: دولت اسرائیل به رهبری بنیامین نتانیاهو استراتژی
واضحی را براساس نابودی فرصت‌های تشکیل کشور فلسطین از
طریق تحمیل محاصره‌ غزه، الحاق قدس و استفاده از منطقه ج به عنوان یک
ذخیره جغرافیایی برای گسترش شهرک‌ها در پیش گرفته است. طرح
الحاق کرانه باختری به منزله جنگ موجودیتی برای نظام سیاسی
فلسطین و طرح ملی فلسطین است چراکه غور اردن بعد از قدس، غزه و
مناطق ج چهارمین منطقه در تشکیل کشور فلسطین خواهد بود.
أشتیه تأکید کرد: موضع بین‌المللی در قبال مساله فلسطین بسیار
پیشرفته است. برای اولین بار تحریم اسرائیل و به رسمیت شناختن
کشور فلسطین در مرزهای 1967 و حق بازگشت آوارگان در شورای