1951
خواستار همکاری صنعت باتامین اکسیژن و همکاری صنعت در این
زمینه شد تا ظرفیت را بالا ببرد.
احتمال وضع شروط‌ جدید برای قطر از سوی کشورهای محاصره
کننده
به گزارش ایسنا، عبدالله بن یحیی المعلمی، نماینده دائم عربستان در
سازمان ملل در مصاحبه‌ای با شبکه خبری روسیا الیوم اظهار کرد:
احتمال دارد شرط‌های جدیدی از سوی طرف‌های تحریم‌کننده قطر
برای این کشور تعیین شود.
المعلمی تاکید کرد: با هر تغییری در دنیای واقعی احتمال دارد شروط
جدیدی تعیین شوند.
نماینده دائم عربستان در سازمان ملل در پاسخ به سوالی درباره اضافه
شدن شرط چشم‌پوشی دوحه از حضور نظامی ترکیه در خاک این کشور
گفت: بله بستگی دارد، اگر اتفاق تازه‌ای رخ دهد، نیاز به تعیین شروط
جدیدی وجود خواهد داشت.
او درباره نتایج تحریم قطر توسط چهار کشور عربی (عربستان،
امارات، بحرین و مصر) مدعی شد، با وجود اینکه نقش‌آفرینی قطر در
کشورهای منطقه هنوز تمام نشده و قطر تقریبا به اندازه عادی خود
بازگشته،این تحریم به کاهش گسترده دخالت‌های دوحه در امور
داخلی کشورهای تحریم‌کننده و نیز تضعیف نقش مخرب آن در نقاط