10380
ابلاغ کرده‌ایم.
وی ادامه داد: در ساعات ابتدایی صبح روز گذشته تمام
دستورالعمل‌ها به شهرداری و تمام مراجع متولی کار به صورت کتبی
ابلاغ شده است.
بر خلاف این اظهارات فرماندار مشهد اما مجتبی بهاروند، عضو
کمیسیون حمل‌ونقل شورای شهر مشهد این موضوع را تکذیب
می‌کند.
مجتبی بهاروند، عضو کمیسیون عمران، حمل‌ونقل و ترافیک شورای
شهر مشهد در گفت‌وگو با ایسنا، در پاسخ به این سوال که با وجود اعمال
محدودیت در فعالیت بسیاری از مشاغل از ساعت 18 بیستم آبان ماه به
مدت یک ماه، آیا تغییری در ساعت کاری ناوگان حمل‌ونقل عمومی
مشهد اعمال خواهد شد یا خیر، اظهار کرد: طی استعلامی که ظهر امروز
از معاونت عمران، حمل‌ونقل و ترافیک شهرداری مشهد گرفته‌ام هنوز
از سوی ستاد کرونای استان در این خصوص تصمیمی گرفته نشده و
برنامه‌ای از سوی آنان به شهرداری ابلاغ نشده است.
وی با اشاره به اینکه شورای شهر و شهرداری مشهد تابع دستورات ستاد
کرونای خراسان رضوی است. ادامه داد: به شخصه معتقدم که اگر به
مدت چند هفته در فعالیت ناوگان حمل‌ونقل عمومی مشهد محدودیتی
اعمال نشود، وضعیت قرمز شیوع ویروس کرونا در مشهد همچنان