18984
شهدا الگوهای بسیار خوبی در زندگی اجتماعی و شخصی هستند
به گزارش ایسنا»، حمید ملانوری در مراسم کلنگ‌زنی المان شهید
کاوه در روستای گریمنج شهرستان قاینات، بر جایگاه ارزشمند
شهدا در جامعه تأکید کرد و گفت: شهدا در راستای تحقق اهداف و
آرمان‌های انقلاب اسلامی، گام‌های بلندی برداشتند. وی با تأکید بر
اینکه شهدا الگوهای بسیار خوبی برای ما در زندگی اجتماعی و شخصی
هستند، افزود: امیدواریم روح شهدا کمک حال ما در خدمت به مردم
باشد. استاندار خراسان‌جنوبی به بیانات امام راحل (ره) و مقام معظم
رهبری درخصوص شهدا اشاره کرد و گفت: زنده نگهداشتن یاد این
بزرگواران، کمتر از شهادت نیست. ملانوری با تأکید براینکه
شخصیت‌هایی همچون باکری‌ها، همت‌ها، سلیمانی‌ها و کاوه‌ها کم
نظیرند، گفت: این شهیدان والامقام الگوهای مهمی برای نسل امروز و
نسل‌های آینده هستند. امیدوارم اقدامات امروز ما در راستای زنده
نگهداشتن یاد و نام شهدا باعث شود این عزیزان در ذهن نسل‌های آینده
به عنوان الگوی برتر ماندگار شوند.
شهدا سند حقانیت و مظلومیت کشور هستند
به گزارش ایسنا، رضا نجفی در دیدار با خانواده شهید روحانی
«حبیب‌اللهمعاذی» و خانواده‌هایشهدا و ایثارگران روستاهای
«طا»، «فارس آباد» و «فرج آباد» شهرستان «کامیاران»بااشاره به