4929
آن مشغول هستند، وظیفه دارند تا ضمن نظارت و پیگری تمامی موازین
بهداشتی، موارد لازم را به کارکنان و کارفرمایان آموزش دهند.
امکان صدور پروانه‌های اضطراری برای خانه‌های در حال فروریزش 
به گزارش ایسنا، محمد سالاری در شصت و سومین جلسه شورای شهر
تهران با اشاره به پیگیری وضعیت خانه‌های در حال تخریب و ناامن
محدوده منطقه 12 شهرداری تهران، گفت: حدود سه ماه پیش در ادامه
بازدیدهای میدانی از مناطق 22گانه در راستای ایفای نقش نظارتی
کمیسیون شهرسازی و معماری با حضور در ساختمان شهرداری منطقه
12 به بررسی پرونده های شهرسازی این منطقه در ملاقات با شهروندان
منطقه پرداختم، در این میان با تعداد زیادی از شهروندان و گروه‌های
جهادی مواجه شدم که نگرانی جدی بابت فروریزش خانه‌های
محلات فرسوده منطقه 12 به خصوص محله هرندی داشتند.
وی افزود: موضوع را از شهردار منطقه پیگیری کردم اما متاسفانه بدلیل
اینکه تنها شیوه صدور پروانه در شهر تهران و تمام شهرهای کشور،
پروانه تخریب و نوسازی است، شهرداری منطقه توانایی صدور
مجوز برای بهسازی و ایمن سازی این خانه ها را نداشت. این عضو
شورای شهر تهران با بیان اینکه صدور پروانه تخریب و نوسازی دارای
فرآیند بسیار بروکراتیک است و نیاز به استعلام‌های قابل توجهی از
سازمان‌ها و نهادهای درون شهرداری و خارج از آن دارد، اظهار