1144
درآمدی‌مان در خزانه کل کشور یک چرخش ملی پیدا می‌کند و همین
باعث می‌شود نتوانیم منابع وصولی در استان خوزستان را در زمان
خودش به مصرف اولویت‌های‌مان برسانیم. ضمن اینکه نظام
انگیزشی مورد نیاز هم برای اینکه درآمدهای غیرنفتی چه در استان
خوزستان و چه 31 استان‌ دیگر افزایش پیدا کند، در حال حاضر وجود
ندارد.
وی افزود: راه‌هایی که می‌تواند فضای رقابتی در کسب درآمدهای
جدید غیرنفتی را تعیین و تصویب کنند نیز در این جلسه مرور شدند و
امیدواریم با جمع‌بندی که ریاست مجمع نمایندگان خوزستان
داشت و تعامل مستمر و ایجاد کمیته‌های مشترک جهت حضور موثرتر
در کمیسیون‌های بودجه، امسال اثرگذاری حداکثری را در تدوین و
تصویب قانون بودجه 1400 در استان تجربه کنیم.
آنچه در نخستین ویبنار بررسی روابط اقتصادی ایران و ایتالیا در
بندرعباس گذشت
محمدرضا صفا در اولین ویبنار بررسی روابط اقتصادی ایران و ایتالیا
که در هتل هما برگزار شد اظهار کرد: هرمزگان در بحث تجارت و
صادرات آبزیان و میوه تربار جایگاه و اهمیت ویژه‌ای در کشور
دارد.
رئیس اتاق بازرگانی، صنایع، معادن و کشاورزی بندرعباس