23295
نتایج آزمون‌های آماری نشان می‌دهد، با توجه به سطح تحصیلات
افراد، نوع مدیریت پس‌انداز تفاوت معناداری دارد. تمایل به
سرمایه گذاری در بورس با بالا رفتن سطح تحصیلات افزایش پیدا
می‌کند. 22.1 درصد افراد با تحصیلات کارشناسی ارشد و دکتری و
همچنین 14.6 درصد افراد با تحصیلات کاردانی و کارشناسی
سرمایه‌گذاری در بورس را به سایر شیوه‌های مدیریت پس‌انداز
ترجیح می‌دهند، درحالی که این میزان بین افراد با تحصیلات دیپلم 9
درصد و افراد با تحصیلات کمتر از دیپلم 1.9 درصد است.
همچنین با افزایش سطح تحصیلات میزان تمایل به سرمایه‌گذاری در
اشتغال و کارآفرینی افزایش پیدا می‌کند. در مقابل میزان تمایل به پس
انداز در بانک با افزایش سطح تحصیلات کاهش پیدا می‌کند. 9.3
درصد افراد با تحصیلات کمتر از دیپلم، 9 درصد افراد با تحصیلات
دیپلم، 7.3 درصد افراد با تحصیلات کاردانی و کارشناسی و 2.7
درصد افراد با تحصیلات کارشناسی ارشد و دکتری گفته‌اند
پساندازشان را در بانک سپرده گذاری می‌کنند.
بنا بر اعلام روابط عمومی مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران، میزان
افرادی که در پاسخ به این سوال گفته‌اند پس اندازی ندارند به ترتیب بین
افراد با تحصیلات کمتر از دیپلم 57.7 درصد، افراد با تحصیلات دیپلم
34.6 درصد، گروه تحصیلی کاردانی و کارشناسی با 25.8 درصد و