13870
استوارتر باشد. نیاز ما به فرهنگ مشارکت بیش از نیاز به ساخت مدرسه
است. امسال طرح آجر به آجر را شروع کرده ایم که هرکسی بتواند حتی
با اهدای یک آجر در امر مدرسه سازی مشارکت کند.
به گزارش ایسنا، در این مراسم از سردیس و تمبر یابود مرحوم حافظی
رونمایی شد.
ساخت بیش از 123 هزار کلاس درس توسط خیران مدرسه ساز
همچنین رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور در این مراسم خاطر نشان
کرد که تا کنون بیش از 123 هزار کلاس درس از سوی خیران مدرسه
ساز در اختیار آموزش و پرورش قرار گرفته و افزون بر صدهزار میلیارد
تومان در این راستا صرف شده است.
محمدباقر نوبخت نیز در مراسم بزرگداشت سالروز درگذشت
مرحوم حافظی بنیانگذار جامعه خیرین مدرسه ساز با بیان اینکه
مرحوم خافظی در جمع ما نیست و یک سال است که سفر کرده است و امروز
با اعتبار خدمات ارزشمند ایشان گرد هم آمدیم گفت: هرشخصی از
منظر خویش به موضوع واحد که خدمات جاودانه مرحوم حافظی
است سخنی می گوید.
وی افزود: گلابی که بعد از گل وجود شادروان حافظی باقی مانده،
جامعه خیرین مدرسه ساز است و رایحه خدمت را می‌پراکند.
رئیس سازمان برنامه و بودجه کشور با بیان اینکه این شخصیت