6089
با فساد نمی‌توان سلیقه‌ای برخورد کرد
به گزارش ایسنا، فرزاد جلیلیان در همایش مبارزه با فساد در اتاق
بازرگانی تهران، بیان کرد: رویکرد اصلی قوه قضاییه در مبارزه با
فساد، مربوط به پیشگیری از فساد است. زیرا این طرح را چه در شیوه‌های
علمی و چه در تحقیقات انجام شده مورد تاکید قرار داده‌اند که در
صورت پیشگیری از فساد بسیاری از هزینه‌های کشور در این زمینه
کاهش خواهد یافت.
وی گفت: قوه قضاییه به منظور پیشگیری از فساد، زیرساخت‌هایی را
طراحی کرده و آماده همکاری با سایر دستگاه‌ها در این زمینه بسیار مهم
است.
جلیلیان با تاکید بر جدیت این قوه در برخورد با فساد، بیان کرد: در
ماه‌های گذشته قوه قضاییه به سراغ پرونده‌هایی رفته که برخی افراد از
آنها به عنوان خط قرمز یاد می‌کردند یا در حوزه‌هایی مانند خصوصی
سازی، قوه به برخی واگذاری‌ها ورود کرد و با ابطال آنها نشان داد که از
سویی در مبارزه با فساد جدیت بسیار زیادی دارد و از سوی دیگر امنیت
فعالان اقتصادی و سرمایه گذاران را تامین خواهد کرد.
وی با بیان اینکه برای مبارزه با فساد باید توان تمام بخش‌ها در کنار هم
بسیج شود، گفت: در کنار ارگان‌های دولتی و حاکمیتی، حتی بخش
خصوصی نیز باید در میدان مبارزه با فساد فعال شود و با حضور