22832
عادی‌سازی روابط را خیانت بزرگ به اسلام دانست و تأکید کرد که
ملت بحرین آرمان فلسطین را فراموش نخواهند کرد.
این جمعیت این توافق را فاقد وجهه قانونی دانست و تأکید کرد که
توافق صورت گرفته بین رژیم بحرین و دشمن صهیونیست موضع
طرفین است نه موضع مردم بحرین.
در بیانیه جمعیت الوفاق در این باره آمده است: ما تأکید داریم که ملت
بحرین با همه طیف‌های و گروه‌های خود بر مسئله فلسطین تمسک داشته و
کلیت رژیم صهیونیستی را مردود می‌داند.
ایمن الصفدی، وزیر خارجه اردن هم در بیانیه‌ای در واکنش به عادی
سازی روابط میان رژیم صهیونیستی و بحرین تأکید کرد، اسرائیل
می‌بایست گام‌هایی در راستای دستیابی به صلح جامع و عادلانه در
منطقه بر دارد.
وزیر خارجه اردن در این بیانیه آورده است: به دنبال عادی سازی
روابط میان اسرائیل و بحرین، اسرائیل می‌بایست تمامی اقداماتی را
که راه حل دو کشوری را از بین می‌برد متوقف کند و به اشغال غیرقانونی
اراضی فلسطینی پایان دهد.
ایمن الصفدی همچنین تصریح کرد: تشکیل دولت فلسطین به پایتختی
قدس شرقی با مرزهای 1967 بر اساس «ابتکارعمل صلح عربی» و
قطعنامه‌های بین المللی همچنان کلید صلح برای پایان دادن به درگیری