26694
وی تصریح کرد: اولین ویزیت بیمار کرونایی در بابل اوایل اسفند ماه
بود که مسافری از قم به بابل آمده و دچار علائم بیماری کرونا بود و
بلافاصله به آی سی یو منتقل شد.
این پرستار بیمارستان روحانی بابل خاطرنشان کرد: زمانی که این
بیماری در بابل آغاز شد، رعب و وحشتی در بین پرستاران ایجاد کرد و
همین امر باعث شده ما این فرد مبتلا به کرونا را به یک اتاق ایزوله در
بیمارستان روحانی منتقل کنیم اما من داوطلب شدم که به سراغ این
بیمار بروم تا ببینم چه چیزی نیاز دارد تا از لحاظ روانی هم حمایت شود.
میرشعبانی ادامه داد: این بیمار پس از چند روز بستری در بیمارستان
روحانی بابل به بیمارستان میناگر انتقال داده شد و پس از آن کسانی که
بیماران کرونایی بودند، در بیمارستان میناگر که بیمارستان معین
مبتلایان کرونا بوده منتقل می‌شدند.
وی ادامه داد: به عنوان مثال بیماری داشتیم به نام آرش که 31 سال سن
داشت و او با تنگی نفس و تب به بیمارستان مراجعه کرد، درگیری ریه این
فرد آنقدر زیاد بود که حتی لوله گذاری تنفسی هم برای تنفس او جوابگو
نبود و این فرد بعد از چند روز جان خود را از دست داد که کادر درمانی به
شدت نگران و ناراحت شدند و برعکس کسانی که بهبود پیدا
می‌کردند، احساس خوشحالی در بین همکاران موج می‌زد.
این پرستار بیمارستان روحانی بابلیادآور شد: متاسفانه وقتی به تهران