21436
بازار خواهد داشت چراکه بر اساس این طرح دولت سیاست واحدی را
برای ساخت مسکن در کشور دنبال خواهد کرد و به تدریج دست
دلالان از این بازار کوتاه خواهد شد.
وی در ادامه اظهار کرد: اکنون نبود تعادل میان عرضه و تقاضا و حضور
دلالان در این بازار باعث شده تا قیمت ها افزایش یابد. با دنبال کردن
برنامه معینی قطعا تعادل به بازار بازخواهد گشت و دست دلالان از این
بازار کوتاه خواهد شد.
نماینده مردم نطنز در مجلس تصریح کرد: بر اساس این طرح دولت
مکلف می شود سالیانه یک میلیون واحد مسکونی بسازد و از سوی دیگر
تسهیلات مناسب و تامین زمین ارزان و مصالح ارزان قیمت دیده شده
است. از سوی دیگر معافیت هایی برای انبوه سازان در این طرح دیده
شده است.
وی در ادامه تاکید کرد: در مجموع تلاش شده تا با فراهم کردن
زیرساخت های لازم ساخت مسکن طبق برنامه معینی دنبال شود تا
تعادل بین عرضه و تقاضا برقرار گردد.