7193
ویروس دونالد ترامپ در سال 2018 تأثیر کمتری بر تجارت گاز ما
داشته است. ویروس کرونا تأثیری بر تولید گاز ما نداشته است.
معاون امور بین‌الملل و بازرگانی وزیر نفت ضمن اظهار امیدواری به
بهبود بازار گاز در میان‌مدت و بلندمدت، گفت: همان‌طور که
چشم‌انداز جهانی گاز نشان داد، پیش‌بینی می‌شود در سال 2050
میلادی سهم گاز از سبد انرژی جهان افزایش یابد و از 23 درصد کنونی
به حدود 28 درصد برسد، بنابراین امیدواریم و فکر می‌کنیم که تغییر
رفتار مصرف‌کننده نیز برای توسعه بازار مفید خواهد بود.
به گزارش ایسنا، بیست و دومین نشست سالانه وزیران مجمع
کشورهای صادرکننده گاز (جی‌ئی‌سی‌اف) بعد از ظهر پنجشنبه
(22 آبان‌ماه) از طریق ویدیو کنفرانس برگزار می‌شود. وزیران نفت
و انرژی کشورهای عضو جی‌ئی‌سی‌افدر بیست‌ودومین نشست
وزارتی این مجمع درباره مسائل کنونی مربوط به صنعت گاز و
حوزه‌های مرتبط از جمله ژئوپلیتیک، اقتصاد و پایداری انرژی
گفت‌وگو می‌کنند.
20 عضو این مجمع همچنین به مسائلی همچون افزایش تعداد اعضا،
بودجه سالانه، جایزه جدید جی‌ئی‌سی‌اف و ششمین نشست سران
جی‌ئی‌سی‌اف در سال 2021 می‌پردازند. افزون بر این، نشریه‌های
جی‌ئی‌سی‌اف، گزارش کوتاه‌مدت سالانه بازار گاز و چشم‌انداز