17123
هایشان تماس بگیرد تا ببینند آیا مدرک هویتی دارند، آیا خانواده ای
دارند، سرپرست خانواده بیکار و یا آسیب دیده است؟
وی با یادآوری اینکه 90 درصد این کودکان کار از اتباع خارجی
هستند که فرهنگ آنها ایجاب می کند از کودکی کار کنند ولی تنها 10
درصد واقعا نیازمند مالی هستند، توضیح می دهد: وظیفه اداره
بهزیستی است که وضعیت تک تک خانواده را بررسی کند و از خانواده
هایی که نیاز مالی شدید ندارند تعهد بگیرد کودکان را مجبور به کار
نکنند، حتی این خانواده ها را به اداره اتباع و امور مهاجرین خارجی
معرفی کنند تا از کار کردن آنها جلوگیری شود. همچنین کودکانی
که واقعا شرایط بدی دارند و بدسرپرست یا بی سرپرست هستند به مراکز
شبانه روز نگهداری بهزیستی با عنوان خانه های کودک فرستاده شوند.
بنابراین چهار ضلع بهزیستی، اداره اتباع و امور مهاجرین خارجی،
شهرداری و خیریه ها و سازمان های مردم نهاد باید با همدیگر همکاری
کنند تا وضعیت کودکان به صورت دقیق بررسی و برای هر کدام
متناسب با شرایط تصمیم گیری شود.
خانواده کودکان کار بیشتر از فقر فرهنگی رنج می برند تا فقر مالی
وی بار دیگر با یادآوری اینکه بیشتر این کودکان وضعیت مالی
خانوادگی خیلی سخت و در حدی که محتاج نان شب باشند ندارند،
افزود: ما هر روز با این کودکان سر و کار داریم و می بینیم در بیشتر موارد