23249
آسیب زیادی می‌بینند. امیدوارم که مسابقات به نحوی برگزار شود
که همه راضی باشند و به کسی آسیب نرسد.
مربی هندبال شاملی: کارت قرمز ضربه سختی به ما زد/ صادقی: چهره
موفق میدان دروازه‌بان حریف بود
به گزارش ایسنا، در جریان رقابت‌های دور برگشت لیگ برتر هندبال
مردان دو تیم نیروی زمینی شهید شاملی کازرون و ذوب آهن اصفهان
مقابل هم صف آرایی کردند که در نهایت این رقابت پایاپای تیم
صدرنشین نیروی زمینی شهید شاملی توانست با حساب 31 بر 30 تیم
ذوب آهن را شکست دهد و جایگاه خود را تثبیت کند. تیم ذوب آهن با
این برد می‌توانست صدرنشین گروه شود. دور برگشت مسابقات لیگ
برتر هندبال مردان از 19 تا 24 آذر به میزبانی سالن پوریای ولی دانشگاه
آزاد شیراز در حال برگزاری است.
مهدی آزادمنجیری، مربی تیم هندبال شهید شاملی کازرون بعد از برد
مقابل ذوب آهن گفت: بازی جذاب و خوبی بود و همه از این بازی لذت
بردند. بازی بسیار نزدیک دنبال شد. در شروع بازی و در خیلی از دقایق ما
پیش بودیم اما متاسفانه شاید به دلیل خستگی یا موارد دیگر در نیمه های
راه داشتیم بازی را از دست می‌دادیم. خوشبختانه در لحظات پایانی
بازیکنان جبران کردند و بازی را در دست گرفتند. متاسفانه یکی از
بازیکنان بسیار خوبمان در 13 دقیقه پایانی کارت قرمز گرفت و ما او را