25076
نبود حمایت‌های اجتماعی از معتادان بهبودیافته
حسین عسگری بیان کرد: اعتیاد و سومصرف موادمخدر یکی از
چالش‌های اساسی است که موجب ناهنجاری‌های گسترده اجتماعی
شده و بار مالی، بهداشتی و اقتصادی زیادی را بر پیکره جامعه وارد
می‌آورد.
وی با اشاره به اینکه فرد معتاد تنها به خود آسیب نمی‌زند بلکه موجب
بسیاری از مسائل اجتماعی می‌شود، ادامه داد: سومصرف موادمخدر
منجر به افزایش آسیب‌های اجتماعی و افزایش جمعیت کیفری
زندان‌ها شده و به دنبال آن بی‌سامانی خانواده‌ها، طلاق، خودکشی،
فقر و سایر آسیب‌های دیگر منجر می‌شود.
عسگری افزود: توجه به معتادان بهبودیافته و باز اجتماعی کردن
آنهاامری مهم است و بررسی‌ها حاکی از آن است که اغلب
بهبودیافتگان به علت نبود حمایت‌های اجتماعی پس از خروج از
مراکز درمانی مجدد به چرخه اعتیاد بازمی‌گردند.
به گزارش روابط عمومی پیشگیری از وقوع جرم دادگستری کل
استان همدان، وی گفت: اجرای آیین‌نامه مراقبت بعد از خروج
معتادان موضوع ماده 16 اصلاحیه قانون مبارزه با موادمخدر و توجه
به اشتغال پایدار معتادان بهبودیافته از تکرار آسیب‌های اجتماعی
همانند اعتیاد و طلاق پیشگیری خواهد کرد و تا وقتی از حمایت