28044
نامه رسمی دعوت از ایشان نیز برای اثبات این ادعا از سمت اداره کل و
هیئت فوتبال موجود است.
بهرامی با اشاره به اینکه با حذف جان جان مربی تیم سرخ پوشان به عنوان
سهمیه این تیم در جلسه حضور پیدا کرد، عنوان کرد: به دلیل قهرمانی
این تیم هدف هیئت فوتبال از دعوت آقای اصغری مربی این تیم، نیز به
جهت ایجاد انگیزه دعوت شد.
وی در پایان در پاسخ به حواشی انتخاب وی به عنوان ریاست هیئت
فوتبال قم تصریح کرد: انتخاب افراد جهت حضور در مجمع سالیانه
هیئت فوتبال استان هیچ ارتباطی با نوع رای ندارد.
پاسخ رهبران سیاسی جهان به نامه ابتکار در خصوص کرونا
به گزارش ایسنا، آلیشیا بارنا، دبیر اجرایی کمیسیون اقتصادی
سازمان ملل متحد منطقه آمریکای لاتین و کارائیب در پاسخ به مکاتبه
معاون رئیس جمهوری اسلامی ایران ضمن اعلام مراتب احترام خود،
از فشار اجتماعی و اقتصادی مضاعفی که با شیوع ویروس کرونا بر
خانواده‌های ایرانی تحمیل شده، ابراز تاسف کرده است.
وی تاکید کرده که این کمیسیون درخواست رفع تحریم‌ها، که عامل
تضعیف ظرفیت کشورها برای مقابله با این ویروس است را در سطوح
بین المللی و به ویژه به دبیرکل سازمان ملل و اجلاس مجازی گروه 20
منعکس می کند.