7499
پارک علم و فناوری استان از سال گذشته گفت: فعالیت این افراد تاثیر
خیلی زیادی در پیدا کردن بازارهای صادراتی دارد.
وی افزود: به طور حتم بعد از برگزاری این جلسه در کشور مذکور، اعزام
و پذیرش هیات های تجاری شرکت های فناوری را در استان خواهیم
داشت.
لطفی ادامه داد: علاوه بر کشور ارمنستان، برگزاری جلسه در کشور
ترکیه نیز از دیگر برنامه های بروکرهای صادراتی این پارک خواهد
بود.
وی در پاسخ به این سوال که شرکت های تحت پوشش پارک علم و فناوری
موفق به صادرات چه میزان از محصولات خود شده اند، گفت: در سال
جاری صادراتی از سوی این شرکت ها انجام نشده که یکی از علل آن
موضوع تحریم و ویروس کرونا بوده است اما علاوه بر آن دو تا سه
شرکت بزرگ تحت پوشش از پارک جدا شده و فعالیت خود را در شهرک
های صنعتی به صورت مستقل در حال انجام هستند.
این مقام مسئول تصریح کرد: علاوه بر آن پارک علم فناوری خراسان
شمالی در حوزه بین المللی سازی پارک ها، معین استان های خراسان
است.
برپایی اردوگاه اسکان اضطراری در دماوند
به گزارش ایسنا شاهین فتحی در این باره گفت: این اقدام برای اطمینان