12213
جریمه 30هزار تومانی برای بیرون انداختن ماسک از خودرو
به گزارش ایسنا، سرهنگ علی همه خانی در این باره گفت: حدود هفت ماه
از آغاز شیوع بیماری کرونا گذشته است و در این مدت مباحث
آموزشی و نکات مهم بهداشتی بارها و بارها از طریق رسانه ها به طرق
مختلف در اختیار آحاد شهروندان قرار گرفته است.
وی ادامه داد: از این روی هنوز هستند تعداد معدودی که بهداشت
محیطیو پروتکل های بهداشتی را رعایت نکرده و اقدام به پرت کردن
دستکشو ماسک خود از پنجره خودرو به بیرون می نمایند و با این کار
خود، علاوه بر آنکه محیط زیست پیرامون ما را آلوده کرده اند باعث
انتقال بخش اعظمی از آلودگی ها به اطراف و خیابان هممی‌شوند. وی
گفت: همان گونه که در قبل نیز شاهد بودیم پلیس راهور فاتب با راننده
ای که اقدام به پرت کردن ته سیگار خود به بیرون از خودرو و آلوده
نمودن محیط زیست کرده بود،برخورد قانونی کرد و وی را مجاب به
برداشتن آن ته سیگار کرد.
وی افزود: انداختن ماسک و دستکش های استفاده شده دقیقاهمانند
پرت کردن زباله به بیرون از خودرو می باشد که قانون گذار برای
اینتخلف، جریمه تعیین نموده است و ماموران پلیس راهور ، به محض
مشاهده اینگونه تخلف با آن طبق قانون برخورد خواهند کرد. معاون
آموزشو فرهنگ ترافیک پلیس راهور فاتب از رانندگان خودروها