356
آدام همتی با پارس جنوبی فسخ کرد
به گزارش ایسنا، مهاجم سابق پرسپولیس که این فصلدر تیم پارس
جنوبی جم توپ می زد دو هفته مانده به پایان لیگ قرارداد خود را با این
تیم فسخ کرد.
همتی پیش از حضور در این تیم قراردادی تا پایان فصل آینده با جمی ها
بسته بود اما اکنون طی توافق با این باشگاه از جمع شاگردان
پورموسوی جدا شد.
آدرس‌ غلط دلالان رو شد/ شمش فولاد در بورس کالا مشتری ندارد!
به گزارش ایسنا، سیدرسول خلیفه سلطانیاظهار کرد:روز گذشته (20
آبان ماه) در بزرگ‌ترین عرضه سال جاری از بیش از 160 هزار تن شمش
عرضه شده در بورس کالا، فقط 63 هزار تن خریداری شد. در هفته
گذشته نیز برای عرضه بیش از 119 هزار تن شمش فولادی، فقط 7850
تن خریدار وجود داشت؛ این در حالی است که بهانه نامکفی بودن عرضه
شمش در بازار داخلی، محدودیت‌های زیادی برای صادرات شمش
ایجاد شده است.
دبیر انجمن فولاد در رابطه با نبود تقاضا برای شمش فولادی در بورس
کالا گفت: عدم تقاضا برای شمش فولادی در 90 درصد قیمت شمش
صادراتی ایران و در حالی که به دلیل تحریم‌ها، نرخ‌های صادراتی ما
خود پایین‌تر از نرخ‌های جهانی است، نشان می‌دهد که ادعای عرضه