14521
امور (موقت) فعالیت نکند.
رهبر حزب سوسیال پیشرو لبنان ادامه داد: من نامزدی برای تصدی
پست نخست‌وزیری ندارم و طبق معمول درباره هر اقدامی با نبیه بری
هماهنگ خواهم بود؛ چراکه امروز مسأله مهم هماهنگی است و زمان
مناسبی برای معرفی نامزد نیست.
درخواست وکلای دیوان بین‌المللی دادگستری درباره پرونده
روهینجاها
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دیوان بین‌المللی
دادگستری با رسیدگی به این پرونده مربوط به متهم شدن میانمار به نسل
کشی روهینجایی‌ها که نقض کنوانسیون 1984 است، موافقت
کرده است.
صدها هزار مسلمان روهینجایی در میانمار مجبور شدند به دلیل
سرکوب‌های نظامی از این کشور فرار کنند. گروه‌های حقوق بشری
کشتار غیرنظامیان و به آتش کشیده شدن روستاهای آنها را
مستندسازی کرده‌اند.
در سال 2018، بازرسان حقوق بشر سازمان ملل گفتند، فیس‌بوک نقش
کلیدی در گسترش انزجار و نفرت ایفا کرده که به خشونت در میانمار
منجر شده است. فیس‌بوک گفته که برای بلوکه کردن و توقف سخنان
انزجاری تلاش می‌کند.