11676
تولید جبرانی همچنان بالا بود. نیجریه 1.57 میلیون بشکه در روز نفت
تولید کرد در حالی که سهمیه این کشور 1.50 میلیون بشکه در روز بود.
بر اساس گزارش پلاتس، نشست کمیته نظارتی مشترک اوپک پلاس به
ریاست مشترک عربستان سعودی و روسیه 17 سپتامبر به صورت آنلاین
برگزار می شود و به تلاشهای کشورها در عمل به سهمیه تولیدشان
متمرکز خواهد بود.
تولید نهال بومی لازمه افزایش سرانه فضای سبز
به گزارش ایسنامجید لقمانپور در حاشیه برگزاری کارگاه آموزشی
تولید نهال با حضور کارشناسان بخش فنی و جنگل کاری اداره کل
منابع طبیعی و آبخیزداری استان تهران و ادارات منابع طبیعی
شهرستان های تابعه جنگل کاری و حفظ پوشش گیاهی را یکی از
وظایف اصلی مجموعه منابع طبیعی دانست و اظهارکرد: در این
خصوص نیازمند ترویج فرهنگ نهال کاری در بین اقشار مختلف مردم
هستیم تا با مشارکت آنان شاهد افزایش سرانه جنگل کاری و فضای سبز
باشیم.
این کارشناس دفتر آموزش، ترویج و مشارکت های مردمی سازمان
جنگل ها، مراتع و آبخیزداری کشور ادامه داد: برای موفقیت در تولید
نهال، مکانیزه شدن نهالستان ها و استفاده از دانش و مهارت ضرورتی
اجتناب ناپذیر است.