192
آتش بلای جان مراتع روستای قره‌آغاج شد
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل منابع‌طبیعی و
آبخیزداری استان زنجان، بابک کاظمی با اشاره به اینکه مراتع
روستای قره‌آغاجشهرستان ابهر طعمه حریق شد، گفت: منابع‌ طبیعی
ابهر پس از اطلاع از این حریق بلافاصله در محل حضور یافته و با
همکاری اهالی روستا آتش را مهار کردند.
وی افزود: علت این حادثه در حال حاضر نامعلوم بوده و در دست بررسی
است.
رئیس اداره منابع‌طبیعی و آبخیزداری ابهر، با بیان اینکه 3 هکتار از
مراتع روستای قره‌آغاج در آتش سوخته است، تاکید کرد: مردم
می‌توانند در صورت مشاهده هرگونه آتش‌سوزی در اراضی ملی با
سامانه 1504 تماس بگیرند.
آتش به جان انبار چوب نیشابور افتاد
سید مهدی حسینی در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: این آتش‌سوزی
دوشنبه 23 تیر ماه در انبار چوب یک کوره تولید ذغال به وقوع
پیوست؛ پس از اعلام این آتش‌سوزی به سامانه 125 و دریافت
اطلاعات بلافاصله نیروهای آتش‌نشانی به محل حادثه اعزام شدند و
نسبت به مهار آتش اقدام کردند.
وی ادامه داد: برای مهار آتش که حدود دو تا سه ساعت به طول انجامید،