5050
امور قرار گرفت و این کشور فقیر را به یکی از ثروتمندترین کشورها در
جریان 31 سال خدمتش تبدیل کرد. این انتخابات پارلمانی با
درخواست‌های نخست‌وزیر در حالی برگزار شد که مدت زمامداری
وی آوریل 2021 پایان می‌یابد.
انتخابات کانون مداحان استان مرکزی برگزار می‌شود
حجت الاسلام صفر قربانپور در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در
رویکرد جدید سازمان تیلبغات اسلامی با محوریت مباحث اجتماعی
وفرهنگی، انتخابات کانون مداحان مردادماه همزمان با سراسر
کشور در استان مرکزی برگزار خواهد شد.
وی افزود: بهره مندی از دو ویژگی، کانون مداحان آینده را از کانون
فعلی متمایز می‌کند. چهره‌های ارزشمند استانی و ملی در این کانون
حضور بیشتری دارند و سهم ویژه‌ای برای آنها لحاظ شده و در ترکیب
عمومی قرار نمی‌گیرند، که در این راستا در سطح استانهشت تا 10 نفر از
چهره‌های استانی طی یک ویژه برنامه به کانون راه پیدا می‌کنند.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان مرکزی تصریح کرد: همچنین تلاش
بر این است که از افرادی برای رای دادن و کاندیدا شدن استفاده شود که
در طول سال برنامه داشته باشند، برنامه برخی مداحان فصلی و مختص
دوره خاصی است، اما برخی نیز دارای برنامه های طولانی و در زمینه ها و
فواصل مختلف هستند.