17589
در پایان سخنان خود در خصوص ایجاد فرصت‌های جدید کاری
برای این انجمن‌ها بیان کرد: در این خصوص می‌توان به مواردی از
قبیل معرفی انجمن‌های علمی کشور به مجلس شورای اسلامی و مرکز
پژوهش‌های مجلس، معرفی نمایندگان 52 انجمن علمی به
کمیسیون‌های تخصصی شورای عالی عتف، معرفی نمایندگان 46
انجمن علمی به کارگروه‌های معاونت آموزشی وزارت علوم،
تشکیل کمیته مبارزه با فساد به منظور نقش‌آفرینی انجمن‌ها در حوزه
مبارزه با فساد و معرفی و تعامل با قوه قضاییه و سازمان بازرسی کل کشور
اشاره کرد.
سامانه جامع مزیت سنجی شغلی راهگشای کارآفرینان یزدی است
«امیر زین‌العابدین قمی» با اشاره به نقش‌آفرینی این نهاد در بهبود
فضای کسب کار در استان، در این باره افزود: در این سامانه مزیت سنجی
و اولویت‌بندی کسب‌ و کارهای موجود در هر شهرستان بر مبنای یک
روش تحقیق انجام‌ شده و در این روش، یک شناسنامه برای هر شهرستان و
یک شناسنامه برای هر کسب‌ و کار تدوین‌ شده است.
وی گفت: همچنین در این سامانه جامع در هر رسته کسب‌ و کارهای
رایج به ترتیب اولویت مشخص‌ شده است، در تحلیل به مشاغل موجود،
مشاغل قابل توسعه و مشاغلی که هنوز در شهرستان راه‌اندازی نشده و
پتانسیل ایجاد آن‌ها در شهرستان وجود دارد، اشاره‌ شده است.