25561
محوریت آستان قدس رضوی را از جمله محورهای اجرایی
برنامه‌های آستان قدس رضوی در حرم مطهر رضوی هستند.
قائم‌ مقام تولیت آستان قدس رضوی اجرای برنامه‌های محوری و
بزرگ در سطح شهر، اجرای مراسم‌ محلی، سازمان‌دهی خدمات ویژه
زائران امام رضا(ع) با ملاحظات مرتبط با شرایط عمومی کشور و
توجه به مناطق حاشیه شهر را از محورهای دیگر این برنامه‌ها در گستره
مشهدالرضا(ع) برشمرد.
خاکسار قهرودی با اشاره به این که یکی از شیوه‌های اجرایی
برنامه‌های فرهنگی و مذهبی آستان قدس رضوی در ایام مواجهه با
کرونا در مناسبت‌های مختلف، برپایی مجالس سیار در محلات است؛
افزود: ویژه‌برنامه‌ای با عنوان «پلاک هشت» در ایام پایانی ماه صفر
پیش‌بینی شده که از ویژگی‌های آن می‌توان به حضور خدام بارگاه
منور امام هشتم(ع)، گروه سرود آوای رضوان و متبرک شدن مراسم با
پرچم حرم مطهر رضوی اشاره کرد.
توجه ویژه به گروه‌های خاص در این ایام
وی به اجرای برنامه‌هایی خاص ویژه زائرانی از ملیت‌ها و قومیت‌ها و با
زبان‌ها و گویش‌های مختلف از جمله اهل‌ سنت، آذری‌ها،
عربی‌زبانان و اردوزبانان و همچنین نابینایان و ناشنوایان،
کودکان و نوجوانان، بانوان و... اشاره کرد و ادامه داد: