7665
رییسه شورای عالی استان ها به هیئت مرکزی حل اختلاف شوراهای
اسلامی شهر و روستا، در جلسه امروز این هیات به جمع بندی و صدور
رای رسید.
وی گفت: هیات مرکزی حل اختلاف، شهر و روستا با توجه به ایراد وارد
شده به انتخابات مورخ 21 آذرماه سال گذشته هیئت رئیسه شورای
عالی استانها که به واسطه عدم حضور غیر موجه نمایندگان منتخب
شورای یکی از استان ها در جلسه برگزاری انتخابات، مطرح شده است،
پس از بررسی کامل موضوع در چندین جلسه، به تجدید این انتخابات
رای داد.
مدیر کل شوراها اضافه کرد: بر اساس رای هیات مرکزی حل اختلاف،
شورای عالی استان ها در اولین جلسه آینده خود نسبت به برگزاری
مجدد انتخابات هیئت رئیسه برای مدت باقیمانده سومین سال اقدام
می کند.