10567
در نظر گرفت که هر فرد در جامعه یک صندلی دارد و آن صندلی را بر اساس
شایستگی، منزلت، دانش و مقام طبقه اجتماعی تشکیل می‌دهد. به
طورحتم هنگامی‌ که شایستگی، منزلت، دانش و مقامی روی آن
صندلی نباشد جایگاه اجتماعی نیز شکل نخواهد گرفت. متأسفانه
سلبریتی‌ها جایگاه خوبی را در سطح جامعه ندارند چراکه رفتارهای
آنها در بسیاری از مواقع ناشایست و فاقد ارزش اجتماعی است.»
قرایی مقدم اظهار کرد: «بر اساس تفکر ادراکی و سنجش شایستگی
توسط جامعه، این افراد که عموما سلبریتی‌ خطاب می‌شوند، بی‌ارزش
و گاه مورد تمسخر جامعه نیز قرار می‌گیرند. با بررسی تاریخ مشخص
می‌شود که هنرمندان و هنجار فرستان، در رعایت ارزش‌های
اجتماعی همواره ضعیف عمل کرده و در سطح پایینی قرار داشته‌اند.»
این جامعه‌شناس و رفتارشناس اجتماعی در پایان عنوان کرد:
«ماندگاری یک فرد در جامعه به میزان خدمت او به مردم و جامعه بستگی
دارد که متأسفانه برخی سلبریتی‌ها در خدمت به مردم جامعه نیستند و تنها
با برخی الگوهای رفتاری، به ترویج رویکردهای نامناسب
می‌پردازند.»
تفاوت مهربانی و هم‌وابستگی چیست؟
گوهر یسنا انزانی در گفت‌وگو با ایسنا،با تاکید بر اینکه باید از واژه‌ها
تعاریف درستی داشته باشیم، اظهار کرد: افراد هم‌وابسته اغلب به