27968
پاداش 400 میلیونی در صورت صعود آلومینیوم سازان به لیگ برتر
استاندار مرکزی از عملکرد تیم فوتبال آلومینیوم اراک در رقابت های
لیگ دسته اول فوتبال باشگاه های کشور تقدیر کرد.
سیدعلی آقازاده سه شنبه شب 21 مردادماهدر حاشیه بازدید از
تمرینات تیم آلومینیوم اراک در گفت و گو با ایسنا افزود: خوشبختانه
بهترین نتایج تاریخ فوتبال اراک در لیگ دسته اول در فصل جاری
حاصل شده و کمتر از یک قدم دیگر تا صعود به لیگ برتر فاصله داریم.
امروز هم به همراه تعدادی از مسئولان استان از جمله مدیرعامل مجتمع
ایرالکو، شهردار، اعضای شورای شهر و فرماندار اراک و مدیرکل
ورزش و جوانان استان از تمرینات تیم بازدید و حمایت کامل خود را
اعلام کردیم.
وی ادامه داد: انصافا عملکرد مدیریت و کادر فنی و هیات مدیره باشگاه
آلومینیوم جای تحسین و خسته نباشید دارد، در بازی با مس کرمان هم
بازیکنان ما جانانه بازی کردند و تیم مس که از تیم های خوب امسال
است را در کرمان شکست داده و خود را به مکان دوم رساندند.
آقازاده گفت: روز یکشنبه و در هفته پایانی مسابقات، تیم آلومینیوم به
یک پیروزی که قابل دسترس هم است، نیاز دارد و امیدوارم در پایان
بازی بتوانیم جشن صعود به لیگ برتر را برگزار کنیم.
وی ادامه داد: بابت پیروزی برابر مس کرمان مدیرعامل ایرالکو قول