3138
استفاده از حمل و نقل عمومی از عوامل پرخطر در انتقال کروناست
دکتر پرویز یزدان‌پناه افزود: از مجموع 107 جواب دریافتی از
آزمایشگاه تشخیص مولکولی یاسوج 13 مورد جدید مبتلا به کرونا
در استان شناسایی شدند که با احتساب این موارد، شمار مبتلایان
استان به 576 نفر رسید.
دکتر یزدان پناه با بیان اینکه استفاده از وسایل حمل و نقل عمومی یکی از
عوامل پرخطر در انتقال بیماری کروناست، ابراز داشت: لازم است
مردم تا جایی که امکان دارد از وسایل حمل و نقل عمومی استفاده نکرده و
برای حضور در مکان های عمومی از ماسک و دستکش استفاده نمایند.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی یاسوج گفت: پس از بازگشت به منزل
نیز ضروری است دست ها و وسایل خود را ضد عفونی نماییم.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج،
وی ادامه داد: متاسفانه در این مدت شاهد برگزاری تجمعات گسترده
ای چون جشن های عروسی و مراسمات ترحیم و تدفین بودیم، این
روند می تواند فاجعه آفرین باشد. بنابراین به مردم هشدار می دهیم که
بیش از پیش مراقب خود باشند و با سهل انگاری،سلامت خود را به خطر
نیاندازند.
استفاده از سلاح جنگی علیه معترضان در بلاروس مجاز شد/ چراغ سبز
اتحادیه اروپا به تحریم لوکاشنکو