16993
رکوردشکنی طلا متوقف شد
به گزارش ایسنا، هر اونس طلا برای تحویل فوری در معاملات روز
جاری بازار سنگاپور با 0.2 درصد کاهش، به 1658 دلار و 10 سنت
رسید در حالی که اوایل معاملات تا رکورد 1671 دلار و 40 سنت پیش
رفته بود. بهای معاملات این بازار روز گذشته حداکثر 2.8 درصد
افزایش یافته بود.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا با یک درصد افزایش، به
1710 دلار و 40 سنت رسید.
مایکل مک کارتی، استراتژیست ارشد در شرکت سی ام سی گلوبال
مارکتس اظهار کرد: با توجه به رشد ارزش دلار، کاهش قیمت طلا قابل
پیش بینی بود. اما کاملا روشن است که روند کوتاه مدت طلا صعودی
است. صعود بازارهای سهام تاثیری روی بازار طلا نداشت زیرا شب
گذشته همسو با معاملات سهام، طلا هم افزایش پیدا کرد.
دلار در معاملات روز جاری در برابر ارزهای رقیب نزدیک به بالاترین
حد خود در بیش از دو هفته اخیر ایستاد و طلا را برای خریداران
غیرآمریکایی گرانتر ساخت. بازارهای سهام آسیایی بازار آمریکا
را دنبال کردند که از کندی روند مرگ و میر ناشی از کرونا استقبال کرد.
بر اساس گزارش رویترز، آمریکا با صعود شمار جان باختگان به بالای
10 هزار نفر، وارد دشوارترین هفته خود شده است و در اروپا، بوریس