6219
به گفته مدیرکل پیش‌بینیو هشدار سریع سازمان هواشناسی طی روز
چهارشنبه (26 آذر) بارش‌ها نیمه غربی را تحت تاثیر قرار می‌دهد و
بارش‌ها در جنوب غرب و جنوب به شکل رگبار و رعد و برق همراه با
وزش باد شدید موقت خواهد بود.
وی ادامه داد: از امروز تا دوشنبه (22 تا 24 آذر) هوای سرد در شمال شرق
کشور ماندگار است و در سایر نقاط کشور به‌تدریج دما افزایش
می‌یابدهمچنین از روز سه‌شنبه (25 آذر)دما در شمال شرق افزایش
می‌یابد.
ضیاییان در ادامه اظهار کرد: امروز (22 آذر)غربدریای خزر است و
طی روز دوشنبه (24 آذر) دریای عمان، تنگه هرمز و شرق خلیج فارس
مواج خواهد بود.
مدیرکل پیش‌بینیو هشدار سریع سازمان هواشناسی در پایان
درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده گفت:آسمان تهران
فردا (23 آذر) صاف تا کمی ابری و غبارآلود با حداقل دمای صفر و
حداکثر دمای9 درجه سانتیگرادو طی روز دوشنبه (24 آذر) نیز
صافتا نیمه ابری و غبارآلود با حداقل دمای یک و حداکثردمای 10
درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
بارش برف و باران در برخی مناطق کشور
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه طی دو روز آینده در