19575
درآمدزایی در این بخش به نقطه صفر رسیده است، اظهار کرد: در
ممنوعیت سفرهای داخلی و خارجی و زمین‌گیر شدن ناوگان هوایی و
ریلی بخش عمده‌ای از فعالیت‌ها در این زمینه به شکل راکد درآمده و این
وضعیت متاثر از شرایط جهانی است. وی گفت: با مهار بیماری کرونا که
با تلاش وزارت بهداشت و پیشگامی جامعه پزشکان و پرستاران انجام
خواهد شد امیدواریم وضعیت رکود هرچه سریعتر جای خود را به
رونق اقتصادی بدهد که در این ارتباط دولت نیز برنامه‌ریزی
بلندمدت و کوتاه مدتی را در دستور کار قرار داده است. وزیر میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی از اختصاص 100 هزار میلیارد
تومان منابع بانکی در حمایت از واحدهای صنعتی، تولیدی،
گردشگری و بخش بهداشت و درمان خبر داد و خاطرنشان کرد: این
تسهیلات با نرخ سود 12 درصد ارائه می‌شود که 75 میلیارد تومان آن
مختص واحدهای تولیدی آسیب دیده از کرونا به ویژه هتل‌ها و
تاسیسات گردشگری است. مونسان در ادامه گفت: در کنار کنترل
بیکاری و حفظ اشتغال صاحبان واحدهای تولیدی ضرورت دارد از
ورشکستگی واحدهای بزرگ جلوگیری شده و استمهال بدهی و
معوقان بانکی این واحدها مدنظر قرار گیرد. وی افزود: با تصمیم دولت
حمایت‌های ویژه از واحدهای تولیدی در پرداخت مالیات و بیمه
تامین اجتماعی انجام خواهد شد که امیدواریم با پرداخت یک میلیارد