2443
برخورداری از معاضدت حقوقی، آموزش‌های حقوقی،
شهروندی به مددجویان تحت حمایت و تلاش جهت ایجاد روحیه
نیکوکاری در جامعه ازجمله مواردی است که در رأس برنامه‌های
حقوقی این نهاد قرار دارد.
ارائه 34 خدمت اینترنتی شهرسازی و درآمد با چند کلیک
سید احمد حسینی نیا در نشستی با خبرنگاران، اظهار کرد: شهرداری
اصفهان در راستای انجام مسئولیت اجتماعی و با هدف کاهش
مراجعات و اتلاف وقت شهروندان، کمک به محیط زیست و شفافیت در
امور و مباحث شهری در مناطق 15 گانه شهرداری برنامه الکترونیکی
کردن ساختارها و فرایندها را دنبال کرده است.
وی با اشاره به اینکه در نسل اول شهرسازی رویکردها مبتنی بر بستر
کشاورزی، در نسل دوم مبتنی بر صنعت، در نسل سوم مبتنی شهرسازی
الکترونیک و رویکرد فعلی شهرسازی دانش محور است، افزود:
باتوجه به رشد روزافزون جمعیت و توسعه فناوری، شهرداری
اصفهان با همکاری سازمان فاوا سیستمی طرح ریزی کرد که در فاز اول
ساختار الکترونیکی و در فاز دوم هوشمند سازی را دنبال می کرد و این
امکان را به شهروندان می دهد تا از طریق مرورگرهایی که تعریف شده،
خدمات مورد نیاز را بدون مراجعه به شهرداری ها دریافت کنند.
معاون شهرسازی و معماری شهرداری اصفهان با یادآوری اینکه