20037
آقای رییس جمهور خواستند این تفکر را رد کنند که ما هرکدام
شرکت‌های جداگانه نیستیم که بخواهیم برای سهامداران خود کار
کنیم. ما فکر می‌کنیم که تمام ملت ایران سهامداران دولت هستند و هر
اقدامی که انجام می‌دهیم برای رفاه مردم انجام می دهیم.
رئیس دفتر رئیس‌جمهوری ادامه داد: الان آمریکا در حال فروش
اوراق چند ساله است، اروپا نیز در حال خرید و فروش اوراق است اما هیچ
کدام از این مباحث در آنجا مطرح نمی‌شود؛ ما می خواهیم بگوییم که
نباید این کار بزرگ را به مسائل سیاسی و جناحی گره بزنیم.
واعظی در پاسخ به این پرسش که پولی که از طریق فروش اوراق حاصل
می‌شود صرف هزینه‌های جاری می شود یا سرمایه‌ای؟ اظهار کرد:
قطعاً پول حاصل از اوراق خرج توسعه کشور و حل مشکلات می‌شود؛
اینکه پول حاصل صرف هزینه های جاری می شود یا سرمایه های
بستگی به عوامل مختلفی دارد؛ اگر روزی شرایط به گونه‌ای پیش برود
که لازم باشد ما 10 درصد از این رقم را خرج پرداخت حقوق کارمندان
کنیم و 90 درصد آن را به توسعه اختصاص دهیم، نمی گذاریم که
پرداخت حقوق کارکنان و بازنشستگان آن به تأخیر بیفتد. اما در
مجموع باید بگویم که پول حاصل از فروش این اوراق جایی جز توسعه
کشور خرج نمی‌شود.
وی در ادامه در پاسخ به پرسش خبرنگاری درباره وعده‌ی اخیر رئیس