19853
طبق اصل 45 قانون اساسی انفال قابل وقف نیست
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری طی پی‌نوشتی در هامش نامه
درباره آخرین وضعیت اقدامات انجام شده در خصوص اراضی
جنگلی روستای آق مشهد ساری و ضرورت رفع مشکل پرونده های
اختلافی مربوطه، دستوراتی را خطاب به وزیر جهاد کشاورزی،
معاون امور مجلس رییس جمهور و رییس سازمان حفاظت محیط
زیست صادر کرد.
متن این پی‌نوشت به شرح زیر است: جناب آقایان خاوازی، امیری و
کلانتری همانطور که مطلع هستید، بر اساس اصل 45 قانون اساسی
انفال قابل وقف نیست. در روزهای قبل برای حل اختلاف پرونده های
اختلافی بین سازمان جنگل ها و مراتع و سازمان حفاظت محیط زیست با
سازمان اوقاف، لایحه ای تهیه شده که لازم است با هماهنگی و حضور
فعال در جلسات مجلس شورای اسلامی پیگیری شود و سریعتر لایحه به
تصویب برسد. صیانت از جنگل ها و مراتع و محیط زیست اقتضای
عدالت بین نسلی است.
طراح یزدی پوستر روز جهانی استاندارد تقدیر شد
«محمد رضا زارع بنادکوکی» مدیر کل استاندارد استان یزد در این
مراسم که صبح امروز در حاشیه‌ی شورای معاونین این اداره کل
برگزار شد، گفت:موضوع شعار امسال، جدید و بسیار مهم است به