29157
پایان‌نامه‌ها را به سمتی ببریم تا برای این موضوعات راه‌حل‌هایی را
بیاورند. چند خانواده با من تماس گرفتند و گفتند که شما می‌دانید
درپارک ملت چه خبر است؟ من هم گزارشات و اتفاقاتی که در پارک
می‌افتد را رصد می‌کنم و می‌دانم چه اتفاقاتی می‌افتد.حل مساله
همینجاست و باید راه‌حلی بیاندیشیم تا جامعه افق رو به جلو داشته باشد و
ابعاد این موضوع را واکاوی کنیم.
دانشگاه فردوسی یکی از بهترین ظرفیت‌ها برای پیست
دوچرخه‌سواری است
رئیس کمیسیون شهرسازی و معماریشورایاسلامیشهر مشهد با اشاره
به اینکه دانشگاه در این 70 سال مسائل بودجه‌ای هم داشته،
گفت:رسالت اصلی دانشگاهآموزش و پژوهش است و بسیاری از
زمین‌های آن بایر است. شاید تا سال‌های آینده هم این توانمندی برای
دانشگاه وجود نداشته باشد تا به این زمین‌ها رسیدگی کند. به نظر من
دانشگاه فردوسی یکی از بهترین پتانسیل‌ها برای راه‌اندازی پیست
دوچرخه‌سواری است. ممکن است دانشگاه در 2 روز آخر هفته تعطیل
باشد و شهروندان و دانشگاهیان می‌توانند از آن استفاده کنند. تمام
این مباحث در حد ایده است و بایدروی آن مطالعه و پژوهش‌صورت
گیرد. همه این موارد کمک می‌کند تا جرقه طرح تفصیلی که از نوع طرح
چشم‌اندازمحور است درمجموعه‌ای که علم‌مدار است زده شود و