21571
مقتول را کشته، متواری می‌شود.
مجتهدی با اشاره به اینکه دستگیری قاتل بلافاصله در دستور کار قرار
می‌گیرد، گفت: ماموران با برنامه‌ریزی عملیاتی و پوشش امنیتی
مناسب، عرصه را بر متهم تنگ کردند و قاتل چون هیچ راهی برای فرار از
چنگال قانون نداشت خود را به مقر انتظامی معرفی کرد.
فرمانده انتظامی شهرستان سروستان با بیان اینکه قاتل پس از بازجویی
اولیه و تشکیل پرونده برای سیر مراحل قانونی به دستگاه قضائی معرفی
شد، گفت: این قبیل درگیری‌ها اتفاقی و به دلیل کنترل نکردن خشم است
لذا به شهروندان توصیه می‌شود در هنگام عصبانیت با کنترل خشم از
بروز رفتارهای خطرناک جلوگیری کنند.
قتل دانشجوی آمریکایی در نزدیکی دانشگاه
به گزارش ایسنا به نقل از کلیولند، بنا بر اعلام مسئولان دانشگاه ایالتی
اوهایو، یکی از دانشجویاناین دانشگاه که اهل نیوجرسی بوده است،
در تیراندازی حوالی دانشگاه کشته شده.
پلیس فورا به محل وقوع این حادثه که در بامداد یکشنبه رخ داد، اعزام
شد و اعلام کرد که این مرد دانشجوبا ضرب گلوله کشته شده است.
مسئولان دانشگاه نیز در بیانیه ای اعلام کردند که مقتول یک دانشجو 23
ساله رشته بازاریابی بوده است.
در بیانیه دانشگاه آمده است: جامعه دانشگاهی اوهایو به سوگ نشسته و