17813
اخیر گفت: ما توانستیم با موشک های دوربرد خود مواضع داعش را در
دوردست مورد هدف قرار دهیم، نظم نوین جهانی که مورد نظر
کدخدا بود را از بین برده ایم.
وی یادآور شد: یک مقام ارشد روس چندی پیش اذعان کرد بعد از جنگ
جهانی دوم، جمهوری اسلامی ایران معادلات نظامی جهان را عوض
کرده است چرا که تاکنون کسی جرأت حمله به پادگان های آمریکایی
را نداشت.
جانشین قرارگاه ثارالله تهران، استقلال و اعتماد به نفس امروز و این
قدرتی که امروز از آمریکا و ابرقدرت ها ترس ندارد را حاصل برکت
نظام جمهوری اسلامی دانست و تصریح کرد: اگر این محصول را تحلیل
کنیم عامل همه دشمنی های استکبار را هم متوجه می شویم.
وی با بیان اینکه جمهوری اسلامی ایران می خواهد ابرقدرت‌ها
نتوانند ظلم خود را به مردم دنیا تحمیل کنند، افزود: در طول 40 سال
اخیر در همه میدان ها در برابر استکبار پیروز بوده ایم و این به برکت
جوان‌های انقلابی و رهبری فرزانه نظام است که مقابل همه دشمن‌ها
ایستاده ایم.
سردار نجات در پایان، انقلاب اسلامی را در حال حاضر آب دیده و
قدرتمندتر از همیشه خواند و تاکید کرد: امروز هدف تحریم دشمن
قرار دادن مردم در برابر نظام است، دشمن با عملیات روانی، ایجاد بی