18460
هاو اجرائیات تعریف کرد که مسائل اجرایی را به آرمان ها نزدیک می
کند. لذا رهبر انقلاب به منظور تعیین جهت گیری ها و خط مشی های
کشور با هدف رسیدن به آرمان های مطلوب این سیاست ها را تدوین و
تصویب می نماید.
براین اساس، برپایی یک نظام حقوقی، مستلزم تعبیه ساختاری منسجم و
هماهنگ است تا بتواند در خدمت تحقق اهداف عالیه قرار گیرد. برای
این منظور ناگزیر به تعیین سلسله مراتب حاکم میان هنجارها هستیم تا
نظم حقوقی مورد انتظار محقق شود. نتیجه دسته بندی میان هنجارها و
تعیین نسبت میان آنها، پیروی قاعده مند هر هنجار از هنجاری کلی تر،
بنیادی تر و راهبردی تر است تا جامعه همواره در مسیر تعالی و پیشرفت
قرار گیرد. لذا اگر نهادهای حکومتی بتوانند قواعد موضوعه در
قانون مصوب مجلس را مخدوش نمایند، دیگر هیچ تضمینی برای
تحقق عدالت و مردم سالاری باقی نخواهد ماند و به طور خلاصه می توان
گفت رده بندی قواعد از ارکان جمهوریت نظام است.
با توجه به مجموع مطالبی که بیان گردید به عنوان نتیجه بحث می توان
گفت:
الف: سیاست های کلی نظام از جایگاه رفیعی در نظام حقوقی کشور
برخوردار هستند به دلیل اینکه از طریق آنها اهداف آرمانی نظام به
مرحله اجرا نزدیک تر می شوند. در نتیجه علاوه بر تکلیف نهادها و قوای