15879
کاظمی به برخی از اقدامات شاخص جهت پایش و کنترل مستمر تلفات
اشاره کرد و افزود: کمیته‌ی راهبردی کاهش تلفات به طور منظم و با
حضور مسئولان مربوطه تشکیل می‌شود.
وی ادامه داد: در ابتدای هر سال برنامه‌ها و اهداف کاهش تلفات در
حوزه‌های غیرفنی و فنی، در جلسات کمیته مورد بحث، بررسی و
تصویب قرار گرفته و مصوبات کمیته برای تمامی معاونان و مدیران
ابلاغ می‌شود؛ در جلسات بعدی نیز میزان تحقق یا انحراف عملکرد
امورها براساس برنامه‌های ابلاغی و فرمت‌های تعریف شده مورد
بررسی و پایش قرار می‌گیرد.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق تبریز اظهار کرد: شرکت
توزیع نیروی برق تبریز در سال 98 داشبورد پایش تلفات تحت وب را با
هدف دسترسی به اطلاعات فنی و غیر فنی بصورت آنلاین جهت کنترل
تلفات راه‌اندازی کرده است.
وی اضافه کرد: در داشبورد مدیریتی پایش تلفات عوامل غیر فنی نظیر
درصد عدم قرائت کنتورها، درصد قرائت با پراب نوری، درصد نصب
کنتورهای فهام، تعداد تست لوازم اندازه‌گیری و تعویض
کنتورهای معیوب، عوامل فنی نظیر کنترل پیشرفت فیزیکی
پروژه‌های فنی کاهش تلفات، طول شبکه فشار ضعیف، شاخص ولتاژ
شبکه و ... مورد پایش آنلاین قرار می‌گیرد. همچنین محاسبات تلفات