25746
معظم رهبری برای کمک به مردم شتافتند تا اقلام بهداشتی را در اختیار
نیازمندان و حواشی شهرها و مناطق محروم قرار دهند، گفت: در حسینه
کنار مصلی امام خمینی (ره) بجنورد خادمین و مردم با مشارکت
یکدیگر بیش از 35 هزار ماسک تولید کردند تا بین نیازمندان توزیع
شود. یعقوبی با اشاره به اوضاع آمریکا، عنوان کرد: امروز ابرقدرتی
آمریکا زیر سوال رفته و نمادهای نژاد پرستی در حال سرنگونی بوده به
طوری که 50 ایالت و 580 شهر آن شاهد اعتراضات فراگیر بود و این در
حالی است که در خارج از آمریکا نیز نهضتی به راه افتاده است. وی با بیان
اینکه شورش های گسترده مردم پیام گسترده در هم شکستن ابرقدرتی
آمریکا را دارد، افزود: امروز قدرت آمریکا رو به افول بوده و مردم دنیا
چهره پنهان آمریکا را می بینند. یعقوبی با اشاره به اینکه ایران اسلامی در
ایام شیوع ویروس کرونا ابرقدرتی خود را نشان داد، خاطرنشان
کرد: ایران در موضوع کشتی های به ونزوئلا بار دیگر ثابت کرد که
آمریکا هیچ غلطی نمی تواند بکند و قدرت و اقتدار خود را به رخ
جهانیان کشید. وی با تاکید بر گسترش معروفات در جامعه، مردم را بر
احیای امر به معروف و نهی از منکر بیش از پیش در جامعه دعوت کرد.
نمایندگان کمیسیون فرهنگی برای عضویت در کمیسیون تلفیق بودجه
انتخاب شدند
مجید نصیرایی در گفت و گو با ایسنا،در خصوص جلسه امروز