30612
وی در پاسخ به سوالی در خصوص اینکه آیا ممکن است در روزهای
آتی شاهد افزایش موارد ابتلا در تهران به دنبال خروج مردم از
منازل‌شان پس از وقوع زلزله باشیم یا خیر، بیان کرد: خروج از منزل به
مدت کوتاه انجام شده است اما در عین حال عده‌ای در این شرایط از
تهران خارج شدند و مسافرت‌ها افزایش یافت.
محرز درباره احتمال بروز موج بعدی بیماری، گفت: به عنوان مثال در
نقاطی مانند خوزستان این موج از یک یا دو هفته قبل آغاز شده است.
وی در خصوص چرایی سفید بودن وضعیت برخی شهرهای همجوار
استان خوزستان، گفت: احتمالا این نقاط مشکلی در بیماریابی دارند یا
اینکه ورود و خروج به این شهر کاملا قرنطینه شده است، چون اگر رفت و
آمد ادامه داشته باشند تحت تاثیر نقاط همجوار خود قرار خواهند
گرفت.
کرونا، بدهی مردم خراسان شمالی به بانک ها را 20 درصد افزایش داد
علی اصغر هدایتی با حضور در دفتر خبرگزاری ایسنا به مناسبت روز
خبرنگاراظهارکرد: مطالبات مردم استان پیش از شیوع ویروس
کرونا چهار هزار و 500 میلیارد ریال بود که با شیوع این بیماری مردم
خراسان شمالی پنج هزار و400 میلیارد ریال به بانک ها بدهکار شدند.
وی با بیان اینکه تاپایان اسفندماه سال گذشته منابع بانک های دولتی
70 هزار و 420 میلیارد ریال و خصوصی 31 هزار میلیارد ریال بوده،