8116
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 5 بیمار مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌اند. گفتنی است از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان به 564 نفر رسیده است.
قابل ذکر است، از ابتدای شیوع کرونا تاکنون در استان زنجان،
مجموع بیماران بهبودیافته و ترخیص شده نیز 3355 مورد گزارش
شده است.
بهبود 7 پله‌ای جایگاه کرمانشاه در شاخص فلاکت
بهزاد باباخانی اظهار کرد: استان کرمانشاه سال 1396 رتبه اول، سال
1397 رتبه دوم و در سال 1398 رتبه نهم شاخص شاخص فلاکت
کشور را در اختیار داشته که بر این اساس سال گذشته هفت پله بهبود این
شاخص را داشته‌ایم.
باباخانی بهبود 14 رتبهای جایگاه استان در نرخ تورم و کاهش 3.1
درصدی نرخ بیکاری در سال 1398 را عامل اصلی بهبود شاخص
فلاکت استان در این سال عنوان کرد.
شاخص فلاکت یک شاخص اقتصادی است که از مجموع دو شاخص
نرخ تورم و نرخ بیکاری و با استناد به گزارش های مرکز آمار ایران
محاسبه می شود.
بهبودی و ترخیص 72 درصد از مبتلایان به کرونا در آذربایجان شرقی
محمد حسین صومی در گفت‌وگوی خبری در ساعت 23 جمعه، بیست و