13165
گرفت.
وی در ادامه افزود، وضعیت اسرای فلسطینی در زندان‌های رژیم
صهیونیستی بسیار خطرناک است و حماس تلاش خود را برای آزادی
آنها دو برابر کرده است.
این رهبر جنبش حماس ضمن تاکید بر تلاش و همکاری برای آزادی
اسرای فلسطینی، گفت: جنبش حماس برای امضای یک معامله مبادله
متوازن به منظور تحقق اهداف و خواسته‌های خود تلاش می‌کند به
گونه‌ای که رژیم اشغالگر دستاوردی به ضرر اسرای فلسطینی به دست
نیاورند. الزهار همچنین عنوان داشت: ما هرگز نمی خواهیم که این امر،
تلاشی از سوی طرفهای اسرائیلی برای تسویه حساب شخصی یا بهره
جویی از آن در موضوع تشکیل دولت جدید باشد و اجازه نخواهیم داد
که این مسأله به یک بازی سیاسی تبدیل شود که بنیامین نتانیاهو، نخست
وزیر اسرائیل بخواهد از مسأله اسرای فلسطینی برای تقویت جایگاه
خود سواستفاده کند. محمود الزهار تاکید کرد که جنبش حماس
امیدوار است طرف صهیونیستی برای انجام مبادله اسرا جدیت داشته
باشد. وی همچنین اظهار داشت، آزادی اسرا برای ما عید قلمداد می شود
و بهای آزادی آنان تحویل نظامیان یا اجساد مفقود شدگان یا چیزهای
دیگری است که نزد ما (گردانهای عزالدین قسام شاخه نظامی حماس)
است. الزهار گفت، ما به دنبال اقدامات مثبت رژیم صهیونیستی در این