28365
دارند. به همین دلیل، خیلی مهم است که آژانس در محل حضور دارد.
بدون ما، جامعه بین المللی کور خواهد بود. بدون ما، هیچ اعتمادی
وجود نخواهد داشت.»
آنچه خواندید بخشی از گفت و گوی رافائل گروسیبا روزنامه دی
پرس اتریش است که از اخبار پربازدید بامداد امروز بود.
آمریکا می‌خواهد منافذ مالی تعامل ایران با جهان را به طور کامل
مسدود کند
خبر بعدی، تحلیل یک کارشناس مسایل استراتژیک دربارهاهداف
آمریکا از تحریم‌های اخیر آمریکا بود.
سیدرضا میرطاهر گفت: اعمال تحریم‌های گسترده اخیر با این هدف
انجام می‌شود که تا قبل از 3 نوامبر، انتخابات ریاست جمهوری
آمریکا، ترامپ بتواند از قبل تعامل و مذاکره با ایران دستاوردی کسب
کند.
خبرهای دیگر در این ارتباط را می توانید در لینک های زیر دنبال کنید.
تحریم‌های اخیر شعارهای توخالی حقوق بشری آمریکا را نشان داد
با مقاومت حداکثری توطئه‌های دشمن نقش بر آب می‌شود
دفاع نیکی هیلی از سیاست های ترامپ در برابر ایران
ترامپ با نابودی برجام، ضربه بزرگی به صلح و امنیت جهانی زده است
تحریم اخیر آمریکا خلاف موازین حقوق بین‌المللی است