4262
بیشتری انجام دهند، گفت: در صورت مشاهده علایم آلودگی با
ویروس کرونا یا تشدید علایم، مراجعه به موقع به مراکز خدمات
جامع سلامت، بهترین راهکار برای پیشگیری از بروز مشکلات جدی
و عوارض در مادر و نوزاد است.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز گفت: با رعایت موارد
پیشگیری و توجه به توصیه های بهداشتی و مراقبتی، امیدواریم شاهد
کنترل بیماری کووید19 در تمامی اقشار جمعیتی به ویژه مادران
باردار باشیم.
افزایش ماموریت های مربوط به آسانسورهای ساختمانی در ارومیه
ابراهیم شاد قوشچی در گفت و گو با ایسنا افزود: طی سال جاری 1260
ماموریت توسط آتش نشانی ارومیه انجام شده که از این تعداد، 108
ماموریت مربوط به مشکلات ناشی از آسانسور در مراکز مختلف
تجاری، اداری و مسکونی بوده است.
وی با اشاره به افزایش قابل توجه استفاده از آسانسور در ساختمان‌های
مسکونی، اداری و تجاری گفت: در 9 ماه نخست امسال، حدود 9 درصد
ماموریت‌های ما مربوط به اتفاقات در این بخش بوده که این رقم
همچنان در حال افزایش است.
رییس سازمان آتش نشانی شهرداری ارومیه اضافه کرد: در حال
حاضر علاوه بر آتش‌سوزی‌ها در واحدهای مسکونی، با افزایش