4983
قانونی که توسط نمایندگان محترم مجلس شورای اسلامی تهیه
می‌شود، نباید بار مالی داشته باشد، گفت: در تهیه و پیشنهاد طرح‌ها باید
به این موضوع توجه شود.
معاون پارلمانی رییس‌جمهور گفت: رییس‌جمهور بر پیگیری
وزارتخانه و دستگاه‌ها جهت طرح 25 لایحه دولت که از حیث عنوان یا
ماهیت اقتصادی و معیشتی است، در مجلس شورای اسلامی تاکید
دارند که در این راستا ضروری است که معاونین پارلمانی حضور
فعالانه در مجلس داشته باشند.
امیری گفت: معاونین پارلمانی در تبیین دستاوردهای دولت جهت
تنویر افکار عمومی و تقویت اعتماد و امید در جامعه به عنوان
سرمایه‌های ارزشمند اجتماعی که از دستاوردهای مهم نظام است
حضور فعالانه داشته باشند.
در ادامه این جلسه علی‌اکبر صالحی رییس سازمان انرژی اتمی به نقش
ارزنده معاونین پارلمانی اشاره کرد و گفت: معاونین پارلمانی به
عنوان حلقه واسط قوه مجریه و مقننه نقش مهمی ایفا می‌کنند بنابراین
تحقق این نقش نیاز به دانایی، بینش و اطلاعات وسیع دارد.
رییس سازمان انرژی اتمی با اشاره به فرمایش رهبر معظم انقلاب، گفت:
تامین برق مطمئن برای نسل‌های آینده و ایجاد زمینه اقتدار برای ملتی
که از این صنعت برخوردار است، از وجوه متمایز صنعت انرژی