7787
برگزاری یادواره شهدای تخریب در خراسان رضوی
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام حسین معصومی در بازدید از
نمایشگاه 1400 نفر از شهدای تخریب استان خراسان رضوی در مشهد
مقدسو دیدار با «ماشاالله آخوندی» از فرماندهان و همرزمان شهدای
تخریب استان، گفت: برگزاری یادواره شهدای تخریب با هدف زنده
نگه‌داشتن یاد و خاطره این شهدا و معرفی شهدای تخریبچی دوران
دفاع مقدس انجام می‌شود. وی افزود: بیان پیچیدگی‌ها و
تکنیک‌هایی که برای خنثی‌سازی بمب و مین استفاده شده و ابتکار عمل
و دانش اعضای یگان تخریب در دوران جنگ تحمیلی از ابتکارات این
نمایشگاه است. مدیرکلبنیاد استان خراسان رضوی، تکمیل
پرونده‌های فرهنگی و پژوهشی و سرگذشت ‌پژوهی 1400 تن از
شهدای از جان گذشته تخریب استان که در کنار همه یگان‌های مؤثر در
جنگ نقش مهمی را در شناسایی، باز کردن معبر و اجرای عملیات‌ها ایفا
کردند و نیز نحوه برگزاری یادواره شهدای تخریب را مورد تأکید
قرار داد. گردان‌های واحد تخریب خراسان رضوی در دوران دفاع
مقدس حدود 1400 شهید تقدیم نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران
کرده است که ازجمله آن‌ها می‌توان به سرداران شهید «مهدی
میرزایی» مؤسس تخریب در یگان‌های رزم خراسان و فرمانده تیپ
امام موسی کاظم (ع) و شهید «یوسف براهنی‌فر» فرمانده تخریب تیپ