25709
مردم ایجاد شده که از زبان نمایندگان مردم طرح می شود. این سوالات
عمدتا برخاسته از بی توجهی شما به برخی از مسائل می باشد.
وی در ادامه اظهار کرد: به شما توصیه می کنم به دفاتر معاونین خود سر
بزنید و ببینید به جای پرداختن به حل مشکلات مردم در حال چه کاری
هستند؟. یکی از مواردی که سوال برانگیز است در حوزه صنعت است.
امروز 80 درصد بنگاه های شهرستان لنگرود قفل شده است. چرا که بر
اساس مزیت مکانی و مزیت دوره ای ایجاد نشده اند.
نماینده مردم لنگرود در مجلس تصریح کرد: شهرستان لنگرود در
تولید محصولات کشاورزی سرآمد است با فرآوری این محصولات
شاهد اشتغال زایی و رونق تولید می شود. هر کشوری که ارزش پایه
پولی آن کم می شود برای ارز آوری به صادرات روی می آورد و
صادرات محصولات کشاورزی بسیار زود بازده است.
نماینده مردم خاش: مسوولان به نیازهای حداقلی مردم رسیدگی
کنند
به گزارش ایسنا صاحب گل صالحی فرماندار خاش گفت: پیگیری برای
رفع مشکلات آموزشی فرزندان مردم در مناطق شهری، روستایی و
عشایری و فراهم کردن زیرساخت های ارتباطی و اینترنت جهت
برگزاری انتخابات و رفع مشکلات مردم و مسافران در محورهای
ارتباطی از اهداف مهم دعوت از مدیران استانی مخابرات و