21932
داریم. وی افزود: در اشتغال روستایی و عشایری محدودیت‌هایی
داریم، لرستان را باید در بحث قوانین و دستورالعمل‌ها جدای از
استان‌های پیشرفته و توسعه‌یافته ببینید. آشتاب بیان کرد: اگر بتوانیم
در قالب حمایت از پرورش دام و دامداری‌های کوچک مقیاس حرکت
کنیم می‌تواند زمینه اشتغال فراهم شود. مدیرکل تعاون، کار و رفاه
اجتماعی لرستان افزود: گیاهان دارویی یکی‌از ظرفیت‌های
موجود در شهرستان دلفان است که جز منابع طبیعی است و می‌توانید با
منابع طبیعی کشور رایزنی انجام دهید که منابعی را در اختیار مردم
قرار دهند که به کشت گیاهان دارویی بپردازند.
لرستان 25 تن در سال فرسایش خاک دارد
اسفندیار حسنی‌مقدم 20 آذرماه در مراسم بزرگداشت روز خاک و
معرفی طرح‌های موفق آبخیزداری و حفظ خاک افزود: طی دو تا سه سال
گذشته تحول بزرگی در خصوص اجرای طرح‌های آبخیزداری
استان صورت گرفته است.
وی ادامه داد: تا 9 تن در هکتار با اجرای عملیات آبخیزداری کاهش
فرسایش خاک وجود دارد و 500 مترمکعب در هکتار ذخیره آب در
سفره‌های زیر زمینی محقق می‌شود.
حسنی‌مقدم همچنین یکپارچه‌سازی و جلوگیری از خرد
شدنزمین‌های کشاورزی را از راه‌های حفظ خاک برشمرد و گفت: