9699
تن لاستیک وسایل نقلیه سنگین و 1165 تن دارو ترخیص شده است.
ترخیص 6 قلم کالای اساسی با ارز ترجیحی و بدون کد رهگیری
رئیس کل گمرک ایران ادامه داد: پیرو تأکیدات مقام معظم رهبری مبنی
بر تسریع و تسهیل ترخیص کالا از گمرکات و ابلاغ آخرین مصوبه
ستاد هماهنگی اقتصادی دولت از طریق وزارت صمت به گمرک، در
ابتدای هفته جاری بخشنامه‌ای به گمرکات ابلاغ شد که ناظر بر دو بخش
شامل کالاهای اساسی و کالاهای مرتبط با تولید است. کالاهای
اساسی مشتمل بر شش قلم که ارز ترجیحی به آنها تعلق می‌گیرد،
می‌توانند بدون ارائه کد رهگیری به صورت تعهدی از گمرک ترخیص
شوند و افرادی که نمی‌خواهند به این شکل کالاهایشان را ترخیص
کنند، می‌توانند تا 90 درصد کالاهای خود را به صورت اعتباری از
گمرک ترخیص کرده و در نوبت تأمین ارز قرار گیرند.
میراشرفی اظهار کرد: درخصوص کالاهایی که مرتبط با تولید است،
تمهیداتی در نظر گرفته شده که یکی از آنها این است، افرادی که در
انتظار تأمین ارز نیمایی هستند، برای کالاهایی دارای اولویت 2/1 تا
2/5 می‌توانند 90 درصد کالاهایشان را بدون ارائه کد رهگیری از
گمرک ترخیص کنند و مابقی آن تا زمان تأمین ارز در گمرک باقی می‌مانند
تا در صف تأمین ارز قرار گیرند، در غیر این صورت صاحبان کالاهای
مرتبط با تولید که صرفاً اولویتشان را وزارت صمت تعیین و به گمرک