8990
رودخانه ها به تشریح دستورالعمل نحوه بهره برداری از مصالح
رودخانه‌ای و گزارش هزینه کرد اعتبارات مهندسی رودخانه ها
پرداخت.
در جمع بندی نهایی این نشست مدیران ارشد وزارت نیرو بر لزوم تعامل
هرچه بیشتر شرکت‌های آب منطقه‌ای با نمایندگان شورای اسلامی
تاکید کردند و مقررشد شرکت های آب منطقه ای پس از برگزاری
نشست هایی با نمایندگان گزارش عملکرد خود را در این زمینه ارائه
دهند.
تاکید مقام آمریکایی بر روابط قوی با مراکش در آستانه افتتاح
کنسولگری
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، ناصر بوریطه، وزیر
خارجه مراکش امروز(یکشنبه) از دیوید شنکر، معاون وزیر خارجه
آمریکا در امور خاور نزدیک و شمال آفریقا استقبال کرد و قرار است دو
طرف از منطقه‌ای در شهر الداخله در صحرای غربی کهکنسولگری
آمریکا امروز در آنجا افتتاح خواهد شد،بازدید کنند.
شنکر تأکید کرد که روابط کشورش با مراکش قوی‌تر از هر زمان
دیگری است. وی ابراز امیدواری کرد که این روابط در آینده پیشرفت
بیشتری داشته باشد.
وی سطح روابط اقتصادی میان دو کشور را ستود و گفت: مراکش تنها