7518
تضمین شود.
استاندار ایلام تصریح کرد: همه باید مواظب باشیم به خیال کاهش
نسبی آمار مبتلایان و فوتی ها دوباره دچارغفلت نشویم چراکه هنوز
در وضعیت قرمز قرار داریم و باید پروتکل‌های بهداشتی و طرح فاصله
گذاری اجتماعی به شدت اجرا شود.
سلیمانی در ادامه از رها شدن نظارت‌ها در برخی شهرستان‌ها انتقاد کرد و
گفت: متاسفانه در برخی شهرستان ها شاهد تشکیل برخی تجمعات
بزرگ در مراسمات عزا و جشن عروسی هستیم و این نشان دهنده رها شدن
نظارت است.
وی خواستار برخورد شدید با عوامل تشکیل دهندگان تجمعات
بزرگ جشن و عزا در مناطق مختلف استان شد و گفت: الان قسمت عمده
مردم استان پروتکل‌های بهداشتی را رعایت می کنند اما عده ای
کماکان نسبت به سلامت جامعه بی توجه هستند که لازم است دستگاه
های ذی ربط به این موضوع ورودی قاطعانه داشته باشند و با عوامل و
نقض کنندگان مصوبات ستاد کرونا برخورد کنند.
استاندار ایلام در بخش دیگری از صحبت های خود با اشاره به روز
خبرنگار، این روز را به اصحاب رسانه تبریک گفت و یاد و خاطره شهدای
خبرنگار به ویژه خبرنگار شهید مظلوم محمود صارمی را گرامی داشت
و گفت: خبرنگاران و اصحاب رسانه و صدا و سیما در همه مقاطع از جمله