26766
ناهماهنگی‌ها را به حداقل برسانیم.
جلالی گفت: بسیج ظرفیتی بی‌بدیل و سازمان یافته در کشور است که در
تمام شرایط حساس و بحرانی کشور نقش‌آفرینی می‌کنند و می‌توان
این ظرفیت را در راستای نهادینه کردن رویکردهای پدافند
غیرعامل کشور در ارکان و بخش‌های مختلف کشور به‌کار گرفت.
وی با اشاره به ساختار کمیته دائمی پدافند غیرعامل کشور به ریاست
ستاد کل نیروهای مسلح تصریح کرد: در این کمیته غیر از رئیس ستاد
کل نیروهای مسلح و رئیس سازمان پدافند غیرعامل کشور، سه تن از
وزرای دولت و رئیس کمیسیون امنیت ملی مجلس و یکی از معاونان
ستاد کل نیروی مسلح عضویت دارند. البته در اساسنامه جدید شورای
عالی پدافند غیرعامل پیشنهاد عضویت رئیس سازمان بسیج
مستضعفین را مطرح کردیم.
جلالی با اشاره به اینکه سازمان پدافند غیرعامل کشور سالانه بیش از
400 مانور تخصصی در حوزه‌های زیرساختی کشور برگزار
می‌کند، افزود: عمده افراد مشارکت کننده در این مانور از اعضای
بسیج هستند و این نشانه بصیرت، شجاعت و روحیه انقلابی نیروهای
بسیجی برای توسعه و پیشرفت کشور است.
رییس سازمان پدافند غیرعامل با اشاره به تفاهم نامه راهبردی
همکاری بین سازمان پدافند غیرعامل و سازمان بسیج گفت: خروجی