17928
میلیون بشکه در روز تسهیل می شود.
اما تلاشها برای نهایی کردن این توافق با مخالفت مکزیک برای کاهش
تولید درخواستی از سوی اوپک پلاس به مانع خورده است. این کشور
اعلام کرده که تنها می تواند تولیدش را 100 هزار بشکه در روز کاهش
دهد.
اندرس مانوئل لوپز اوبرادور، رییس جمهور مکزیک روز جمعه
اعلام کرد که ترامپ پیشنهاد کرده است آمریکا کاهش تولید بیشتری
از طرف مکزیک انجام دهد. این پیشنهاد از طرف رییس جمهور
آمریکا که همواره مخالف اوپک بود، پیشنهاد غیرمعمولی بود.
ترامپ که عربستان سعودی را به وضع تعرفه روی واردات نفت در
صورت عدم حل مشکل اشباع عرضه بازار تهدید کرده است، اعلام
کرد واشنگتن با برعهده گرفتن بخشی از این کاهش تولید، به مکزیک
کمک خواهد کرد اما توضیحات بیشتری در این باره نداد.
به هرحال پیشنهاد برای نهایی شدن یک توافق کافی نیست و به گفته منابع
آگاه، عربستان سعودی روز پنج شنبه و روز جمعه که میزبانی نشست
وزیران انرژی گروه جی 20 را برعهده داشت، با مکزیک درگیر شد.
دن برویت، وزیر انرژی آمریکا در کنفرانس روز جمعه گفت: آمریکا
از کاهش طبیعی تولید نفت که بر مبنای عوامل اقتصادی صورت می
گیرد، حمایت خواهد کرد. اگرچه این کاهش تولید رسمی نیست اما به