15637
اقدمات با مردم حرف بزنیم، نتیجه خوبی خواهد داشت مثل روز 13
فروردین که مردم در خانه ماندند.
او اضافه کرد: یکی از نکات مهم و محوری که رهبری در 14 خرداد امسال
در تبیین شخصیت امام(ره) فرمودند، مسئله تحول بود.امروز نیز هر
کسی در حوزه‌ای باید خود را مخاطب امر ایشان به ویژه تحول در
اجرای عدالت ببیند.
رئیس دستگاه قضا با بیان اینکه از نکته‌های مهم در ادارات، مسئله عدالت
است، گفت: امروز تفاوت مدیریت در نظام اسلامی با همه نظام‌ها در چند
مورد شاخص است. از جمله؛ مدیران و مجریان کشور باید در ابعادی
چون در برابر پروردگار، ارباب رجوع، عموم مردم و سلسه مراتب
اداری و نظامات نظارتی پاسخگو باشند.
رئیسی در بخش دیگری از سخنان خود با تاکید بر اینکه بانک‌ها باید در
شرایط فعلی به کارخانه دار،واحدها و بنگاه‌های تولیدی فرصت
دهند، افزود: این سوال در قوه قضاییه در حال بررسی است که اگر بانکی
خود بهره بانکی را تعیین کند، آیا نظامات اداری مانند دستگاه‌های
قضایی باید ضمانت دار چنین تصمیمی باشند؟ این مهم مورد سوال
است.
او با تاکید بر اینکه هیچ بانکی حق ندارد کارگاه یا کارخانه‌ای را که
تملک کرده، تعطیل و چرخ‌های تولید را از کار بیندازد، گفت: تولید