21137
فریبا:‌دلم برای دانشگر سوخت/ بهتر است داربی جام  حذفی در فینال
بیفتد
بهتاش فریبا، پیشکسوت تیم فوتبال استقلال در گفت‌وگو با ایسنا،
درباره پیروزی آبی‌پوشان پایتخت مقابل سپاهان در رقابت‌های
جام حذفی گفت:‌ بازی در نیمه اول قشنگ از آب درنیامدچون در جام
حذفی تیم‌ها سعی می‌کنند در وهله اول گلی دریافت نکنند. در نیمه دوم
فضا بهتر شد و با کم و کاستی‌های استقلال در نیمه اول در فضای حمله
داشت، توانست موقعیت‌های بهتری برای خود خلق کند و با آزادی
عملی که علی کریمی داشت، موفق شد به گل برسد. به نظر من مدافعان در
این بازی عملکرد خیلی خوبی داشتند و در خط هافبک به نظر من علی
کریمی بهترین بازیکن زمین بود. مسعود ریگی هم بیشتر از 20 توپ
گرفت و مهدی قایدی نیز در بازی تاثیر خودش را گذاشت. این
پیروزی را به کادر فنی و بازیکنان استقلال تبریک می‌گویم.
او ادامه داد:‌ من سپاهان تا به حال اینقدر خسته ندیده بودم. سپاهان هیچ
حمله‌ای به دروازه استقلال نکرد. خط هافبک سپاهان خیلی باز در میدان
حضور داشت و این کار را برای استقلال راحت کرده بود. چند دفعه وریا
غفوری از سمت راست به دروازه سپاهان حمله کرد که اگر غفوری روز
خوبش بود، شایدتعداد گل‌ها بیشتر می‌شد. خط دفاع سپاهان روز
خیلی خوبی نداشت و به همین دلیل هم استقلال موفق شد موقعیت‌های