6572
استاندار گیلان بر لزوم استفاده از ظرفیت بخش خصوصی در راستای
رونق و جهش تولید ادامه داد: بخش خصوصی با استفاده از تولیدات
شرکت های دانش بنیان و حمایت فعالین اقتصادی می تواند در این
حوزه کمک شایانی کند.
بازگشت وریا به تمرینات استقلال از فردا
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال با اعلام دکتر سیاهپوش، بعد از
معاینات انجام شده مشخص شد که التهاب موجود در زانوی وریا
غفوری کاهش پیدا کرده و از فردا این بازیکن در تمرینات گروهی
شرکت می‌کند.
طبق اعلام باشگاه استقلال غفوری تیمش را در سفر به مشهد همراهی
می‌کند.
دیدار دو تیم استقلال تهران و شهرخودرو از هفته ششم لیگ برتر فوتبال
یکشنبه 23 آذر برگزار می‌شود.