19230
الازهر در توییتی نوشت: واقعیتی که تاریخ و وجدان آزاده و بیدار
شده شاهد آن است، این است که مسلمانان سازندگان تمدن در هر
مکانی حتی در قلب اروپا هستند. مسلمانان اکنون قربانیان سیاست یک
بام و دو هوا در تعدادی از این کشورها هستند.
وی گفت: برچسب زدن تروریسم به مسلمانان نیرنگی است که بسیاری
حتی خود مسلمانان در دام این فریب افتادند.
شیخ الازهر همواره از اظهارات رهبران اروپایی درباره اسلام انتقاد
می‌کند.
اظهارات الطیب درحالی ایراد می‌شود که علی محیی الدین القره داغی،
دبیرکل اتحادیه جهانی علمای مسلمان از شوقی علام، مفتی مصر به
شدت انتقاد کرد و گفت، اظهارات وی بیانگر وضعیت نهادهای
مذهبی در مصر در دوره نبود قانون و سلطه حکومت نظامی است و این
نهادها به دستگاهی تبدیل شده‌اند که در خدمت دولت هستند.
مفتی مصر گفته بود، نزدیک به 50 درصد نسل‌های دوم و سوم مسلمانان در
اروپا عضو داعش هستند.
شیخی: سلامت اجتماعی از اولویت‌های مجلس آینده باشد
زهرا شیخی در گفت و گو با ایسنا در خصوص مهمترین اولویت‌های
مجلس یازدهم، اظهار کرد: بدون شک در حوزه سلامت مردم و جامعه
باید کار اساسی انجام شود. برای مثال در کلان شهر اصفهان باید بررسی