5298
صحنه های خلاف موازین بهداشتی و توصیه شده از سوی ستاد
مدیریت و مقابله با کرونا باشد که روزهای 19 و 20 فروردین از صحن
مجلس به سراسر ایران و جهان مخابره شد.»
به گزارش ایسنا، جلسات علنی مجلس شورای اسلامی بعد از بیش از یک
ماه تعطیلی بنا بر توصیه ستاد ملی مبارزه با کرونا تشکیل شد منوط بر اینکه
پروتکل‌های بهداشتی رعایت شود اما تعدادی از نمایندگان فاصله
مناسب و موازین بهداشتی را رعایت نکردند که انتقادات زیادی را در
برداشت.
انتقاد نژادبهرام از تصمیمات ستاد کرونا/گویا در شرایط پساکرونا
هستیم
به گزارش ایسنا، زهرا نژاد بهرام صبح امروز در تذکر پیش از دستور
خود در جلسه شورای شهر تهران با اشاره به عدم برقراری محدودیت
های کرونایی گفت:روزانه به صورت میانگین شاهد بستری بیش از
600 بیمار جدید کرونایی و فوت 70 نفر هستیم که در این شرایط
بحرانی پیک دوم کرونا در تهران کاملا مشهود است اما با این حال عدم
پیش بینی ساز و کار اجرایی روشن بر نحوه عملیاتی کردن «مصوبه
اجباری شدن ماسک در محل های پرتردد» نیز بر وخامت اوضاع اضافه
کرده است.
نژاد بهرام با بیان اینکه تهران به عنوان پایتخت کشور با جمعیتی بالغ بر ده