19161
این مسئول بیان کرد: با استفاده از 330 لیتر سم مصرفی در 110 هکتار از
باغات مرکبات، کاور اسپری انجام شد.
جعفری تصریح کرد: مبارزه زراعی با رعایت اصول بهداشتی در زمان
مبارزه با مگس میوه در 58 هکتار انجام شد که باعث جمع آوری و دفن
400 کیلو میوه های آلوده در سطح باغ ها شد.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان قائم شهر با اشاره به اینکه میزبانی
حشره مگس میوه در باغات این شهرستان معمول و رایج است و باعث
خسارت می شود، تصریح کرد: بیشترین دامنه میزبانی مگس میوه
مدیترانه ای انواع مرکبات (نارنگی محلی، نارنگی ژاپنی، خرمالو،
تامسون و خونی) است.
شکارچی بی‌رحم در چهارمحال و بختیاری به دام قانون افتاد
بر اساس گزارش روابط عمومی حفاظت محیط‌ زیست چهارمحال و
بختیاری، شهرام احمدی اظهار کرد: با تلاش مأموران یگان حفاظت
محیط‌زیست و دستور قضایی، یک نفر متخلف حرفه‌ای شکار غیر مجاز
در شهرستان کیار دستگیر شد.
وی افزود: این متخلف متهم به شکار غیرمجاز حیات وحش و انتشار
تصاویر کشتار دردناک آن‌ها در فضای مجازی است. احمدی تصریح
کرد: از این متخلف دو قبضه سلاح غیر مجاز جنگی و شکاری به همراه
تعداد زیادی فشنگ کشف و ضبط شد و برای سیر مراحل قانونی،