26543
بود کشورهای منطقه می‌گفتند که هفت سال دیگر ممکن است با این
رئیس جمهوری کار کنند و این طرح باید جدی گرفته شود.
مشاور امنیت ملی سابق دولت آمریکا درباره اینکه آیا چهار سال پیش
فلسطینی‌ها با نشستن پای میز مذاکره موافقت می‌کردند، گفت:
احتمالات واقعی طرح شما را فرموله می‌کنند و و طرح شما ممکن است
در ابتدای کار از جایی که شانس بالایی وجود نداشته باشد شروع شود
اما روشن است هر روز که می‌گذرد تنها دشواری پیشبرد این ایده
افزایش می‌یابد.
او ادامه داد: من سال‌ها گفتم که راه حل دو کشوری راه حل پایداری
نیست بنابراین هر طرحی بر مبنای این اصل حتی بر مبنای یک کشور و
نصفی موثر نخواهد بود.
بولتون همچنین در پاسخ به این سوال که آیا اسرائیل باید بدون منتظر
ماندن برای تایید آمریکا اعلام حاکمیت کند، گفت: گام‌های
یکجانبه‌ای وجود داشته‌اند بنابراین طرح الحاق هم اکنون سابقه‌ای
ایجاد نخواهد کرد. من معتقدم از آنجا که این مناطق به هر ترتیب تحت
حکمرانی اسرائیل باقی خواهند ماند به رسمیت شناختن واقعیت در
مسیر رسیدن به صلح چیز بدی نیست بلکه چیز خوبی است اما من فرض
می‌کنم که دولت اسرائیل نمی‌خواهد بدون رضایت آمریکا کاری را
انجام دهد و معنی آن این است که پیش از انتخابات اعلام حاکمیت