3340
زنانی که حضانت فرزند یا فرزندان خود را برعهده دارند. متقاضیان
واجد شرایط از 20 آبان تا پایان آذر فرصت دارند تا به‌ صورت آنلاین
برای شرکت در طرح معافیت از پرداخت کمیسیون اقدام کنند.
در حال حاضر ثبت‌نام متقاضیان از طریق سامانه ثبت‌نام غیرحضوری
اسنپ انجام می‌شود. متقاضیان می‌توانند مدارک مربوط به سرپرستی
خود را از طریق پشتیبانی آنلاین اسنپ ارسال کنند.
افراد متقاضی برای استفاده از این طرح باید شناسنامه، گواهی فوت
همسر یا مدرکی دال بر حق حضانت فرزندان خود را ارائه دهند. کسانی
که سال گذشته ثبت‌نام کرده‌اند، در صورت تمایل به استفاده دوباره از
این طرح، می‌توانند عدد 900 را به سرشماره 1000550 ارسال کنند.
این دسته از متقاضیان نیز بار دیگر باید مدارک خود را از طریق پشتیبانی
آنلاین اسنپ ارسال کنند.
انتهای رپرتاژ آگهی
اسپر: اگر جانشین من بله قربانگو باشد، خدا به دادمان برسد
به گزارش ایسنا، مارک اسپر، وزیر دفاع آمریکا که روز دوشنبه از سوی
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری این کشور اخراج شد، در گفتگوی
هفته گذشته خود با روزنامه میلیتاری تایمز گفته بود: من به عنوان وزیر
دفاع تصمیم دارم تا به مبارزه‌ام با دونالد ترامپ، رئیس جمهوری
آمریکا ادامه دهم و از اینکه چنین رفتاری دارم، پشیمان نیستم.