14306
تخت داریم. میزان تخت اروپا در بدترین شرایط نسبت به هزار نفر 4 تا 5
برابر ما است. آنچه اینجا به کار آمد تا بیماران پشت در بیمارستان آواره
نشوند علاوه بر لطف خداوند، حمایت های مقام معظم رهبری بود که بی
نظیر بوده است. حمایت های این بزرگمرد از برنامه های ما بی نظیر بوده و
همواره قوت قلب همکاران من بود. دولت و تمام دستگاههای دیگر
سپاه، بسیج و سازمانهای مردم نهاد همیشه در کنار ما بودند.
وزیر بهداشت و درمان، وضعیت کشور را مدیریت بیماری عنوان
کرد و گفت: هنوز به مرحله مهار و کنترل نرسیده ایم بعضی دچار توهم
نشوند. ما در مرحله مدیریت بیمماری هستیم. خدا را شاکرم که به نحو
احسن و در اوج تحریم ها بیماری را مدیریت کردیم. کسی باور نمی
کرد که جمهوری اسلامی در شرایطی که سخت در تحریم است بیماری
را مدیریت کند. وقتی می خواستیم ماسک و لباس مخصوص پرستار به
کشور بیاوریم این دو کالا را در فلان فرودگاه مصادره کردند. اما حالا
سازمان بهداشت جهانی تماس می گیرد تا ما تجربه خود را به آنها منتقل
کنیم. این عزتی است که بعد از دفاع مقدس به شیوه ای جهاد گرایانه
نصیب ما شده است.
نمکی ضمن گرامی داشت شهدای خدمت، اظهار کرد: در شرایطی که
در این مخزن آتش، همه از هم فرار می کنند بچه های ما دل به آتش زدند. ما
دو عامل توفیق داشتیم. رفاه و همدلی ملی با پشتوانه عزم ملی و حمایت