18749
بسیاری از بنگاه‌های کوچک، کارگاه‌ها و کارخانه‌های بزرگ
نتوانستند به طور کامل از ظرفیت تقاضای آخر سال بهره‌مند شوند، به
همین دلیل دوره‌ای با زیان را سپری کردند.
وی گفت: از طرفی افزایش نرخ دلار از یک سو و کاهش شدید قیمت نفت
در پی اتفاقات اخیر از سوی دیگر ضربه شدیدی به اقتصاد کشور وارد
کرد. اما این‌طور به نظر می‌رسد که جهش در تولید می‌تواند راهکاری
باشد تا بتوانیم در جهت جبران عقب‌ماندگی‌های رخ داده در سال‌های
گذشته و تلاش برای نیل به اهداف اسناد بالادستی کشور گام برداریم.
فصاحت خاطرنشان کرد: باید شعار امسال سرلوحه تمام سیاست‌ها و
اقدامات تولیدی کشور قرار گیرد و دولت، دستگاه‌های اجرایی،
تولیدکنندگان خرد و کلان و کلیه دست‌اندرکاران تولید در کشور
برنامه‌هایشان را بر این اساس پایه‌ریزی کنند.
وی با اشاره به اینکه باید نکاتی در دستور کار قرار گیرد، تشریح کرد:
مهم‌ترین موضوع حمایت همه‌جانبه از تولیدات داخلی
علی‌الخصوص تولیدات صادرات‌محور در کشور است که نیازمند
اصلاح برخی از سیاست‌های پولی و مالی و همچنین بازنگری برخی از
قوانین و دستورالعمل‌های اجرایی بانک مرکزی و بانک‌های تجاری
است. در این راستا بایستی ثبات در وضع قوانین و شفافیت اطلاعات به
وضوح وجود داشته باشد و اهرم‌های اجرایی کاربردی و مشخص