6833
آینده نزدیک ممکن نیست
به گزارش ایسنا، جو بایدن، نامزد ریاست جمهوری حزب دموکرات
آمریکا و معاون رئیس جمهور سابق این کشور در مصاحبه با نشریه
استارز اند استریپس گفت: این جنگهای ابدی باید پایان یابند. من از
خارج ساختن سربازان حمایت می کنم. اما مشکل اینجاست. ما
همچنان باید نگران تروریسم و داعش باشیم.
او ادامه داد، انتظار کاهش های بزرگ بودجه نظامی آمریکا در ضمن
تغییر تمرکز ارتش کشورش و رفتن توجه آن به سمت تهدیدهای
بالقوه قدرتهایی همچون چین و روسیه را ندارد.
بایدن خاطر نشان کرد، شرایط در سوریه و افغانستان و عراق به حدی
پیچیده است که نمی تواند وعده خارج ساختن کامل سربازان
آمریکایی از آنها را در آینده نزدیک بدهد.
او گفت که از حضور نظامی کوچک آمریکا در این کشورها با ماموریت
اصلی تسهیل عملیاتهای ویژه علیه داعش و دیگر سازمانهای
تروریستی حمایت می کند.
بایدن تاکید کرد: من فکر می کنم ما لازم است که ظرفیت عملیاتهای
ویژه را با همپیمانانمان هماهنگ کنیم. باید حداکثر بین 1500 تا
2000 نیرو در میدان حضور داشته باشند.
با این بایدن خاطر نشان کرد، ارتش نباید در تحولات سیاسی