29230
نمایندگان رسانه‌های استان در این جلسه به آن‌ها اشاره کردند.
پیشنهاد تعطیلی دوره‌های آموزشی پادگان ها از سوی فرمانده ستاد
مقابله با کرونای تهران
به گزارش ایسنا علیرضا زالی در دویست و هفتمین جلسه علنی شورای
اسلامی شهر تهران در پاسخ به سوالات اعضای شورا در خصوص روند
مقابله با کروناویروس گفت: من دغدغه‌های شما را درک می کنم. نکته
مهمی که باید به عنوان آسیب شناسی مطرح شود این است که معتقدم در
شرایط فعلی کشور استانداران شخصیت کاریزماتیک از خودشان
نشان دهند و امکان وتوی مصوبات ستادهای استانی را نداشته باشند.
وی افزود: در تهران تداخل دستگاه‌های استانی و کشوری باعث شد تا
برخی از مصوبات اجرا نشود و ما هم از این موضوع آگاه هستیم و معتقدیم
که شرایط در تهران باید سختگیرانه‌تر باشد. ما مصوبه تعطیلی ادارات و
حمل ونقل عمومی را داشتیم و قبل از تصمیم‌گیری هم با مسئولان ستاد
ملی صحبت کرده و موافقت آنها را گرفته بودیم.
زالی ادامه داد: همان روزهای نخست یک ستاد هماهنگی تشکیل دادیم
و خیلی از مسئولان دراین ستاد همانند دادستان، فرمانده نیروی
انتظامی حضور پیدا کردند. ما درخواستمان از شما اعضای شورای
شهر همراهی و هماهنگی با ستاد استانی است و از شما می خواهیم پشت ما
بایستید واز ظرفیتتان برای کمک به ما استفاده کنیم. اگر شما هم در