24567
مهلت پرداخت مبلغ جریمه مشمولان غایب تا پایان سال 99
به گزارش ایسنا، سردار رحمان علیدوست در ادامه اظهار کرد: قانون
جریمه مشمولان غایب به منظور تعیین تکلیف وضعیت خدمتی
مشمولان غایبی که بیش از هشت سال غیبت داشتند از سال 94 تا پایان
سال 97 اجرایی شد و به دلیل لزوم تامین نیروی انسانی سرباز نیروهای
مسلح، از سال 98 این طرح حذف و ادامه پیدا نکرده است.
وی ادامه داد: افرادی که تا پایان فروردین ماه سال 98 درخواست
مربوط به معافیت قانون جریمه مشمولان غایب را در دفاتر خدمات
الکترونیک انتظامی پلیس+10 ثبت کرده اند، تا پایان امسال فرصت
دارند تا مبلغ جریمه را به صورت نقدی و یا اقساط واریز کنند.
براساس گزارش سایت پلیس، جانشین رئیس سازمان وظیفه عمومی
ناجا با بیان اینکه مهلت در نظر گرفته شده قابل تمدید نبوده، عنوان کرد:
مشمولان غایب می بایست هر چه سریعتر وضعیت خدمتی خود را تعیین
تکلیف کنند، در غیر این صورت با محرومیت های اجتماعی بیشتری
مواجه خواهند شد.
مهلت یک ماهه به استانداری برای رفع بوی بد سایت پسماند زباله
آزادشهر
رئیس‌کل دادگستری گلستان در این جلسه که معاون عمرانی استاندار
گلستان هم حضور داشت، گفت: در سرکشی دوره‌ای چند روز پیش از