30501
کدام کشورها واکسن فایزر را تایید کرده‌اند؟
به گزارش ایسنا، در چین نیز به واکسن‌های کروناویروس تولیدی
این کشور مجوز داده شده و برنامه واکسیناسیون آزمایشی در
چندین شهر در حال انجام است.
روزنامه هندوستان تایمز در گزارشی به برخی از کشورهای دیگری
اشاره کرده که استفاده اضطراری از واکسن فایزر را تایید کرده‌اند.
انگلیس: انگلیس اولین کشور غربی بود که استفاده اضطراری از
واکسن را تایید کرد و اولین کشور در جهان بود که دوم دسامبر استفاده
از واکسن کرونای فایزر/بیون‌تک را مورد تایید قرار داد. اگرچه این
واکسن تولید مشترک دو شرکت داروسازی آمریکایی و آلمانی است،
انگلیس در تایید این واکسن پیشی گرفت.
بحرین: بحرین نیز دومین کشوری است که استفاده اضطراری از
واکسن کروناویروس فایزر را در تاریخ پنجم دسامبر تایید کرد.
تزریق این واکسن برای عموم مردم رایگان است.
کانادا: در تاریخ نهم ماه جاری میلادی کارشناسن نظارت بر سلامت
در کانادا واکسن فایزر را تایید کردند. قرار است محموله ای به بزرگی
249 هزار دوز از این واکسن طی این ماه وارد کانادا شود و چهار میلیون
دوز دیگر نیز تا ماه مارس به این کشور می‌رسد.
عربستان: سازمان غذا و داروی عربستان نیز در تاریخ دهم دسامبر