14131
پروتکل‌های بهداشتی رعایت شده و ما هم به آن‌ها سر نمی‌زنیم تا در یک
محیط امن تمرین کنند.
وی در پاسخ به این سوال که فدراسیون کمبود فشنگ در تمرینات
تیراندازان را چگونه برطرف خواهد کرد گفت: در حال حاضر
تیراندازان فشنگ می‌زنند. مقدار آن کم هست اما آن‌ها فشنگ
می‌زنند. همیشه کمبودها را به بهترین شکل برطرف کردیم و اکنون نیز
دنبال آن هستیم. خودشان نیز چند گزینه معرفی کرده‌اند که ایده‌آل
ترین آن را تهیه خواهیم کرد.
دبیر فدراسیون تیراندازی در خصوص ادامه این تمرینات و شرایط
گفت: ما طبق برنامه مربیان پیش می‌رویم. هر چه بگویند با همان مدارا
می‌کنیم.