14183
وی با بیان اینکه گیلان در اسفندماه یک پیک کرونا را پشت سر گذاشت،
عنوان کرد: اگر همراهی مردم ادامه پیدا نکند، باز هم پیک دیگر متوجه
استان خواهد شد. در راستای اجرای طرح هوشمندسازی مقابله با
کرونا با کسی تعارف نداریم، زیرا سلامت مردم برای حاکمیت از
اهمیت بالایی برخوردار است.
قربانی، با اشاره به نصب و راه اندازی دستگاه سی.تی اسکن در
بیمارستان رودسر، متذکر شد: دستگاه رادیولوژی و اکسیژن ساز و
سی.تی اسکن خیلی زودتر باید به گیلان می رسید. متاسفانه طی پنج سال
گذشته در مجموع یک سی.تی اسکن هم برای گیلان خریداری نشد، اما
در ایام کرونا بالغ بر پنج دستگاه سی.تی اسکن به گیلان وارد کردیم.
وی بحران کرونا را یک فرصت در حوزه زیرساخت های بهداشت و
درمان گیلان دانست و اظهار کرد: تخصیص یک میلیارد دلار اعتبار از
محل صندوق توسعه ملی به حوزه بهداشت و درمان بعد از انقلاب کم
سابقه است و باید سهم گیلان را از این حجم عظیم جهت توسعه زیرساخت
های بهداشتی و درمانی، رسیدگی به بیمارستان ها و مراکز بهداشتی
فرسوده، پرداخت مطالبات و... دریافت کنیم.
نماینده وزیر بهداشت در گیلان، شیب منحنی ابتلا به کرونا در گیلان را
نزولی دانست و گفت: طی 10 روز در اسفندماه در اوج بحران بودیم، اما
اکنون روند کاهشی است. البته کرونا حد و مرز نمی شناسد و پروتکلی