394
آذین بندی پایتخت به مناسبت نیمه شعبان/نورافشانی22 نقطه در
تهران
به گزارش ایسنا، یاسر جعفری در تشریح برنامه‌های عید نیمه شعبان
گفت: امشب (چهارشنبه) 22 نقطه از شهر تهران به مناسبت تولد حضرت
ولیعصر (عج) از ساعت 20:30 به مدت 30 دقیقه نورافشانی می‌شود.
جعفری با بیان اینکه طول خیابان حضرت ولی عصر ( عج) برای نخستین
بار به مناسبت عید نیمه شعبان از میدان راه آهن تا پارک وی آذین بندی
شده است، گفت: این خیابان به طول 16 کیلومتر با سقف نوری و ریسه
آذین بندی شده که در نوع خود کار جدیدی محسوب می‌شود.
جعفری با اشاره به تاکید بر استمرار پویش در خانه بمانیم و تلاش برای
پوشش مجازی نورافشانی های انجام شده، اضافه کرد: این
نورافشانی ها در تمامی نقاط جغرافیایی تهران شامل شمال، شرق،
غرب، جنوب و مرکز انجام می شود.
معاون فنی و طرح های شهری سازمان زیباسازی شهر تهران با بیان اینکه
یکی دیگر از برنامه ها اجرای ویدیو مپینگ‌ روی برج آزادی است،
عنوان کرد: این ویدیو مپینگ‌ با موضوع شادمانی به مناسبت عید
میلاد حضرت ولیعصر از ساعت 20:30 شامگاه چهارشنبه اجرایی می
شود و تا پاسی از شب ادامه دارد.
وی با اشاره به اجرای لیزر شو با اسامی حضرت ولی عصر (عج) توضیح