27969
پاداش داد که طی چند روز آینده پرداخت می شود، همچنین در
صورت صعود تیم به لیگ برتر، از سوی شورای شهر اراک 400 میلیون
تومان به عنوان پاداش پرداخت می شود.
آقازاده گفت: از همه مردم به خصوص جوانان ورزش دوست استان که
تیم را در چند سال اخیر و البته فصل جاری حمایت کردند، همچنین
مجتمع ایرالکو تشکر می کنم و اگر اتفاق خاصی رخ ندهد ما می توانیم
یکشنبه آینده بعد از بازی با داماش جشن صعود را برگزار و پیروزی
صعود به لیگ برتر را در آعوش بگیریم.
استاندار مرکزی در پایان به ایسنا گفت: البته در همین جا ابراز تاسف
خود را به دلیل عدم حضور تماشاگران در استادیوم به خاطر
محدودیت های بهداشتی اعلام می کنم، اما تمهیدات لازم برای
مشتاقان در خارج از استادیوم با نصب تلویزیون های شهری فراهم و
شرایطی ایجاد می شود که طرفداران، جشن صعود را برگزار کنند.
پاداش 900 میلیون تومانی باشگاه استقلال برای پیروزی آبی‌پوشان در
داربی
به گزارش ایسنا، اسماعیل خلیل‌زاده رئیس هیات مدیره باشگاه
استقلال درباره داربی 94 پایتخت اظهار کرد: داربی پیش‌رو، تیم
رقیب ما بسیار بزرگ است و هواداران زیادی دارد و مدیرعامل دانا و
فهیمی دارد و هواداران زیادی دارد و استقلال نیز تیم بسیار آماده است و