10195
همچنین جنبش مدنی لحقی در بیانیه‌ای از لبنانی‌ها خواست به منظور
براندازی رژیم حاکم و دولت و تلاش برای تشکیل دولت مستقل انتقالی
تظاهرات کنند.
اعتراضات مردمی در لبنان 17 اکتبر 2019 آغاز شد و در پی آن دولت
سعد حریری، نخست وزیر لبنان استعفا و حسان دیاب تصدی این پست را
برعهده گرفت. معترضان خواستار برکناری طبقه سیاسی هستند و این
طبقه را مسؤول فساد رایج در نهادهای دولت می‌دانند.
تظاهرات شهروندان تعز یمن در محکومیت سیاست‌های عربستان و
امارات
به گزارش ایسنا، صدها شهروند یمنی در شهر تعز در اعتراض و
محکومیت سیاست‌های دولت عبدربه منصور هادی دولت مستعفی
یمن و ائتلاف سعودی و اماراتی در این کشور دست به برگزاری
تظاهرات زدند.
به نقل از میدل ایست نیوز، معترضان یمنی با شعار «انقلاب نان، انفلاب
گرسنگان» در خیابان جمال عبدالناصر شهر تعز در پی سقوط شدید
ارزش پول ملی یمن در برابر ارزهای خارجی تظاهرات کردند.
تظاهرکنندگان یمنی تاکید کردند که تا آزادسازی منابع یمن از
چنگال ائتلاف سعودی اماراتی به تظاهرات اعتراضی خود ادامه
خواهند داد معترضان همچنین از عموم شهروندان خواستند تا