10975
کرده که باید ساماندهی شود.
تمرین سردار آزمون با شهرخودرو!
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه شهرخودرو، در پی موافقت سرمربی
تیم‌ملی فوتبال ایران با درخواست باشگاه زنیت روسیه برای بازگشت
سردار آزمون به تمرینات این باشگاه روسی، سردار امروز تا فاصله سفر
بازگشتش به روسیه، همراه شاگردان سید مهدی رحمتی به تمرین
پرداخت.
سردار آزمون در این تمرین که در ورزشگاه کارگران تهران برگزار
می‌شد با پوشیدن پیراهن شهرخودرو و شرکت در بازی‌ درون تیمی،
فضای جالبی را درتمرینات شهرخودرو به وجود آورده بود.
ستاره تیم ملی فوتبال ایران که رفاقت دیرینه‌ای هم با مهدی رحمتی
دارد، دقایقی با سرمربی تیم فوتبال شهرخودرو خراسان به گفت‌وگو
پرداخت.