6891
می‌کنیم این است که معمولاً برای اجرای این احکام به لحاظ اینکه
نیازمند تامین امنیت و کمک از نیروی انتظامی هستند، به دادستان و
رییس حوزه قضایی مراجعه می‌کنند که کمک کنید این ماموریت را
اجرا کنیم.
وی افزود: ما همیشه آماده بودیم و از ناحیه قوه قضاییه در این حوزه تعللی
نبوده و در مورد اینکه چرا حکم با تأخیر انجام شده است، باید متولیان
حوزه شهرداری مربوط به کمیسیون ماده 100 ارائه توضیح کنند.
سخنگوی دستگاه قضا اضافه کرد: مردم باید مطمئن باشند که ما یک
بخش ماموریت خودمان است و علاوه بر ماموریت اصلی و ذاتی، به
عنوان مدعی العموم و دفاع از حقوق شهروندان از بقیه دستگاه‌های
اجرایی همیشه مطالبه کرده‌ایم که برخورد با عناصر متخلف به ویژه دانه
درشت‌ها و فسادهایی که موجب یاس و ناامیدی مردم می‌شود در
اولویت قرار گیرد تا با اجرای قانون در مورد این دست از متخلفان،
بتوانیم جامعه رو به رشد و آرامی را شاهد باشیم.
وی در پاسخ به سئوال دیگری مبنی بر اینکه با توجه به پیچیده بودن
پرونده اکبر طبری آیا ممکن است خبرهای جدیدی در این پرونده
شنیده شود، بیان کرد: کیفرخواست بخش اصلی این پرونده صادر و به
دادگاه ارسال شده است؛ اما بخش دیگر این پرونده هنوز در دادسرا
است و تحقیقات تکمیلی انجام می‌شود. تا زمانی که دادسرا تحقیقات را