24347
انتخابی از سوی فینا هستند. ملی پوشان شنا و شیرجه نیز قرار بود اوایل
فروردین در مسابقات انتخابی المپیک شرکت کرده و سهمیه المپیک
بگیرند که با شیوع کرونا مسابقات انتخابی نیز لغو شد و هنوز زمان دقیق
مسابقات انتخابی از سوی فینا مشخص نیست. ادامه مسابقات لیگ 98،
مسابقات قهرمانی آسیا و مسابقات انتخابی المپیک رویدادهای
پیش‌روی ورزشکاران در این سال است، اما آن‌ها حدود دو ماه است که
تن به آب نزده و تنها تمرینات بدنسازی را در خانه انجام می دهند. طبق
آخرین نشست ستاد مبارزه با شیوع کرونا در ورزش باشگاه های
ورزشی که دارای رشته انفرادی و غیر گروهی هستند از 16 اردیبهشت
ماه در 132 شهر سفید با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی، اجازه
فعالیت دارند اما این ستاد هیچ دستورالعملی مبنی بر شروع فعالیت
استخرها صادر نکرده و تکلیف استخرهای ورزشی هنوز مشخص
نشده است. ملی‌پوشان شنا، شیرجه و واترپلو در انتظار بازگشایی
استخرها هستند تا بتوانند تن به آب زده و خود را برای حضور در
مسابقات پیش رو آماده کنند. باید دید که ویروس کرونا چه زمانی در
ایران تحت کنترل در خواهد آمد و ستاد مقابله با کرونا چه زمانی مجوز
بازگشایی استخرها را صادر می‌کند. وحید رضایی مربی تیم ملی
واترپلو در گفت و گو با ایسنا، در مورد بازگشایی استخرها گفت:
متاسفانه بعد از جلسه ستاد مقابله با کرونا وزارت ورزش مجوز