19518
بوده روی نیمکت می‌نشیند و نویدکیا او را در ترکیب نمی‌گذارد.
او با بیان اینکه هر مربی اعتقاداتی دارد، گفت: نمی‌شود بگوییم سبک
قلعه‌نویی یا سبک نویدکیا اشتباه بوده است. نظرات هر دو مربی قابل
احترام است و به نظرم نویدکیا هم به زمان نیاز دارد و مطمئن هستم سپاهان با
او به روزهای خوبش برمی‌گردد. سپاهان در فصل نقل‌و انتقالات هم
خوب کار کرد و از لحاظ تجربه یا جوانی بازیکنانی خوبی در این تیم
حضور دارد. اکنون خیلی زود است که بخواهیم قضاوت کنیم.
هواداران مغرضانه راجع به تیم‌ها صحبت نکنند
بازیکن پیشین ذوب‌آهن درباره انتظار هواداران از این دو تیم
اصفهانی بیان کرد: توصیه به هواداران دارم و می‌خواهم به آن‌ها بگویم
مغرضانه نظر ندهند و از شخص یا بازیکن خاصی پشتیبانی نکنند. برای
منافع شخصی خودشان از این دو تیم هواداری نکنند. اگر واقعا
تیمشان را دوست دارند به خاطر خود تیم‌ها حمایت کنند و در کنار تیم
باشند. هواداران باید تیم برایشان مهم باشد.
او درباره پیش بینی‌اش از جایگاه دو تیم ذوب‌آهن و سپاهان در پایان
لیگ گفت: هر دو تیم دوست دارند نتیجه بگیرند و مطمئنم که به هدف‌شان
می‌رسند اما باید به این دو تیم فرصت داده شود.
صمت؛ مقصر گرانی قیمت ماسک در مازندران
محمد رضا شیران در جمع خبرنگاران در دانشگاه علوم پزشکی