2359
های این شرکت دسترسی یابند. آنها به خوبی مقابله کردند بنابراین
هیچ نفوذی رخ نداد.
این شرکت از اظهارنظر خودداری کرد. سخنگوی بایدن، نامزد
دموکرات ها در انتخابات سوم نوامبر هم اظهارنظری نداشت.
تلاش های هکری علیه شرکت اس‌کی‌دی‌کی در شرایطی رخ می دهد
که آژانس های اطلاعاتی آمریکا درباره احتمال مداخله دولت های
خارجی در انتخابات نوامبر هشدار داده اند.
تحقیق هایی از سوی رابرت مولر، شورای ویژه سابق و کمیته
اطلاعاتی سنای آمریکا به این نتیجه رسیدند که دولت روسیه در
انتخابات 2016 دخالت داشته است و مولر هشدار داده است که روسیه
در کمپین کنونی هم مداخله می کند.
یکی از منابع گفت، مشخص نیست که آیا هکرها به دنبال هدف گرفتن
کارزار بایدن بودند یا اطلاعاتی از دیگر مشتری های این شرکت
آمریکایی می خواستند.
این ادعاها در حالی مطرح می شود که دیمیتری پسکوف، سخنگوی
کرملین این گزارش را بی اساس خوانده است. او امروز (پنجشنبه) به
خبرنگاران گفت: نه ما اطلاعی در این رابطه نداریم. نه می دانیم کدام
شرکت مدنظر است و نمی دانیم منظور از تحت حمایت روسیه چیست.
گویی یک مطلب بی اساس دیگر متاسفانه در یکی از آژانس های خبری