24839
ریاست جمهوری تنها انتخابی است که تمام افراد کشور و خارج از
کشور اسم یک نفر را به صندوق می اندازند. بازتابش در تمام دنیا متفاوت
تر از سایر انتخابات‌ها است و نماد اصلی جمهوریت در نظام سیاسی ما
است.
وی ادامه داد: اخیرا شنیده می شود بعضی از افرادی که به این جوانب
توجه ندارند دوست دارند رئیس جمهور در حد یک رئیس دفتر باشد.
درست است که مجلس یا دیوان عالی کشور اگر جرمی مشخصا اتفاق
بیافتد می توانند رئیس جمهور را برکنار کنند اما اینکه بخواهیم بدون
دلیل این جایگاه را تضعیف کنیم درست نیست.
این فعال سیاسی تصریح کرد: ریاست جمهوری 1400 نشان می دهد
رویکرد های کشور در سال های اتی چگونه خواهد بود. در سال 78
مردم رویکرد خود را مشخص کردند و بازتاب آن انتخابات هنوز
هست. سال 92 و 96 هم بسیار مهم بود.
وی افزود: در شرایط فعلی بعد از برجام و تهدید ها و تحریم های بعد از
خروج امریکا از این قرارداد؛ شخصی مثل ترامپ امد و به عنوان حامی
دولت صهیونیست کارهایی کرد. ترامپ با چین، کره، دیوان لاهه و
سازمان های بین المللی هم همین کار را کرد اما چون ورودش به
موضوع صهیونیست مشخصتر بود منطقه ما را تا لبه جنگ پیش برد.
امروز با کمال تاسف تحریم های ظالمانه امریکا توسط کشورها تبعیت