15079
دلیل مانچینی برای پیروز نشدن ایتالیا برابر لهستان چه بود؟
به گزارش ایسنا و به نقل از اسکای اسپورت، تیم ملی فوتبال ایتالیا در ادامه
دیدارهای خود در لیگ ملت‌های اروپا برابر لهستان به تساوی بدون
گل رسید و روند شکست ناپذیری تیم روبرتو مانچینی در بازی‌های
اخیر این تیم ادامه یافت.
روبرتو مانچینی، سرمربی تیم ملی فوتبال ایتالیا بعد از این دیدار
گفت:متأسفانه، ما از موقعیت‌های متعدد استفاده نکردیم؛ به‌خصوص
در نیمه اول. فکر می‌کنم ما به خاطر وضعیت وحشتناک زمین بازی بود که
نتوانستیم بازی همیشگی خود را ارائه کنیم. جدا از نتیجه که مثبت
نیست، عملکرد ما خوب بود. ما توانستیم با توجه به شرایط موجود
فوتبال خوبی بازی کنیم و و موقعیت‌های گل زیادی داشتیماما زمین
بازی در وضعیت وحشتناکی قرار داشت. این برای بازیکنان بد است،
زیرا توپ در چنین زمینی رفتار غیرقابل پیش‌بینی دارد.
او در بخش دیگری از صحبت‌هایش نیز گفت: تیم تا آخر حمله کرد، ما
موقعیت‌هایی داشتیم که اگر دقت می‌کردیم می‌توانستیم دروازه
حریف را باز کنیم.همه تلاش خود را کردیم اما این اتفاق افتاد. تنها در
وقت استراحت، حداقل باید 1 یا 2 گل می‌زدیم. با این حال این تساوی نیز
شرایط بدی برای ما ایجاد نمی‌کند.
آتزوری در بازی بعدی خود در لیگ ملت‌های اروپا باید برابر هلند قرار