32672
لازم بین ادارات برای تسریع فعالیت‌های سوادآموزی در اولین
فرصت، انجام خواهد شد، بر استفاده حداکثری از ظرفیت شورای
پشتیبانی سوادآموزی تبریز تاکید کرد. به نقل از اداره اطلاع رسانی و
روابط عمومی اداره کل آموزش و پرورش استان آذربایجان شرقی،
در این جلسه، فرمانده سازمان بسیج دانش آموزی استان ضمن تبریک
انتصاب صادقی به‌عنوان معاون سوادآموزی استان از آمادگی
کامل بسیج در پیشبرد اهداف سوادآموزی خبر داد.
 30 درصد جمعیت شهرها و روستاهای کشور در بافت‌های فرسوده
زندگی می‌کنند
علی‌بخش رستمی 22 اردیبهشت‌ماه در آئین معارفه مدیرکل راه و
شهرسازی چهارمحال و بختیاری با تاکید بر اینکه وزارت راه و
شهرسازی یکی از ابر وزارتخانه‌های کشور است، اظهار کرد: در
ادارات زیر مجموعه این وزراتخانه حدود 560 نوع خدمت در 15
بخش به مردم ارائه می‌شود.
مدیرکل بازرسی و عملکرد حقوق شهروندی وزارت راه و شهرسازی
با بیان اینکه 50 درصد اعتبارات عمرانی در چهارمحال و بختیاری به
راه و شهرسازی اختصاص یافته است، خاطرنشان کرد: ما متولی ایجاد
زیرساخت در بحث جاده‌ای، هوایی، دریایی و ریلی هستیم.
وی با اشاره به اینکه 30 درصد جمعیت شهرها و روستاهای کشور در