21494
وی ادامه داد: حتی اجازه نداشتم به کشتی یک ریال دهم و باید مصوبه
هیات مدیره مجتمع را می گرفتم. موظف بودم پیش هیات مدیره‌ها
بروم و گزارش دهم که محصول را چند فروختم.
متهم احمدیان عنوان کرد: نمی شود 100 میلیون دلار چیزی بخرید و
سال اول 80 درصد آن بازگردد. من موافق خصوصی سازی بودم؛ اما
چگونه خصوصی سازی شد. کل مجموعه را بردند در بورس و گفتند
کل آن را می فروشیم، من گفتم این درست نیست اینکه بخش خدماتی را
خصوصی می کنند، نمی شود.
وی افزود: در بخش ام تی ان خواهش می کنم اگر سندی است به من ارائه
دهند، ما بی گناه نیستیم، اما گناه مالی نداریم.
متهم احمدیان در خصوص تحصیل مال نامشروع گفت: خدا شاهد
است رحمانی به من گفت برگرد و قسم خوردم بازنشستگی مرا بپذیرید و
در پتروشیمی ایران کار نمی کنم. از پی سی سی بازنشسته شدم و تسویه
کردم، اما الان بدهکار شدم!
متهم احمدیان گفت: صمیمی 80 شرکت دارد و همه چیز کار می کند؛ اما
من سلطانم و او شبان است! اقاریر بنده را در 13 خرداد 92 مطالعه کنید.
وی افزود: کسی که بلد است خودش پول دربیاورد با دانش خود در می
آورد و نیازی به این کارها نیست. اگر یک یورو برای من مدرک پیدا
کردید ضرب در هزار کنید، چون شما قاضی هستید که با مدرک صحبت