26696
همه زمین‌های شهرک صنعتی زنجان تعیین تکلیف شود
فتح‌الله حقیقی ظهر امروز (23 شهریورماه) در جلسه کارگروه ستاد
تسهیل و رفع موانع تولید استان زنجان که به میزبانی شرکت یاسین
شیمی ققنوس خرم‌دره برگزار شد، با اشاره به نقش موثر شرکت‌های
دانش‌بنیان در کشور، اظهار کرد: صنایعهای ‌تک جزو صنایع بسیار
مهم در کشورهای توسعه‌یافته بهشمار می‌رود.
وی با تاکید بر اینکه شرکت‌های دانش‌بنیان باید تقویت شوند، ادامه
داد: ایجاد امید و انگیزه برای این شرکت‌ها باید در دستور کار قرار
گیرد.
نماینده عالی دولت در استان زنجان با اشاره به مشکلات مطرح شده در
جلسه توسط شرکت یاسین شیمی ققنوس خرم‌دره، یادآور شد: حل
مشکلات این شرکت با رعایت استانداردهای لازم و تامین نظر محیط
زیست باید در کوتاه‌ترین زمان ممکن انجام شود.
حقیقی با اشاره به اینکه چند ماهی است که کشور با موضوع کرونا دست و
پنجه نرم می‌کند، تصریح کرد: اصل مهم در مبارزه با این بیماری، حفظ
جان مردم است که از اولویت‌سیاست‌گذاری‌ها در استان زنجان نیز به
شمار می‌رود.
این مسئول با تاکید بر اینکه یکی از مهم‌ترین اهداف ستاد تسهیل،
تسریع در روند کار واحدهای تولیدی و حل مشکلات آن‌ها است،