22981
مدیر رسانه‌ای باشگاه استقلال انتخاب شد
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه استقلال، با حکم احمد مددی، محمد
کاظمی به عنوان مدیر رسانه‌ای جدید تیم فوتبال استقلال منصوب
شد.
کاظمی سوابق اجرایی‌ای همچون مدیرعاملی، قائم‌مقامی و معاونت
باشگاه نساجی، مدیر روابط عمومی اداره‌کل تربیت‌بدنی استان
تهران، مدیر تیم‌های پایه و معاون اجرایی آکادمی فوتبال استقلال و ...
را در کارنامه خود دارد.
او همچنین در روزنامه‌های خبر ورزشی، 90، استقلال جوان و
خبرگزاری برنا و... سابقه فعالیت به عنوان عضو تحریریه، دبیر و سردبیر
را هم دارد.
مدیر رسیدگی به تخلفات انتخاباتی در وزارت دادگستری آمریکا استعفا
کرد
به گزارش ایسنا به نقل از دویچه وله، ریچارد پیلگر، دادستان ارشد و
مسئول رسیدگی به تخلفات انتخاباتی در وزارت دادگستری آمریکا
است. این مقام ارشد وزارت دادگستری در واکنش به درخواست
ویلیام بار، رئیس این وزارتخانه، در مورد پیگیری حقوقی شکایات
مربوط به انتخابات از کار خود کناره‌گیری کرده است.
ویلیام بار، وزیر دادگستری آمریکا از دادستانی ایالت‌ها درخواست