10958
تمرکز آمریکا بر روی حوادث اجتماعی ایران است
مشاور وزیر مدیرکل اطلاعات خراسان رضوی در گردهمایی
مدیران مدارس مشهد با اشاره به جنگ اقتصادی ایران و آمریکا در
شرایط حال حاضر کشور گفت: جنگ اقتصادی اثر بیشتر و درگیری
گسترده‌ای دارد و از پوشک بچه در گهواره و داروی پیرمرد را درگیر
می‌کند. وی ادامه داد: آمریکایی‌ها هرچه داشتند و نداشتند به میدان
آوردند و مجموعه آن این شد که توافقات بین‌المللی را زیر پا بگذارند و
تحریم‌هایی را خارج از ضوابط به ما تحمیل کنند و ما در تحریم سخت
قرار گرفتیم و منتظر از پا در آمدن ایران بودند. مشاور وزیر اطلاعات با
بیان اینکه رییس جمهور امریکا در تلاش برای بردن ایران پای میز
مذاکرات جدید بود، گفت: ترامپ آخرین نفس‌هایش را در کاخ
سفید می‌کشد اما ما پای مذاکره جدید نرفتیم. ما تحریم شدیم اما از مادر و
کشور و اعتبارات‌مان دفاع کردیم بنا بر این ما چیزی از دست ندادیم.
وی به تلاش شکست خورده اوباما برای از پای درآوردن بشار اسد
اشاره کرد و با یادآوری مقوله «رفتار محکم» به عنوان یکی از
ترفندهای امریکایی‌ها گفت: وعده آنها این است که من اگر محکم
رفتار کردم رییس جمهور بعدی ایران را سر میز مذاکره می‌آورد اما
زهی سعادت. عده‌ای می‌گویند اگر ترامپ رای نیاورد در 10 یا 15 روز
آخر ضربه سختی به ایران می‌زد و ایران باید جواب رییس جمهور بعدی