28102
استقبال فلسطینی‌ها که در پی به رسمیت شناختن قدس اشغالی به عنوان
پایتخت رژیم صهیونیستی در سال 2017 توسط آمریکا روابط خود
را با این کشور قطع کردند، قرار نخواهد گرفت.
پامپئو پیرامون مخالفت فلسطین با طرح معامله قرن گفت: امیدواریم
بتوانیم رهبری فلسطین را درباره ضرورت تعامل با اسرائیلی‌ها
براساس طرح معامله قرن قانع کنیم.
پیش از این نخست وزیر رژیم صهیونیستی اعلام کرده که غور اردن و
شهرک‌های یهودی نشین کرانه باختری را به حاکمیت این رژیم ملحق
خواهد کرد.
وزیر خارجه آمریکا در این مصاحبه همچنین پیرامون شیوع
ویروس کرونا گفت: به یقین می‌دانیم که ویروس کرونا از ووهان چین
شیوع پیدا کرد و حزب کمونیست چین در ماه دسامبر 2019 از وجود
این ویروس خبر داشت و پیش از این هم که سازمان جهانی بهداشت
شیوع این ویروس جهانی را اعلام کند زمان بسیار زیادی سپری شد.
پامپئو ادامه داد: حزب کمونیست چین تلاش کرد بر این موضوع
سرپوش بگذارد، قدغن کرد مردم صحبتی درباره آن بکنند این
اطلاعات را سریع به اشتراک نگذاشت و خطرات سنگینی را برای جهان به
وجود آورد. این مسائل غیرقابل انکار است و جای بحث ندارد.
پیش از این هم ایالات متحده بارها چین را به پنهان کاری درباره