21939
می کند. وی ادامه داد: در حوزه کالبد شهری، ایمنی از حیث
زیرساخت و خدماتی مثل آب، برق و غیره و اینکه در شرایط بحران
واکنش مثبتی نشان دهد معنا پیدا می کند، از اینرو انتظار از مدیران
شهری پیگیری اقدامات لازم جهت ایمنی و اجرای دقیق طرح های
توسعه شهری است. معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار تهران
عنوان کرد: شهرداران باید بتوانند طرح های دقیق در حوزه کالبدی
و کاربری اراضی را اجرا کنند تا شهروندان مطمئن شوند که آرامش
بخشی فضای شهری مدنظر می باشد، از اینرو علاوه بر حوزه های سخت
افزاری ، نیاز است که در حوزه های نرم افزاری نیز اقدامات پیگیری و با
استفاده از سامانه ها خدمات ارائه شود که هوشمندسازی شهر در این
راستا قابل اشاره می باشد تا قابلیت رصد و کنترل برنامه ها ایجاد شود. تقی
زاده با اشاره به اینکه امنیت شهر و توانمندسازی شهروندان و ارتقا سطح
شهرنشینی ضروری است گفت: اقدامات پیشگیرانه در مواقع بحران با
توجه به در پیش بودن پاییز مورد توجه شهرداران قرار گیرد و لایروبی
انهار و غیره انجام شود. وی افزود: الکترونیکی کردن ساختار
شهرداری ها نیز در این زمینه ضروری است، بر همین اساس سامانه
شهرسازی یکپارچه استان تهران ایجاد می شود تا زمینه رضایتمندی
شهروندان فراهم شود. معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار تهران
سپس با اشاره به چابک سازی شهرداری ها و ضرورت برون سپاری