17987
برگزار کنیم.
وی ادامه می دهد: البته یکی دو نفر از معلم ها نیز کرونا گرفتند و دو هفته ای به
قرنطینه رفتند که کلاس آن ها تعطیل شد و طی این مدت دانش آموزان
آن کلاس ها به طور کامل بودند و حتی امکانی برای آن ها وجود نداشت
که از شبکه شاد استفاده کنند.
خانواده ها توان خرید گوشی و ماسک برای دانش آموزان ندارند
فلاح دهیار روستای پروسه سو که خود نیز معلم است همچنین در گفت و
گو با ایسنا، بیان می کند: در این روستا نه تلفن همراه، نه تلفن ثابت می گیرد
بنابراین خبری از اینترنت هم نیست.
وی خاطرنشان می کند: اصلا اینترنت هم وجود داشته باشد خانواده ها
توان خرید گوشی برای بچه هایشان ندارند که بتوانند وارد شبکه شاد
شوند.
فلاح با اشاره به اینکه بیشتر خانواده های این روستا از لحاظ مالی در
وضعیت خوبی قرار ندارند و تحت پوشش کمیته امداد هستند،
تصریح می کند: کلاس ها در روستا به صورت حضوری برگزار می شود
اما دانش آموزان حتی توان خرید ماسک برای هر روز را ندارند.
وی ادامه می دهد: تعدادی از خانواده ها دو تا سه دانش آموز دارند و
امکان خرید ماسک برای هر روز برای آن ها وجود ندارد و بسیاری از
اوقات دانش آموزان ماسک های یک مصرف را می شورند ولی دیگر این