17097
تا آخر هفته در این زمینه تصمیم می گیریم که این ما به التفاوت به شکل بن
کارت، یارانه نقدی، و یا یارانه دارویی و سلامت باشد.
زارع با اشاره به آخرین مصوبات کمیسیون تلفیق گفت: به وزارت
جهاد کشاورزی و شرکتهای وابسته اجازه دادیم تا مبلغ 27 هزار
میلیارد تومان اوراق مالی اسلامی از طریق بانک کشاورزی برای
طرحهای مهم کشاورزی از جمله مهار آبهای مرزی، سامانه های
گرمسیری و سردسیری، آبخیرداری، مهار ریزگردها، تولید
واکسن دامی، بذر و نهاده های کشاورزی، آب و فاضلاب و آسفالت
راه های روستایی و آبهای نوین منتشر کنند.
سخنگوی کمیسیون تلفیق بودجه افزود: همچنین 96 میلیارد و 500
میلیون تومان برای آبرسانی به روستاها و حوزه های عشایری در نظر
گرفته شد.
نماینده مردم آباده در مجلس شورای اسلامی ادامه داد: در مصوبه دیگر
کمیسیون تلفیق مشترکان برق روستایی و عشایری و برق چاه های
کشاورزی از عوارض موضوع ماده 5 صنعت برق معاف شدند.
زارع همچنین گفت: طبق مصوبه دیگر کمیسیون تلفیق کارفرمایان
واحدهای تولیدی، صنعتی، معدنی، خدماتی و اصناف که از بهمن
98 کارکنان خود را حفظ کرده و یا افزایش داده اند از کلیه جرایم بیمه
تامین اجتماعی معاف شدند. همچنین آنها که کارکنان خود را تعدیل