11474
برتر شدن اثر و دریافت جایزه نقدی را دارند.
داوودآبادی با اشاره به نحوه برگزاری جشنواره تالیفات برتر علمی
گفت: این جشنواره به صورت غیر حضوری برگزار می‌شودولی غیر
حضوری بودن دلیل بر نامعتبر بودن نیست. الان 90 درصد همایش‌ها و
رویدادهای زیرمجموعه وزارت علوم با توجه به شرایط بیماری
کرونا غیر حضوری برگزار می‌شود.
وی ادامه داد: برنامه ما اصلا همایش نیست، جشنواره است. به همین دلیل
نیازی به پرزنت ندارد،پرزنت کار ارائه کار است! یعنی نمایه‌سازی
آثار، که آن همانجام می‌گیرد.
دبیر جشنواره با اشاره بههزینه 160 هزار تومانیکه از
شرکت‌کنندگاندریافت می‌کنند، در خصوص تعداد برگزیدگان
این جشنوارهگفت:ما جمعا هشت گروه داریم و طبق آیین‌نامه
جشنواره، بین سه نفر تا 10 نفر را به تناسب تعداد شرکت‌کنندگان در هر
زیرگروه به عنوان برگزیده معرفی می‌کنیم. ما نمی‌توانیم در گروهی
که تعداد آثار کم‌تر است، مثلا 20 تا 30 اثر می‌آید، 10 اثر برتر اعلام
کنیم؛منطقی نیست! برای همین یک تناسبی بستیم و در آیین‌نامه
جشنواره هم ذکر شده که این تعداد چقدر است و به چه ترتیبی است.
مستندات سال گذشته هم در مورد ارسال جوایز نقدی برای نفرات برتر
وجود دارد.