890
خوشبختانه در منطقه 21 همکاری و تعامل خوبی با شهرستانهای
همجوار و شهرداریهای همجوار ایجاد شده که امیدوارم نتیجه آن
رضایت بیشتر شهروندان باشد.
به گزارش ایسنا، در ادامه این جلسه رجب زاده شهردار منطقه 21 نیز در
تشریح مانور برف روبی برگزار شده در این منطقه گفت: این مانور برای
ارزیابی آمادگی منطقه 21 در مواجهه با مشکلات پیش رو در حوزه
بارش برف و باران برگزار شده است. در حال حاضر در برخی نقاط کشور
مردم به دلیل بارندگی ها با زحمت و مشکل مواجهه شدند اما در شهرداری
تهران براساس تدابیر شهردار تهران و معاونت خدمات شهری از
اردیبهشت ماه به صورت تخصصی به این موضوع ورود پیدا کردیم.
وی ادامه داد: مناطق با توجه به مشکلاتی که در گذشته در حوزه
بارندگی ها داشتند براساس برنامه ریزی انجام شده در جهت حل
مشکلات در حوزه عمرانی و تجهیز امکانات گام برداشتند تا رضایت
شهروندان در مناطق 22 گانه بیشاز پیش فراهم شود.
وی تاکید کرد: خوشبختانه در بارش های اخیر این تعامل و همکاری
نتیجه داد و شاهد مشکلات حداقلی در سطح مناطق بودیم بی تردید هر
گاه به موضوعی به صورت تخصصی نگاه شودو برنامه ریزی داشته
باشید مشکلات به حداقل خواهد رسید.
شهردار منطقه 21 با تاکید بر این که اولویت در منطقه 21 بحث نگهداشت با