5826
راستای پاسخگویی به نیازهای شهروندان عنوان کرد و گفت: تا
دغدغه و نگرانی نباشد، هیچ مشکلی برطرف نمی‌شود و دستگاه قضایی
شهرستان آمادگی خود را جهت رسیدگی به مشکلات مطرح شده و
فراهم آوردن امنیت اجتماعی، روانی و آرامش و آسایش برای همه
مردم ابرکوه اعلام می کند.
وی به گلایه مندی مردم نسبت به اطاله دادرسی و طولانی شدن روند
رسیدگی به پرونده‌ها اشاره کرد و افزود: این گلایه‌مندی بعضا ناشی از
بی اطلاعی از روند رسیدگی به پرونده است که هر یک اقتضائات خاص
خود را داشته و به قاضی مربوطه ارجاع می شود لذا چنین نیست که تمامی
پرونده‌ها زیر نظر رئیس دادگستری به نتیجه برسد چرا که ریاست
دادگستری نه قضایی بلکه اداری است.
حجت الاسلام رحمت زاده ادامه داد: تمام پرونده‌های کیفری و
حقوقی نیازمند اثبات هستند، گاهی وقوع جرم محرز است اما دلایل
کافی برای انتساب بزه به متهم وجود ندارد یا ممکن است دلایل و اماره از
نظر قاضی کافی نبوده و نیاز به ارجاع امر به کارشناسی باشد. برخی
مواقع نیز در پرونده شاهد معرفی شده است که مراحل احضار شاهد
خود نیز در مرتبه اول، دوم و سوم زمان بر است.
وی با تأکید بر این که مهمتر از قضاوت، ایجاد احساس عدالت در بین
مردم است، تصریح کرد: شاید بتوان گفت ایجاد احساس عدالت از