20408
همواره باید با استفاده از تمام ظرفیت های موجود و تدابیر و برنامه
ریزی با اولویت اجرای کارهای ایجابی حافظ ارزش های انقلاب
اسلامی باشد.
سردار اشتری با بیان اینکه اتحاد، همدلی و هم افزایی نیروی انتظامی با
سازمان تبلیغات اسلامی اقدامات سلبی را به ایجابی تبدیل می کند،
عنوان داشت: در بحث عفاف و حجاب 26 دستگاه مسئول هستند
خوشبختانه نیروی انتظامی با اجرای طرح ناظر یک و دو که طرح موفقی
هم بوده، توانسته در اجرای قانون امر به معروف و نهی از منکر به نتایج
مطلوبی برسد.
وی با اشاره به اینکه دشمن سعی دارد تا با ایجاد دوگانگی و افترا به نظام و
ارزش های انقلاب اسلامی ضربه بزند، گفت: خوشبختانه با وجود
پربرکت ولایت فقیه وحدت و همدلی در جامعه ما همیشه پایدار و
استوار است.
عالی ترین مقام انتظامی کشور با تاکید بر اینکه تفاوت پلیس مکتبی با
پلیس های سایر کشورها در این است که دلی کار می کند، گفت: تمرکز
نیروی انتظامی از ایام قبل محرم شروع و برای اقناع سازی، اطلاع
رسانی و هماهنگی است که هر چقدر این کار ویژه تر دنبال شود، در
تأمین و حفظ نظم و امنیت جامعه موفق تر عمل می شود.
فرمانده ناجا با تاکید نیروی انتظامی در راستای برگزاری با شکوه