29822
وی با اشاره به این‌که افراد مبتلا به آلزایمر ممکن است عبارات و
سؤالات خود را بارها و بارها تکرار کنند و متوجه نباشند که قبلاً آن‌را
پرسیده‌اند، افزود: این افراد در بسیاری اوقات مکالمات، ملاقات‌ها
و مناسبت‌ها را فراموش می‌کنند و به طور مکرر اشیا را در جایی غیر از
جای خود و اغلب در جاهای غیرمعمول قرار می‌دهند.
کاووسی افزود: اختلال جهت‌یابی و تشخیص ارتباطات فضایی از
مشکلات افراد مبتلا به آلزایمر ممکن است که آگاهی خود را نسبت به
شرایط فعلی که در آن زندگی می‌کنند مانند روزها، فصل و ... از دست
می‌دهند.
این روانشناس بالینی تصریح کرد: همچنین آلزایمر توانایی مغز را
برای تفسیر آنچه فرد می‌بیند مختل می‌کند و به طور کل فهم وقایع
اطراف را با مشکل مواجه می‌سازد؛ در نتیجه بیماران ممکن است حتی
در محیط های آشنا نیز گم شوند.
وی بیان کرد: نوشتار و گفتار؛ آلزایمر باعث اختلال در توانایی تمرکز
و تفکر به خصوص در مفاهیم انتزاعی مانند اعداد می‌شود، بیماران
ممکن است در مدیریت مالی، تنظیم یادداشت‌ها و صورتحساب‌ها و
پرداخت به موقع آن‌ها با مشکل مواجه شوند.
کاووسی با اشاره به این که تغییر در شخصیت و رفتار؛ تغییرات مغزی که
در بیماری آلزایمر رخ می‌دهد می‌تواند نحوه رفتار و احساسات فرد را