31385
کمبود نان نداریم/علت تاخیر در تحویل آرد به نانوایی ها
به گزارش ایسنا،در هفته های اخیر تصاویر و ویدیوهایی از تعطیلی
برخی نانوایی ها و تشکیل صفهای طویل برای خرید نان در برخی استان
ها منتشر شد و این نگرانی را در بین مردم ایجاد کرد که نان کم شده است.
موضوعی که رییس اتحادیه نان سنتی آن را رد کرد و گفت هیچ
کمبودی در آرد و نان در کشور وجود ندارد.
بیژن نوروز مقدم با بیان اینکه آرد و نان به اندازه کافی در کشور وجود
دارد و مشکلی در این زمینه نداریم به ایسنا گفت: یک شرکت حمل و نقلی که
مخصوص حمل آرد به نانوایی ها است اعلام کرد نرخ کرایه حمل و نقل
پایین بوده و بایستی اصلاح شود و به همین دلیلدر حمل آرد نیز مسامحه
می کرد که با افزایش قیمت اعمال شده،این مشکل برطرف و مقرر شد
آردها به موقع و در زمان مناسب تحویل نانوایی ها داده شود.
وی ادامه داد: این شرکت مسئول حمل آردحدود 15 استان از جمله
تهران است. کرایه ای که برای حمل هر کیسه آرد از کارخانجات تهران
به نانوایی ها داده می شد 1500 تومان بود که به 2200 تومان افزایش
یافت و کرایه حمل آرد از کارخانجات کرج به تهران نیز 2500 تومان
شد. همچنین این شرکت تعهد داد که آردها را به موقع تحویل دهد.
رییس اتحادیه نان سنتیدر پاسخ به این سوال که آیا افزایش کرایه
حمل و نقل بر قیمت تمام شده نان اثر خواهد گذاشت یا خیر، گفت: از