20764
غنی حکم آزادی 400 زندانی طالبان را امضا کرد/ منابع: گفت‌وگو
میان افغان‌ها 16 اوت آغاز می‌شود
به گزارش ایسنا، یک منبع در کاخ ریاست‌جمهوری افغانستان به
رویترز گفت، این حکم امضا شده بعد از توصیه لویه جرگه مشورتی
صلح در افغانستان است که با ازادی 400 زندانی طالبان موافقت کرد
این مساله پیش‌شرط شروع مذاکرات صلح در دوحه قطر است.
این جرگه باصدور بیانیه‌ای آزادی 400 زندانی طالبان را تائید کرد.
همچنین این مصوبه در حضور، محمد اشرف غنی، رئیس جمهوری
افغانستان، حامد کرزای و شماری از چهره‌های سیاسی صادر شد.
غنی دیروز اعلام کرده بود که پس تائید لویه جرگه، به زودی فرمان
آزادی این زندانیان را امضا خواهد کرد.
همچنین خبرگزاری اسپوتنیک به نقل از تلویزیون افغانستان گزارش
داد، منابع معتبر می‌گویند مذاکرات میان حکومت افغانستان و
گروه طالبان در 16 اوت آغاز می‌شود.
همچنین روز گذشته حامد کرزای، رئیس جمهوری پیشین
افغانستان در مراسم اختتامیه لویه جرگه مشورتی صلح اعلام کرد، پس
از آزادی زندانیان گروه طالبان، هیئت مذاکره کننده افغانستان به
رهبری استانکزی گفت‌وگوهای صلح را آغاز می‌کند.
لویه جرگه مشورتی صلح به خاطر آزادی 400 زندانی گروه طالبان