15686
ازای هر یک از اعضای خانوار از آذرماه تا پایان سال جاری ، به سرپرست
خانوار پرداخت می شود.
وی افزود: تعداد اعضای خانواده نیز با توجه به زمان پرداخت
تسهیلات اول یعنی فروردین سال 1399 درنظر گرفته شد و به عده ای
پرداخت شده است.
مدیرکل تعاون، کار ورفاه اجتماعی مازندران درباره پرداخت وام
یک میلیون تومانی به سرپرست خانوار گفت: تمامی افرادی که در
نوبت قبل، تسهیلات معیشتی دریافت کرده اند و درآمد ثابت ندارند،
در لیست دریافت وام یک میلیون تومانی بودند و افراد دارای درآمد
ثابت از جمله کارمندان دولت، شرکت‌های دولتی یا نهادها عمومی
غیر دولتی، بازنشستگان، بیمه پرداز سازمان تأمین اجتماعی یا سایر
صندوق‌های بازنشستگی شامل این طرح نشدند.
اصغری در پاسخ به اینکه چرا با وجود اینکه عده ای از مردم که از درآمد
ثابت برخوردار نبودند اما تسهیلات کرونا و معیشتی هم به آنها تعلق
نگرفت، اظهار کرد: در برخی موارد اشتباهی صورت گرفته اما در
جایی نیز اطلاعات مردم کامل نبوده که موجب این موارد شد.
وی گفت: مردم برای پیگیری صرفاً کد ملی خود را وارد سامانه معیشتی و
سامانه تسهیلات رفاه ایرانیان نموده و اعتراض خود را ثبت کنند.
مدیرکل تعاون، کار ورفاه اجتماعی مازندران افزود: در مازندران