1390
در ادامه، نشست تخصصی اعضای ستاد بازیهای 2020 با رئیس و
سرمربیان تیم ملی تیراندازی برگزار شد.در ابتدا این نشست گزارشی
از برنامه های فدراسیون در راستای آماده سازی ملی پوشانی که موفق
به کسب سهمیه المپیک شدند ارائه شد ، مسئولین فدراسیون با توجه به
رکوردهای اخیر تیراندازان ایران در هر دو رشته تفنگ و تپانچه ابراز
امیدواری کردند که بتوانند نتایج خوبی در بازیهای المپیک 2020 به
ثبت برسانند.
ابراز امیدواری یک وکیل دادگستری نسبت به عدم تصویب آیین نامه
قانون استقلال کانون وکلا
به گزارش ایسنا، متن این یادداشت به شرح زیر است:
به نام خدا
مرگ قانون در پیش است؟
پس از تشکیل مجلس قانونگذاری در ایران، سیستم قضایی نیز به مرور
متحول و مدرن شد و محاکم دادگستری ملزم بودند آرا و احکام خود را
بر اساس قوانین موجود در آن زمان صادر کنند. روند تحول آنجا
تکمیل و اصلاح شد که مطابق با یک اصل پذیرفته شده در جهان، وکلای
دادگستری که مدافع حقوق مردم در محاکم بودند، مستقل از سیستم
قضایی شناخته شدند و اداره امور خود را به دست گرفتند. این اصل در
قالب لایحه استقلال کانون وکلای دادگستری و با تلاش حقوقدانان،