14732
اشاره به اتراق مسافران در تفرجگاه‌ها و پارک‌های سطح استان، اظهار
کرد: در برخی از شهرهای استان، شهرداران عملکرد خوبی در
جمع‌آوری چادرها داشتند و نیروی انتظامی نیز به عنوان پشتیبان در
برخی از مواقع وارد عمل می‌شد.
وی افزود: تاکنون حدود 250 چادر در شهر شهرکرد، 106 چادر در
شهرستان بن، 950 چادر در سامان، 45 چادر در لردگان و 65 چادر در
شهرستان فارسان جمع‌آوری شده و در مابقی شهرستان‌ها مشکلی در
این خصوص وجود نداشته است.
غلامزاده تاکید کرد: خوشبختانه مردم همراهی خوبی در رعایت
پروتکل‌های بهداشتی داشتند، اما متأسفانه در برخی از مراکز خرید
فاصله اجتماعی به درستی مراعات نمی‌شود.
دستورالعمل باید مراسم عزاداری در فضای باز برگزار شود
در پایان جلسه حجت‌الاسلام مهدی طاهری مدیرکل سازمان
تبلیغات اسلامی چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه وظایف تمامی
دستگاه‌ها در دستورالعمل ضوابط برگزاری مراسم عزاداری محرم و
صفر مشخص شده است، اظهار کرد: اقدامات اجرایی در خصوص
برگزاری مراسم در حال انجام است.
وی تأکید کرد: موافق برگزاری مراسم و آئین‌های سنتی نظیر
خیمه‌سوزان شهر طاقانک، مراسم شیرخوارگان حسینی، شام غریبان