32817
طوریکه جلد قرآن هدیه شده به مشتریان ایران خودرو از سوزن
دوزی این استان تهیه شده است و در صدد هستیم تا این کار به همه
محصولات ایران خودرو گسترش یابد.
بنا براین گزارش گروه صنعتی ایران خودرو از سال 96 اقدام به ساخت
یک باب مدرسه در روستای دایی آباد بخش لار از توابع شهرستان
زاهدان در استان سیستان و بلوچستان کرد. این مدرسه در زمینی به
مساحت 2500متر مربع با هزار متر زیربنا در دو طبقه ساخته شده است.
این مدرسه 12 کلاس و یک آزمایشگاه مجهز دارد که زمینه تحصیل
700 دانش آموز بازمانده از تحصیل در این منطقه را فراهم می کند.
انتهتی پیام
48 فوتی ناشی از تصادف‌های رانندگی در خرداد ماه امسال
بر اساس گزارش روابط عمومی پزشکی قانونی مازندران، علی عباسی
اظهار کرد: از مجموع متوفیات حوادث رانندگی خرداد ماه، 47 نفر
در محور برون شهری، 17 نفر در محور درون شهری و 4 نفر در راه
روستایی را در برمی‌گیرد.
وی با اشاره به اینکه بیشترین فوتی مربوط به شهرهای ساری و میاندرود
با 9، آمل و بابل هر کدام با 6 فوتی و شهر رامسر بدون فوتی گزارش شده
است.
مدیرکل پزشکی قانونی مازندران خاطرنشان کرد: بر اساس این