18152
حراست و احیای تالاب انزلی بدون مشارکت جوامع محلی ممکن
نیست.
وی مدیریت پسماند را یکی از وظایف شهرداری ها دانست و تاکید
کرد: سلامت، بهداشت و محیط زیست خط قرمز اداره کل حفاظت
محیط زیست گیلان است و در این راستا هیچگونه تسامح و تساهلی
صورت نمی گیرد.
کفایی، با اشاره به فعالیت کارخانجات کمپوست رشت، رودسر و
انزلی با نیمی از ظرفیت اسمی، اظهار کرد: باید کارخانجات
کمپوست لنگرود و تالش را نیز فعال کنیم. همچنین نیازمند احداث
زباله سوز در رشت، لاهیجان و تالش هستیم.
این مقام مسئول، از تخصیص اعتبار 1000 میلیارد تومانی مدیریت
پسماند استان های شمالی از محل صندوق توسعه خبر داد و خاطرنشان
کرد: سازمان حفاظت محیط زیست با توسعه ناپایدار مشکل دارد،
زیرا عواقب توسعه ناپایدار خطرناک است و در میان مدت سبب از بین
رفتن تنوع زیستی و سلامت مردم می شود، اما در توسعه پایدار همه
فرآیندها و ارزش ها و هنجارها و مولفه ها و استانداردهای زیست
محیطی لحاظ می شود.
وی پساب ها و فاضلاب های صنایع را یکی از عوامل آلاینده محیط
زیست دانست و متذکر شد: صنایع و کارخانجات می توانند به جای