4637
الکاظمی: توافق با چین جایگزینی ندارد
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، مصطفی الکاظمی، نخست وزیر
عراق در واکنش به برخی از شایعه‌ها مبنی بر لغو نتایج و خروجی‌های سفر
عادل عبدالمهدی، نخست وزیر سابق عراق به چین گفت که توافق
جایگزینی برای توافق با چین در کار نیست.
وی در بیانیه‌ای تاکید کرد: عراق باید محیط و فضای جذب کننده
سرمایه گذاری‌ها و نه محیط دافعه سرمایه‌گذاری‌ها باشد چراکه ما نیاز
واقعی به سرمایه گذاری‌ها و ایجاد فرصت‌های شغلی و سرمایه
گذاری‌ها داریم.
وی ادامه داد: اقداماتی برای ایجاد شک و تردید نسبت به همگرایی عراق
با هر کشوری وجود دارد که به همراه آن نیز شایعه‌هایی مطرح می‌شود
که هدف از آنها، برهم زدن معادلات و ممانعت از هرگونه تفاهمی است
که به نفع کشور هستند.
الکاظمی درمورد پرداخت حقوق کارمندان نیز گفت: پرداخت
حقوق بعد از آن انجام خواهد شد که پارلمان به قانون وام‌گیری رای
دهد.
نخست وزیر عراق درمورد مناسبات میان بغداد و عربستان نیز تصریح
کرد: شورای هماهنگی عراق و عربستان نشست‌های مداومی را طی دو
روز گذشته برگزار کرده است تا به تفاهم‌هایی درخصوص بخش‌های