24388
گرفته شده است، یادآور شد: بعد از ساعت 18 این صنوف موظف به
تعطیلی واحدهای صنفی خود هستند.
این مسئول با تاکید بر اینکه با جدیت بر اجرای این طرح در زنجان
نظارت خواهد شد، ادامه داد: صنوفی که موارد فوق را رعایت نکنند،
توسط اتاق اصناف، اماکن و مرکز بهداشت شهرستان پلمب خواهند
شد.
لازم به یادآوری است که اصناف گروه شغلی 2 شامل مراکز خرید،
پاساژها، مال‌های فروش غیر مواد غذایی، مراکز تهیه و طبخ غذا با
پذیرش مشتری، مراکز فروش لوازم خانگی، قنادی و
شیرینی‌فروشی‌ها، آب میوه و بستنی‌فروشی‌ها، آرایشگاه‌های
مردانه، بازار فروش خودرو، فرش و موکت فروشی‌ها، خدمات چاپ
دیجیتال، تزیینات داخلی ساختمان، کادویی فروشی‌ها،
اسباب‌بازی فروشی‌ها، عمده‌فروشی و خرده‌فروشی پوشاک، پارچه
فروشی‌ها، پرده‌سراها، مراکز فروش مبلمان، کیف و کفش، مراکز
فروش لوازم التحریر، خیاطی و خرازی، آتلیه و عکاسی‌ها، مشاوران
املاک، فروشگاه‌های لوازم آرایشی و بهداشتی و مراکز فروش و عرضه
خشکبار و آجیل است.
همچنین گروه‌های شغلی 3 و 4 نیز در حوزه اصناف شامل تمامی
آرایشگاه‌های زنانه، سالن‌های زیبایی، تالارهای پذیرایی،