19826
زنند.
وی ادامه داد: باوجود واردات کالا با ارز یارانه ای،کالاها به قیمت ارز
آزاد بدست مردم می رسد که این امر نیز نظارت بیشتری را می طلبد.
علیپور اظهار کرد: گرانی های اخیر غیر قابل انکار است اما بزودی با
توجه به افزایش درآمدهای ارزی از محل صادرات غیر نفتی و ترخیص
کالاهای موجود در انبار کشتی ها وضعیت بهبود خواهد یافت.
این نماینده خانه ملت بااشاره به گرانی مرغ نیز افزود: بخشی از نهاده های
دامی از جمله سویا و ذرت وارداتی هستند که با توجه به کاهش
درآمدهای ارزی مشکلات واردات وجود داشت که بزودی نرخ
مرغ نیز با رفع مشکلات موجود تعدیل خواهد شد.
وی گغت: ایران کشوری غنی و ثروتمندی است اما مشکل نظارت و
ضعف مدیریت گاه باعث اختلال و کمبود برخی کالاها و افزایش
قیمتها می شود.
ضعف شناسایی مالکان خانه های خالی
به گزارش ایسنا، در ماه‌های اخیر پیامک‌هایی به برخی مالکان که به زعم
وزارت راه و شهرسازی دارای بیش از یک واحد هستند برای تعیین
وضعیت واحدهایشان ارسال شده است. این در حالی است که برخی از
این افراد فقط یک واحد در اختیار دارند.
ظاهرا علت این ناهماهنگی عدم اتصال سامانه املاک و اسکان متعلق به