7447
شهدای ملکشاهی، ایوان و زرنه انجام دهیم و از ظرفیت فضای مجازی
برای شناساندن و معرفی آزادگان، بیان خاطرات و سختی های دوران
اسارت آزادگان استفاده خواهیم کرد.
وی با بیان اینکه تمام مدیران استانی و فرمانداران موظف شده که به
بهترین نحو ممکن از آزادگان شاغل و بازنشسته در ادارات تجلیل
کنند، گفت: با توجه به شرایط و شیوع ویروس کرونا، ویژه برنامه های
گرامیداشت سالروز ورود آزادگان سرافراز به میهن اسلامی، در سال
جاری با محوریت فضای مجازی برگزار می‌شود.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان ایلام تاکید کرد:
برنامه‌ریزی لازم برای گرامیداشت 26 مرداد انجام شده است و تلاش
می کنیم که مراسمی در فضای مجازی با کمک رسانه ها و مشابه یادواره
مجازی گرامیداشت شهدای ملکشاهی، ایوان و زرنه برگزار نمائیم و
از این برای شناساندن و معرفی آزادگان، بیان خاطرات و سختی های
دوران اسارت آزادگان استفاده خواهیم کرد.
تولیده با بیان اینکه استان ایلام 337 آزاده را در دوران 8 سال دفاع
مقدس تقدیم آرمان های نظام و انقلاب اسلامی کرده است، تصریح
کرد: 26 مرداد روز تاریخی، بسیار ارزشمند و با عظمتی است و با هر آنچه
که در توان داریم تلاش می کنیم تجلیل از آزادگان سرافراز در سطح
استان، به بهترین نحو ممکن انجام شود.