28385
حادثه برای مهاجران غیرقانونی متوجه دولت مقصد نیست.
برخی اخبار درباره موضوع شیوع ویروس کرونا را نیز می توانید در
لنیک های زیر بخوانید.
ادامه بیکاری ناشی از شیوع کرونا زندگی را برای کارگران روزمزد
مشکل کرده است
ناکارآمدی دولت ترامپ باعث تحمیل فشار بر پرستاران شده است
تبعات ویروس کرونا در قبال ویروس سو مدیریت اقتصادی ناچیز
است
وعده‌های داده شد به کادر بهداشت و درمان در اوج کرونا عملی شود
مجلس یازدهم به فکر پساکرونا باشد
پربازدیدترین اخبار سیاسی 23 تیر ایسنا
افکار عمومی ایران شناخت دقیقی از چین ندارد
به گزارش ایسنا، تحلیل یک کارشناس مسائل چین درباره شناخت
افکار عمومی ایران از چین در صدر اخبار پرمخاطب قرار گرفت.
حامد وفاییدر ارتباط با آن چه «چین هراسی موجود در جامعه ایران»
خوانده می‌شود، تاکید کرد: افکار عمومی ایران شناخت دقیقی از
چین ندارد و بخش عمده‌ای از تصور مردم ایران از چین به اجناس بی
کیفیت چینی باز می‌گردد که از سوی برخی تجار ایرانی به کشور وارد
شده، در حالیکه واقعیت چین این گونه نیست.