17434
سارق 50 خودروی پراید در کرج با شلیک پلیس دستگیر شد!
سردار عباسعلی محمدیان گفت: در راستای اجرای طرح کنترل
مناطق جرم خیز و پیشگیری از سرقت خودرو در این مناطق،
کارآگاهان پلیس آگاهی، سارقان سابقه دار و آزاد شده از زندان و
افراد مظنون را تحت کنترل و نظارت قرار دادند.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: در همین راستا، ماموران انتظامی در
حین ماموریت به یک دستگاه خودرو پراید با یک سرنشین مشکوک شده و
پس از استعلام از شماره پلاک خودرو، مشخص شد که دارای سابقه
سرقت در منطقه مهرویلا کرج است.
این مقام ارشد انتظامی اظهار کرد: ماموران بلافاصله دستور توقف
خودرو را صادر کردند اما راننده خودرو بدون توجه به دستور ایست و
هشدارهای پلیس اقدام به حرکت در خلاف جهت خیابان کرده و با
انجام حرکات مخاطره آمیز قصد فرار داشت که در این لحظه ماموران با
رعایت قانون به کارگیری سلاح اقدام به شلیک هوایی و سپس به سمت
چرخ‌های عقب خودرو کردند که در نتیجه خودرو متوقف و راننده
آن که با استفاده از تاریکی شب سعی در فرار داشت با هوشیاری
کارآگاهان دستگیر و به همراه خودروی مسروقه برای تحقیقات
بیشتر به پلیس آگاهی منتقل شد.
وی خاطرنشان کرد: متهم در بازجویی‌های کارآگاهان ضمن