7634
سامانه گلستان صورت پذیرد. مهلت ثبت نمرات درس‌های عملی و
درس‌هایی که مطابق مقررات مهلت ثبت نمره بیش از یک نیم‌سال
تحصیلی دارند، متعاقباً اعلام خواهد شد.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه پیام نور، برای آزمون‌های ریزشی
نیم‌سال تحصیلی قبل، مرکز/واحد باید به نحو مقتضی نسبت به انجام
ارزشیابی این دسته از دانشجویان به همراه سایر دانشجویان ‌نیم‌سال
تحصیلی جاری اقدام کند.
برگزاری غیرحضوری مجامع عمومی و انتخابات الکترونیکی احزاب 
به گزارش ایسنا، حمید ملانوری با اعلام خبر ابلاغ دستورالعمل و
الزامات مربوط به برگزاری غیرحضوری مجامع عمومی و انتخابات
الکترونیکی احزاب و گروههای سیاسی و انجمنهای اقلیتهای دینی،
گفت: پیرو محدودیت های ابلاغی از سوی ستاد ملی مدیریت مقابله با
بیماری کرونا در خصوص برگزاری اجتماعات انسانی، تصمیم بر این
شده که برگزاری جلسات، مجامع عمومی و انتخابات احزاب به
صورت غیر حضوری و با استفاده از ظرفیت های الکترونیکی صورت
گیرد.
مدیرکل سیاسی وزارت کشور تصریح کرد: این تصمیم بعد از بررسی
های کارشناسی و جلسات متعدد با مرکز توسعه دولت الکترونیک و
فناوری اطلاعات وزارت کشور اتخاذ شده است.