16081
بسته محرک است. اما دقت داشته باشید که ما در تامین بودجه غیر نقد مشکل
داریم و 10 هزار میلیارد تومان باید از طریق بودجه غیر نقد تامین می‌شد
که طی 7 ماهگذشتهآورده‌ای نداشته است.
به گفته هاشمی،گلایه اعضای شورای شهر نیز به مسئله عدم تحقق بودجه
غیر نقد است و بعضا معتقدند چون اختیارات به مناطق و غیره داده نمی‌شود
دست مدیران بسته است. اما دقت داشته باشید که سازمان‌های نظارتی و
بازرسی نیز این روزهامو را از ماست بیرون می‌کشند و برخی مدیران
نگران هستند که باید بابت برخی جسارت‌هایشان جواب پس بدهند.
وی ادامه داد: البته از سوی دیگر قیمت‌ها نیز بسیار متغییر است و
می‌بینندکه یک کارشناسی قیمت گذاری می‌کند اما قیمت‌ها 20 روز
بعد و یا حتی یک ساعت بعدش تغییر می‌کند. که البته به نظر می‌رسد باید یک
کمیته جمعی تشکیل شده و مدیران براساس خرد جمعی و تایید مراجع
نظارتی کار را پیش ببرند.
هاشمی در مورد انتصابات اخیر شهردار تهران و نارضایتی برخی از
اعضای شورا گفت: اولین نکته که در این جلسه هم اندیشی مطرح شد این
است که همه تاکید کردند که انتصابات جزو اختیارات شهردار است
اما چون از همان اول اعلام کرده بودیم که ما یک گروه یک دست هستیم و
توافق نانوشته داشتیم که شهردار به خصوص در انتصاب روسای
شرکت‌های الف و مدیران درجه یک مسئله را به اطلاع اعضا برساند، این