10291
دهیم که همه پروتکل بهداشتی را رعایت کنند.
وی تصریح کرد: من عاجزانه از مسئولین از جمله استاندار، معاونین،
رئیس مرکز بهداشت شهرستان، سرپرست دانشگاه علوم پزشکی می
خواهم که دستور بازگشایی آرایشگاه ها را طی این دو روز صادر کنند
و من به شخصه تعهد می دهم اگر در اعضای صنف آرایشگاه های زنانه و
مردانه کسی موارد بهداشتی و پروتکل را رعایت نکرد با او برخورد
کنم و با هماهنگی اماکن و تعزیرات جریمه و پلمب شوند.
“باز علی قانع”رئیس صنف آرایشگاه های مردانه و زنانه
شهرستانبویراحمد اظهار کرد: آرایشگاه های زنانه و مردانه با شیوع
ویروس کرونا بیش از دو ماه است که تعطیل شدند و هنوز اجازه باز شدن
هیچ آرایشگاهی داده نشده است.
وی تاکید کرد: این آرایشگاه ها اکثرا اجاره ای با اجاره های بالا هستند و
با این تعطیلی و نداشتن درآمد توان پرداخت اجاره مغازه های خود و
هزینه زندگی را نداشته و بیکار هستند.
رئیس صنف آرایشگاه های مردانه و زنانه شهرستانبویراحمد بیان
کرد: چون اعضای این صنف اکثرا قشر ضعیفی هستند از مسئولین می
خواهیم ما را حمایت کنند و با رعایت پروتکل های بهداشتی اجازه
بازگشایی به اعضای این صنف را بدهند و همچنین تسهیلاتی همچون
وام برای این افراد نظر بگیرند.