3519
گفت: برای جلوگیری از شیوع این بیماری و شکست آن نیازمند
وحدت و همدلی مردم و رعایت اصول بهداشت فردی و اجتماعی
هستیم.
رحمانی بر رعایت اصول و پروتکلهای بهداشتی در مناطق روستایی
تاکید کرد و گفت: برای جلوگیری از خسارت های مالی و جانی و
کاهش اثرات تخریبی زیست محیطی ضروری است تمامی اقدامات
بهداشتی و به ویژه ضدعفونی اماکن در روستاها بصورت هدفمند
صورت گیرد.
وی ادامه داد: بر اساس مصوبه ستاد ملی مبارزه با کرونا تا اطلاع ثانوی
تمامی محل های تجمع از جمله قهوه خانه ها، اماکن ورزشی، بازاهای
محلی، آرایشگاه ها و ... در شهرها و مناطق روستایی تعطیل است.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار آذربایجان غربی همچنین با
اشاره به آغاز فصل کار در مزارع کشاورزی و باغات استان اظهار
امیدواری کرد روستائیان با هماهنگی جهاد کشاورزی بدون تجمع
در محل های توزیع کود و سم با رعایت فاصله گذاری اجتماعی و
هوشمند اقدام به خرید مایحتاج خود در این زمینه کنند.
رحمانی همچنین از ادامه فعالیت پروژه های عمرانی در استان خبر داد و
گفت: فعالیت در پروژه های عمرانی در استان تعطیل نیست و تمامی
فعالیت ها با رعایت اصول و پروتکلهای بهداشتی در اجرای پروژه های