20866
است که هرگز به طور موفقیت آمیز برای پیگرد کسی استفاده نشد.
او در ادامه این سوال را مطرح کرد: چرا همیشه یک قانون برای
دموکرات ها وجود دارد و یکی هم برای مابقی ما؟ کلینتون ها، توده،
دولت عمیق، آنها همه راهی یافتند. فایده قانون داشتن چیست وقتی
دموکرات ها دلشان می خواهد گزینشی عمل کنند و انتخاب کنند که
کدام یکی برای چه کسی باید استفاده شود؟
شان هنیتی که همچنین به عنوان مشاور غیر رسمی ترامپ خدمت می
کند، در ادامه به واکنش برخی قانونگذاران آمریکایی به این اقدام
جنجالی بایدن اشاره کرد.
مایکل فلن در نهایت به دروغگویی به اف بی آی درباره مکالمه خودش با
سفیر وقت روسیه متهم شد. در جریان این تماس ها، طرفین در رابطه با
تحریم های دولت اوباما صحبت کردند. او در اولین روزهای
حضورش به عنوان مشاور امنیت ملی، اف بی آی را درباره ماهیت آن
تماس ها گمراه کرد. او به روسیه توصیه کرده بود تا دست به اقدام تلافی
جویانه نزند. ترامپ بعدا بابت این دروغگویی او را اخراج کرد.
پیش از این ترامپ در یک سری پیام های توییتری وعده داده بود تا شان
هنیتی در برنامه چهارشنبه شب خودش فساد در صندوق های رای را
فاش کند. کایلی مک انانی، سخنگوی کاخ سفید هم سه شنبه در برنامه
شان هنیتی حاضر شد و گفت که 234 صفحه استشهاد در دست دارند که به