6946
می دهند ما هر گونه وارد کردن خسارت به مناطق مسکونی را محکوم
می کنیم و کشتار غیر نظامیان را قابل قبول نمی‌دانیم.
این دیپلمات ارشد کشورمان افزود: در این فرآیند ما دو طرف را
دعوت به خویشتن‌داری می کنیم و تاکید بر انجام گفت وگوی سیاسی
بین دو طرف داریم.
سخنگوی وزارت خارجه با اشاره به مولفه های طرح ایران برای حل
بحران قره باغ، گفت: در این زمینه گفت‌وگوهایی انجام شده است و به
محض اینکه دو طرف آمادگی لازم را داشته باشند در این مسیر حرکت
می‌کنیم.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین در پاسخ به سوال دیگری در مورد
گفت‌وگوهای درون فلسطینی که اخیرا نیز در مسکو برگزار شده و
اینکه آیا تهران آمادگی میزبانی از این گفت‌وگوها را دارد گفت: ما از
انجام گفت وگوهای درون فلسطینی استقبال می کنیم و از تمام ظرفیت
های خود برای پیشبرد این گفت‌وگوها و به نتیجه رسیدن آن استفاده می
کنیم و اگر فرصتی باشد تهران نیز می‌تواند میزبان این مذاکرات باشد.
مسئله برای ما این است که این مذاکرات به پیش برود.
خطیب زاده همچنین با اشاره به گفت‌وگوی تلفنی وزرای خارجه ایران
و انگلیس در اواخر هفته گذشته گفت: انجام گفت وگو بین همتایان از
کشورهای مختلف چیز مرسومی است و این گفت وگو نیز در همین