23968
برپایی افطاری و مراسم ختم بود که بخش زیادی از این مراسم‌ها تعطیل
شد .همچنین کارخانجات سوسیس و کالباس از جمله مصرف
کنندگان مرغ بودند که میزان تولیدات آنها نیز کاهش چشمگیری
داشته است، از طرفی عدم حضور مسافران در قم در میزان مصرف مرغ اثر
زیادی داشت.
مصرف مواد ضد عفونی کننده، عامل تشدید آسم
به گزارش ایسنا، گزارشهای جدید نشان می دهد: افزایش استفاده از
مواد ضد عفونی کننده توسط افراد مبتلا به آسم در طول همه گیری
کروناویروس میتواند باعث تشدید بیماری در آنان شود.
در این بررسی محققان به مطالعه روی 795 بزرگسال مبتلا به آسم در
ایالات متحده از ماه مه تا سپتامبر پرداختند و دریافتند که پس از شروع
همه گیری نسبت افرادی که حداقل پنج بار در هفته از ضد عفونی کننده
سطوح استفاده کرده اند 155 درصد افزایش یافته است.
در این بررسی مشخص شد پس از در نظر گرفتن سایر رفتارها و عوامل
خطرزا، افزایش احتمال ابتلا به آسم کنترل نشده با استفاده بیشتر از
انواع ضد عفونی کننده ها ارتباط دارد. این مطالعه تایید نمی کند که
افزایش دفعات استفاده از مواد ضدعفونی کننده باعث بروز آسم
کنترل نشده میشود. با این وجود به گفته نویسندگان، افراد مبتلا به آسم
ملزم به استفاده از پاک کننده های ایمن تری هستند.