24818
فراوانی در بین کشورهای عضو اکو وجود دارد که در این میان،
جمهوری اسلامی ایران سهم بسزایی برخوردار است.
قرابت فرهنگی بین کشورهای عضو اکو
ابراهیمی‌ترکمان با اذعان اینکه جاده ابریشم یکی از طرح‌های مهم
مشترک کشورهای عضو اکو است، گفت: بسیاری از کشورهای عضو
اکو، عضو جاده ابریشم هستند، از این رو باید میراث جاده ابریشم به
عنوان یکی از طرح‌های مشترک کشورهای عضو اکو مورد توجه قرار
گیرد. کشورهای عضو اکو، قلب این جاده به شمار می‌آیند که
می‌توانند در این مسیر کارهای مشترک بسیار ارزشمندی انجام دهند.
رییس سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی با اشاره به میراث پربار و غنی
فرهنگی کشورهای عضو اکو اظهار کرد: جاده ابریشم اگرچه یکی از
بزرگترین طرح‌های اقتصادی دنیاست، اما مهمترین مسئله‌ای که در
آن اتفاق افتاده، موضوع فرهنگ و هنر است.
وی تأکید کرد: ایران و کشورهای عضو اکو سهم ارزنده‌ای در ارتقای
فرهنگ کشورهای یکدیگر در مسیر جاده ابریشم دارند. امید است با
امضای این تفاهمنامه که محصول چندین جلسه نشست و گفت‌وگو بین
کارکنان دو مرکز است و دربردارنده نقاط اصلی و مشترکات فرهنگی
هستند، بتوانیم از میراث مشترک به خوبی پاسداری کنیم و با قدرت در
حوزه فرهنگی خود گام برداریم.