29620
خونی و کمبود کادر درمان انجام می‌شود؟، عنوان کرد: کرونا
شرایط خاصی را برای جامعه پزشکی ایجاد کرده و جامعه پزشکی
درگیر با این ویروس منحوس است ولی درخواست‌های غیر معقول
زیادی از طرف بیماران برای این نوع عمل‌های زیبایی وجود دارد.
بحث عمده این مساله فرهنگ سازی بین مردم است. در دوران کرونا
افراد در قرنطینه قرار گرفته و فرصت توجه به خود و توجه به توصیه‌های
غیر کارشناسی دیگران برای زیبایی را پیدا می‌کنند به همین دلیل
درخواست‌های مصرانه‌ای برای این جراحی‌ها به وجود آمده است.
درست است که جامعه پزشکی به ویژه جامعه جراحان پلاستیک به خاطر
شرایط کرونا از نظر اقتصادی بسیار تحت فشار هستند اما به تمام
همکاران ابلاغ کرده‌ایم تا از انجام عمل‌های غیرضروری
خودداری کنند. شرایط ویژه کشور به خاطر کرونا می‌طلبد که تا
پایان قرنطینه و بهبود شرایط بر اساس دستورالعمل‌های ابلاغ شده
وزارت بهداشت عمل شود.
برخی جراحی‌های زیبایی ضروری هستند
وی افزود: گاهی شرایط خاصی برای بیماران وجود دارد که جراحی
الکتیو را از حالت غیر ضروری به ضروری تبدیل می‌کند. همچنان
کهبعضی از حراجی‌های بینی برای زیبایی انجام نمی‌شوند.
اگر بیمارستان‌ها نتوانند اتاق عمل خود را فعال نگه دارند، دچار مشکل