28476
پرداخت 15 هزار فقره تسهیلات در گلستان توسط بانک مهر ایران
سیدمصطفی صالحی در گفت و گو با ایسنا به مناسبت سالروز تاسیس بانک
قرض الحسنه مهر ایران، اظهار کرد: بانک قرض الحسنه مهر ایران در
تاریخ 22 آذر سال 1386 با هدف کارهای خیرخواهانه و اجرای
سنت قرض الحسنه و کمک به رشد و توسعه اقتصادی، کارآفرینی و
اشتغال، بهبود معیشت اقشار ضعیف و کاهش آسیب های اجتماعی
تشکیل شد.
وی بیان کرد: در حال حاضر در این بانک پرداخت تسهیلات
قرض‌الحسنه به منظور بهبود شرایط اقتصادی و معیشتی مردم خصوصاً
اقشار ضعیت و دهک های پایین در اولویت قرار دارد.
صالحی تصریح کرد: بانک قرض الحسنه مهر ایران در استان گلستان در
طول سیزده سال خدمت به مردم، بالغ بر 7000 میلیارد ریال منابع
جذب کرده است. امسال نیز تاکنون نسبت به سال گذشته بیش از 2200
میلیارد ریال افزایش منابع داشتیم.
وی تصریح کرد: مهمترین چالش پیش روی بانک در سال جاری شیوع
ویروس منحوس کرونا و محدودیت های اجتماعی و اقتصادی ناشی
از آن بود که با تدبیر مدیران ارشد بانک و تلاش و ایثار بی بدیل همکاران
در سطح استان و البته همکارانمان در کل کشور توانستیم منابع
مناسبی از مشتریان و مردم عزیز جذب کنیم و خطرات ناشی از رکود و