10084
کرد و صاحب دو فرزند پسر و دختر شد.
شهید شیری که پاسدار بود، توسط سپاه صاحب‌الامر (عج) قزوین و
به‌عنوان فرمانده دسته و مدافع حرم در جبهه دفاعی سوریه حضور
یافت و چهارم آذر سال 1394 در سوریه، بر اثر انفجار تله انفجاری و
اصابت ترکش و جراحات وارده شهید شد و تا پنج سال اثری از پیکرش به
دست نیامد.
تشییع نمادین تابوت اتحادیه عرب در تظاهرات هفتگی فلسطین
به گزارش ایسنا، به نقل از آناتولی، ده‌ها جوان در منطقه کفر قدوم در شرق
قلقیلیه نماز میت را بر تابوتی که لوگوی اتحادیه عرب داشت، اقامه
کردند و این تابوت را بر دوش خود تشییع کردند که این اقدام آنها
اشاره به مرگ اتحادیه عرب دارد.
این اقدام در راهپیمایی هفتگی که برای محکوم کردن شهرک‌سازی
اسرائیل در این منطقه برگزار می‌شود، صورت گرفت.
در همین حال، ارتش رژیم صهیونیستی این راهپیمایی را با استفاده از
گلوله جنگی و گاز اشک آور متفرق کرد.
چهار فلسطینی از جمله یک عکاس روزنامه به ضرب گلوله پلاستیکی
مصدوم شدند، ده‌ها تن نیز بر اثر استنشاق گاز اشک آور اسیب دیدند.
تشییع و خاکسپاری پیکر سه شهید تازه تفحص شده در خراسان شمالی
حیدر علی پورزاهد، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه ورود پیکر