22010
سراسر کشور برای مردم رقم بخورد.
احمدی ادامه داد: قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا در جهت
محرومیت‌زدایی در جای جای کشور گام‌های بلندی برداشته لذا
می‌تواند از ظرفیت شوراها به عنوان مطلع‌ترین افراد نسبت به
محرومیت‌های موجود در سراسر کشور بهره‌ بگیرد. اعضای شوراها
مطلع‌ترین افراد نسبت به محرومیت‌های موجود در روستاهای خود
هستند. در حقیقت دورترین نقاط کشور عضو شورایی دارد و این باعث
می‌شود همه دستگاه‌ها از اطلاعات اعضای شوراها جهت
محرومیت‌زدایی بهره بگیرند و اقدامات محرومیت‌زدایی، متمرکز
در یک نقطه نباشد.
وی تاکید کرد: در تلاش هستیم با انعقاد تفاهم‌نامه‌ای میان شورای عالی
استان‌ها و قرارگاه خاتم‌الانبیا در جهت محرومیت‌زدایی هر چه بیشتر
در سراسر کشور گام برداریم و همه باید دست به دست هم دهیم تا
هرکجای کشور که مشکل و نارضایتی وجود دارد حل و فصل کنیم.
به گفته احمدی، در حقیقت این وظیفه شوراها و همه مسئولین نظام
جمهوری اسلامی ایران است وشورای عالی استان‌ها کمتر از مجلس
شورای اسلامی نیست و می‌تواند راهگشا و تاثیرگذار باشد.
لزوم بودجه نویسی شهرداری ها و دهیاری ها درموعد مقرر/اولویت
بندی پروژه های عمرانی تا پایان سال