24139
طریق سایت تیوال به طور همزمان نمایش داده خواهد شد.
هفدهمین جشنواره سراسری تئاتر مقاومت به همت انجمن تئاتر
انقلاب و دفاع مقدس بنیاد فرهنگی روایت فتح و با دبیری حمید نیلی از
25 آذر تا 2 دی‌ماه 99 به صورت زنده وآنلاین برگزار خواهد شد.
معرفی اعضای جدید هیات‌مدیره انجمن نویسندگان کودک و
نوجوان
به گزارش ایسنا، مجمع عمومی اعضای انجمن نویسندگان کودک و
نوجوان عصر پنج‌شنبه نوزدهم تیرماه 1399 برگزار شد. انتخاب
اعضای جدید هیات‌مدیره و بازرسان از برنامه‌های این مجمع بود که
نتایج رأی‌گیری به این شرح است:
بر اساس آرای اعضای انجمن نویسندگان کودک و نوجوان، اعضای
هیات‌مدیره جدید انجمن به ترتیب حروف الفبا عبارتند از:
شهرام اقبال‌زاده
محمود برآبادی
سولماز خواجه‌وند
حمیدرضا شاه‌آبادی
فریدون عموزاده خلیلی
محسن هجری
مناف یحیی‌پور