28446
بررسی گزارش تفریغ بودجه دیوان محاسبات اختصاص داده شد.
موضوعی که باعث اختلاف نظر جدی و موضع تند رییس جمهور شد.
اگر چه قاعدتا دیوان محاسبات و دستگاههای نظارتی وظیفه
خودشان را انجام خواهند داد ولی خلاصه اجمالی از بررسی گزارش در
جلسه مطرح و ان‌شاالله گزارش کمیسیون تقدیم صحن خواهد شد.
نکات مهم جمع بندی شده؛ چهارده حکم قانون بودجه از دویست و
یازده حکم که تکلیف بر دولت بود اجرا نشده است که هم دولت مقصر
است و هم مجلس که حکم بدون پشتوانه تصویب کرده است. طبق
سنوات گذشته در پرداخت یارانه‌ها دولت تخلف کرده و نتوانسته
دهک‌های بالا را حذف کند و بیش از آنچه که پیش بینی شده است یارانه
پرداخت کرده و بودجه شرکت‌های خدمات رسان را پرداخت نکرده
است.
از بررسی دریافتی یازده هزار حقوق بگیر بالا، دستگاههای اجرایی به
دویست و چهل و یک نفر بیش از سقف قانون پرداخت کرده‌اند که اگر چه
نسبت به سنوات گذشته این تخلف کاهش یافته ولی لازم است با متخلف
برخورد شود. از این تعداد دویست و سه نفر فقط مربوط به دو دستگاه
اجرایی است.
موضوع مهم و چالشی در خصوص تخصیص ارز به متقاضیان است.
ضمن تایید تخلف و یا عدم نظارت دقیق و همچنین ضرورت بررسی