2968
اساتید و پیشکسوتان برتر آموزشی دانشگاه تهران معرفی شدند
به گزارش ایسنا، هفتمین جشنواره آموزش دانشگاه تهران امروز با
حضور رئیس، معاونین پژوهشی، آموزشی، فرهنگی و اساتید
برگزیده و منتخب سال 98 دانشگاه تهران به صورت مجازی برگزار
شد. در این مراسم کارشناسان برتر، اعضای هیات علمی برگزیده و
پیشکسوت حوزه آموزش معرفی شدند.
دکتر پیام زرافشان از دانشکده ابوریحان، دکتر محمود بی جن خان از
دانشکده ادبیات و علوم انسانی، دکتر حسن سبحانی از دانشکده
اقتصاد، دکتر عبدالرسول کشفی از دانشکده الهیات و معارف
اسلامی، دکتر فواد صیدی از دانشکده تربیت بدنی و علوم ورزشی،
دکتر حمید احمدی از دانشکده حقوق و علوم سیاسی، دکتر محمدرضا
رضوانی از دانشکده جغرافیا، دکتر مسعود طالب خان گروسی از
دانشکده دامپزشکی، دکتر محمدرضا شرفی جم از دانشکده
روانشناسی و علوم تربیتی، دکتر ماندانا صدری زاده اردبیلی از
دانشکده زبان و ادبیات خارجی و دکتر سید خانی متولی عنبران از
دانشکده ژئو فیزیک به عنوان اعضای هیات علمی برگزیده هفتمین
جشنواره آموزشی دانشگاه معرفی شدند.
همچنین دکتر رضا نوزعیم و دکتر بهمن زینلی از دانشکده پردیس
علوم، دکتر سید محمدعلی توکل کوثری از دانشکده علوم اجتماعی،