13226
و باربارا لی از کالیفرنیا.
هدف از این نامه که این قانونگذاران امیدوارند حمایت اغلب
دموکرات ها را به دست آورد، دادن اطمینان به جو بایدن است که می
تواند بدون ترس از مخالفت با بازگشت به برجام، دست کم از سوی
مجلس نمایندگان مجددا به این توافق بپیوندد.
به نوشته این روزنامه صهیونیستی، نامه این قانونگذاران تاکنون به
امضای چند عضو دیگر مجلس نمایندگان رسیده است که سابقه
حمایت از رژیم صهیونیستی را نیز در کارنامه خود دارند؛ازجمله،
برد شرمن نماینده دموکرات از کالیفرنیا که از دیرباز با جامعه راست
میانه طرفدار رژیم صهیونیستیارتباط دارد و در ایجاد پروژه اسرائیل
در دهه 2000 کمک کرد. همچنین ابیگل اسپانبرگر عضو دموکرات
جنگ‌طلب از ویرجینیا، گرگوری میکس رئیس جدید کمیته امور
خارجه مجلس نمایندگان از نیویورک و خواکین کاسترو یک نماینده
ترقی‌خواه از تگزاس.
جو بایدن هفته گذشته اعلام کرد که آماده است تا برای کنترل برنامه
هسته ای در حال پیشرفت ایران، بدون پیش شرط به برجام بازگردد،
توافقی که دونالد ترامپ رئیس جمهور کنونی آمریکا در سال 2018
به طور یک جانبه از ان خارج شد و سپس تحریم های سخت علیه ایران را
بازگرداند.