11714
وی ضمن اشاره به اینکهخوشنویسی در قزوین یک هنر پویا و رو به رشد
است، بیان کرد: باید مسیر برای تعالی هرچه بیشتر هنر و هنرمندان در
استان قزوین هموار شود و موانع و محدودیت‌ها در این زمینه برداشته
شود البته وجود نارسایی‌ها و مشکلات نباید در بین هنرمندان ناامیدی
ایجاد کند زیرا ناامیدی‌ها باعث گسست اجتماعی خواهد شد.
این مسئول بر ضرورت انسجام تشکل‌های مختلف در حوزه هنرمندان
تأکید و خاطرنشان کرد: فعال شدن انجمن‌های هنری می‌تواند
صدای هنرمندان را رساتر کند، باید در نظر بگیریم که هنرمندان در
ترویج پیام‌های اجتماعی جامعه بسیار مؤثر هستند.
وی در پایان تأکید کرد: در حد توان از هنرمندان حمایت خواهیم کرد
و از شهرداری قزوین می‌خواهیم تا مکان مناسبی برای ارائه آثار
هنرمندان در شهر دایر کند.
تولیدکنندگان تجهیزات ضد کرونای یزدی تحت پوشش بیمه غرامت
بسیجیان قرار می گیرند
به گزارش ایسنا، سرهنگ حسین زارع‌کمالی در بازدید کارگاه
تولید کنندگان پارچه ماسک و لباس ضدآب پزشکی در استان یزد بیان
کرد:شیوع ویروس کرونا گرچه مشکلاتی برای کشور ایجاد
کرده، ولی برکاتی نظیر همدلی و وفاق هم داشته و بیش از پیش این مهم را
بین اقشار مختلف ایران اسلامی تقویت کرده است.