28195
پایان عملیات بازسازی در مناطق سیل‌زده شهرستان چگنی
مسعود رضایی امروز 22 شهریورماه در جمع خبرنگاران، با بیان
اینکه عملیات احداث و تعمیر بیش از 3500 واحد سیل‌زده در
شهرستان چگنی به اتمام رسیده است، اظهار کرد: عملیات احداث
2000 واحد مسکونی و تعمیر 1500 واحد مسکونی در این شهرستان به
پایان رسیده است.
مدیرکل بنیاد مسکن لرستان با اشاره به مقاوم‌سازی بیش از 4000 واحد
مسکن روستایی در شهرستان چگنی، تصریح کرد: با اتمام بازسازی
2000 واحد مسکونی سیل‌زده بیش از 6000 واحد مسکن روستایی
در این شهرستان مقاوم‌سازی شده است.
رضایی به‌صرف بیش از 16 میلیارد تومان هزینه با هدف عمران
ایمن‌سازی روستاهای شهرستان چگنی اشاره و اضافه کرد: بهسازی
معابر روستایی، اجرای مقاطع هیدرولیکی، احداث پل و تملک و
آماده‌سازی سایت‌های جدید مسکونی از مهم‌ترین اقدامات
صورت گرفته در این روستاها بوده است.
پایان عملیات بازسازی مناطق سیل‌زده در شهرستان‌های ازنا و
الیگودرز
مسعود رضایی امروز 21 شهریورماه در جمع خبرنگاران، با اشاره به
بازسازی و تعمیر بیش از 4000 واحد مسکونی سیل‌زده در