20573
بگیرد.
بهتری: در دوران کرونا اتفاقات خوبی برای فدراسیون ما افتاد
در ادامه یوسف بهتری رئیس فدراسیون انجمن‌های ورزش‌های
رزمی خاطرنشان کرد: از علی‌نژاد بابت تمام کمک‌هایش به
فدراسیون انجمن های ورزش های رزمی سپاسگزارم. ما بعد از چند
سال در انجمن آی کیدو توانستیم صاحب کرسی شویم. آیین نامه های
فدراسیون بازنگری و چارت جدید فدراسیون بازنگری شد و عضو
فدراسیون جهانی شدیم.
او ادامه داد: با توجه به شیوع ویروس کرونا ، تلاش کردیم کلاس های
داوری و مربیگری را از طریق فضای مجازی پیگیری کنیم.
بهتری تصریح کرد: با راه اندازی این سامانه همچنین به امور رفاهی
ورزشکاران نیز توجه ویژه ای خواهد شد و در این زمینه نیز تفاهمنامه
هایی منعقد شده است. ضمن این که با شرکت توسعه و تجهیز اماکن
ورزشی رایزنی کردیم و بزودی در فاصله 10 متری ضلع شرقی
ورزشگاه آزادی، مجموعه ورزشی انجمن های ورزش های رزمی
زمینی به اندازه 910 متر احداث خواهیم کرد. سامانه ای که امروز به
دست علی‌نژاد رونمایی می‌شود خواسته و آرزوی فدراسیون ما بود.
بهتری در پایان اظهار کرد: بیش از راه اندازی سایت بیش از یک میلیون
نفر از سایت بازدید داشتند که آمار خوبی است. امیدوارم با راه اندازی