9821
زندگی در صلح و امنیت و ثبات حق بدهد اختلافات ممکن است حل
شود.
وی توافق دریایی با لیبی را گامی تاریخی خواند و گفت: ما همواره از
یونان، مصر، لیبی و بقیه همسایگان خود می‌خواستیم برای مشخص
کردن مرزهای دریایی توافق امضا کنیم اما توافق با لیبی در نوع خود
نخستین توافق بود. این توافق شامل طرف سومی نیست و حقوق بقیه
طرف‌ها در آن نقض نمی‌شود.
کالین گفت: کشورهایی مثل فرانسه بر سر راه ما مانع‌تراشی می‌کنند.
اما این مسئله باعث نمی‌شود ما روابطمان را دچار تنش کنیم. اختلافاتی
داریم. ما هرگز حمایت فرانسه از کردهای سوریه را قبول نمی‌کنیم.
فرانسه از ابتدا در لیبی نیز اشتباه کرد و با حمایت از حفتر در ثبات این
کشور و تحقق صلح نقشی ایفا نکرد.
ترکیه: ماکرون با اظهارات متکبرانه دنبال درس دادن به بقیه است
به گزارش ایسنا، به نقل از آسوشیتدپرس، وزارت امور خارجه ترکیه
در بیانیه ای در پی صحبتهای امانوئل ماکرون، رئیس جمهور فرانسه
که آنکارا را متهم به رفتار تحریک آمیز و غیرقابل قبول در شرق
مدیترانه کرده بود، ماکرون را به تلاش برای دامن زدن به تنشها و با ریسک
مواجه ساختن منافع عالی تر اروپا متهم کرد.
این وزارتخانه عنوان کرد: این در حوزه اختیارات ماکرون نیست که