16199
متخلف در بخش حمل و نقل جاده ای، به تخلفات مالکان ناوگان حمل و
نقل عمومی نیز در قالب کمیسیون ماده 14 رسیدگی می شود.
وی خاطر نشان کرد: ایجاد آرامش و اطمینان خاطر برای کاربران
جاده ها به ویژه استفاده کنندگان از وسایل حمل و نقل عمومی جاده ای،
کاهش تخلفات مربوطه از طریق افزایش نظارت و رسیدگی به آنها، از
دغدغه های مهم و اساسی ادارات کل راهداری و حمل و نقل جاده ای در
سراسر کشور به شمار می رود.
رسیدگی به تخلفات 30 راننده و شرکت حمل و نقل عمومی جاده ای
سیستان و بلوچستان
تیمور باقری 20 خردادماهاظهار داشت: در این مدت سهجلسه مربوط
به کمیسیون ماده 11 به عنوان مرجع رسیدگی به تخلفات رانندگان و سه
جلسه مربوط به کمیسیون ماده 12 به عنوان مرجع رسیدگی به تخلفات
شرکت ها و موسسات حمل و نقل عمومی جاده ای در استان برگزار شده
است.
وی عمده تخلفات رانندگان سیستان و بلوچستان را در این مدت کسر
تجهیزات ایمنی و عدم رعایت بخشنامه های صادره از سوی سازمان
ذکر کرد و افزود: با توجه به اختیارات تفویض شده به کمیسیون
استانی، برای رانندگانی که تخلف آنها احراز گردید آرا متفاوتی از
تذکر کتبی با درج در سوابق کارت هوشمند تا لغو کارت هوشمند به