8092
چسب های مختلف حتما باید برای جلوگیری ورود گرد و غبار و مراقبت
از ریه ها ماسک استفاده شود.
شادمان یکی از خاطرات خود را در طول این چند سال ،مراجعه مردی
جوان جوشکار برای سفارش سنگ قبر خود بیان کرد که با مخالف های
خود و توضیح اینکه با وجود بچه های کوچک در منزل اصلا صلاح
نیست که سنگ قبر خود را در خانه نگه دارد توانست منصرفش کند.
این حکاک سنگ در پاسخ سوالم که چه اشعاری بیشتر مورد استفاده
قرارمی گیرد، یادآورشد: معمولا شعرهای مختلفی به عنوان نمونه در
مغازه دارم که به مشتریان نشان می دهم و هر شخصی با توجه به سلیقه خود
یکی از شعرها را انتخاب می کند و البته معمولا سعی می کنم دراینترنت به
دنبال شعرهای جدید باشم ،اما یکی از اشعار قدیمی و مورد پسند خیلی از
افراد این شعر است.
(بنشینید براین خاک دمی بگذارید به خاکم قدمی)(گاهی ازمن به سخن
یاد کنید در دل خاک دلم شاد کنید !)
وی در مورد دوران کرونا و افزایش فوتی ها گفت: همانند سایر شهرها
متاسفانه سفارش ها زیادتر شده و با اینکه بعضی ازافراد فکر می‌کنند کار
ما این است که منتظر مرگ افراد باشیم واقعا دیدن دوستان و آشنایان و
حتی افراد غریبه برای سفارش سنگ قبرعزیزانشان خصوصا جوانان
برایم سخت است اما سعی می کنم خودم را کنترل و منطقی برخورد کنم.