10943
دولتی را تصرف کرده و قبل از درگیری پیدا کردن با یکدیگر گفتند
کنترل دولت و نیروهای امنیتی را برای مدت کوتاهی به دست
آورده‌اند.
چند روز جینبکوف دستور به استقرار سربازان در شهر بیشکک داده و
برخی از سرسخت‌ترین مخالفانش را دستگیر کرد. جینبکوف هنوز
تصمیم پارلمان کشورش در معرفی نخست‌وزیر جدید را تایید نکرده
اما گفته که بعد از انجام این کار از سمتش استعفا خواهد کرد. پارلمان نیز
هنوز اعلام وضعیت اضطراری از سوی وی را تایید نکرده، هر چند که او
آن را تمدید کرد تا جلوی منقضی شدنش را بگیرد.
به گزارش اسپوتنیک، دفتر ریاست جمهوری قرقیزستان همچنین
امروز اعلام کرد، آژانس‌های امنیتی این کشور مجددا کنترل
ساختمان محل قرار گرفتن پارلمان و اداره ریاست جمهوری را به
دست گرفته‌اند.
سخنگوی ریاست جمهوری قرقیزستان گفت: معاون اول دادستان
کل به سورونبای جینبکوف گفت که روز یکشنبه 11 اکتبر تیم‌های
تحقیقاتی ساختمان اداری پارلمان قرقیزستان را بازرسی کرده‌اند و
کنترل آن به اختیار آژانس‌های ضابط قانون منتقل شده است.
همچنین کمیته امنیت ملی نیز به رئیس جمهوری قرقیزستان درباره
تلاش‌ها برای سرکوب فعالیت‌های گروه‌های تخریب‌گر حامی