10204
خیابان‌های اطراف این میدان نیز شاهد حضور معترضان بود.
در همین حال یکی از معترضان گفت: من 40 کارگر بدون درآمد و پول
دارم.
وی افزود: ما برای بازگشت به روال طبیعی زندگی نیازمند تزریق پول
توسط دولت هستیم.
تظاهرکنندگان ذی قار عراق برای پایان دادن به اعتراضاتشان شرط
گذاشتند
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، بخش هماهنگی تظاهرات در
استان ذی قار، امروز (دوشنبه) در بیانیه‌ای این شرط را مطرح کرد که
مسؤولان به موج بازداشت‌ها و هدف قرار دادن شرکت‌کنندگان در
تظاهرات‌های مسالمت آمیز پایان دهند تا آنها تشدید اعتراضات
خود در این استان را متوقف کنند.
بخش هماهنگی تظاهرکنندگان اعلام کرد که اگر موج بازداشت‌ها
علیه تظاهرکنندگان ادامه یابد، اعتراضات خود را تشدید می‌کنند.
این هشدار پس از آن مطرح شد که تظاهرکنندگان اعلام کردند که ده‌ها
تن از آنها در حین اعتراضات زخمی شدند. همچنین یک نیروی پلیس
کشته شده و 33 تن دیگر زخمی شدند.
اعتراضات، شنبه شب در بغداد و استان‌های جنوبی از جمله نجف و
دیوانیه برای همبستگی با تظاهرکنندگان ذی قار ازسرگرفته شدند.