4900
غیراختصاصی به مراکز درمانی مراجعه می‌کنند مشخص است،
تصریح کرد: این افراد از بیماری خود مطلع و جهت ادامه درمان یا
قرنطینه خانگی و یا بستری می‌شوند اما آنچه ایجاد نگرانی می‌کند 80
درصد افرادی هستند که بیمار و بدون علامت هستند.
وی بیان کرد: این افراد به‌واسطه اینکه از بیماری خودآگاه نیستند
ناخواسته باعث انتشار وسیع ویروس در جامعه می‌شوند پس توصیه
اکید به استفاده از ماسک برای تمامی افراد در محیط‌های عمومی
می‌شود.
حسنی آزاد با اشاره به اینکه استفاده از ماسک‌های سوپاپ دار تنها
مخصوص کادر درمان که در ارتباط مستقیم با بیمار هستند، گفت: سایر
افراد در جامعه باید از ماسک‌های ساده و یا پارچه‌ای استفاده کنند چرا که
ماسک‌های فیلتر دار بازدم شخص استفاده‌کننده را با شدت بیشتری به
محیط بیرون انتقال می‌دهد و درصورتی‌که فرد جزو بیماران بی علامت
باشد باعث سرعت انتشار ویروس در جامعه خواهد شد.
وی در پایان متذکر شد که رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی، شستشوی
مرتب دست‌ها و استفاده از ماسک یک الزام اجتماعی در شرایط موجود
است.
امکان استعلام مشخصات هویتی نو دانشجویان دانشگاه تهران
به گزارش ایسنا؛ با همکاری وزارت علوم، تحقیقات و فناوری و مرکز