1958
تأمین منابع مالی تشکیل شود. امکان اجرای این پروژه با بودجه
محدود شهرداری وجود ندارد و به همین علت با استفاده از منابع مالی
غیرنقد و ظرفیت‌های خوب منطقه یک می‌توان این پروژه را جلو برد.
امام با اشاره به برگزاری دومین جلسه هماهنگی طرح توسعه بخش
شمالی خط 3 تا تجریش، بیان کرد: امروز با دستور سید حمید موسوی،
شهردار منطقه یک مقرر شد که کارها تسریع بیشتری پیدا کند. همچنین
اطلاعات موجود درباره ژئوفیزیک و شهرسازی منطقه برای انتخاب
نهایی مسیر در اختیار مشاور پروژه قرار خواهد گرفت.
مدیرعامل شرکت راه آهن شهری تهران و حومه با بیان اینکه مشاور
پروژه امروز در جلسه هماهنگی، 9 گزینه برای انتخاب مسیر مطرح
کرد، یادآور شد: برای انتخاب دقیق و صحیح، باید اطلاعات بیشتری
در اختیار مترو قرار گیرد که با دستور شهردار منطقه یک این امر نیز محقق
می‌شود.
او در ادامه افزود: همچنین به منظور تسریع در پیشرفت کار، مقرر شد که
هر یک هفته درمیان جلسه هماهنگی برگزار شود و پیش بینی می‌شود که
در دی امسال کلنگ زنی پروژه انجام شود.
بر اساس گزارش سایت شهر، مدیرعامل شرکت بهره برداری راه آهن
شهری تهران و حومه درباره هزینه ساخت این پروژه، بیان کرد: طول
مسیر هر 9 گزینه، متفاوت است اما اگر طول مسیر 5 تا 6 کیلومتر باشد،