13379
وی افزود: زندانی شدن، تبعات منفی بسیاری را به همراه دارد از این رو
لازم است تا تلاش کرد که زندان فقط جای زندانی باشد که مرتکب جرم
شده و باید برای طی دوران محکومیت تنبیه شود و اجازه ندهیم فضای
زندان مکانی برای حضور افرادی شود که با زندانی شدن آنها آسیب
های اجتماعی متعددی بر جامعه تحمیل شود.
سرپرست زندان‌های استان مرکزی نیز گفت: به فرموده پیامبر
اکرم(ص) اگر کسی شب را به صبح برساند و دغدغه مردم را نداشته باشد و
برای برطرف کردن مشکلات مسلمانان قدم بر ندارد، مسلمان نیست.
حجت‌الاسلام حاجیعلی اکبری با تاکید بر ترویج انفاق در جامعه اظهار
کرد: انفاق کنندگان بهترین قوم هستند و ارزشمندترین کار، انفاق و
دستگیری از کار مردم است که از اجر و قرب بالایی برخوردار است.
وی به شعاری در زندان با مضمون بدسرپرستی بهتر از بی سرپرستی است،
اشاره کرد و افزود: سرپرست یک خانواده حتی اگر بدرفتار هم باشد
بالای سر خانواده باشد بهتر از آن است که این خانواده فاقد سرپرست
باشد.
اکبری تصریح کرد: اگر سرپرست خانواده‌ در زندان باشد و از اعضای
خانواده آنان حمایت نشود و نیازهای معیشتی، بهداشتی، رفاهی و ...
این قشر برطرف نشود علاوه بر اینکه برخی آسیب‌های اجتماعی جدید
تولید خواهد شد اعضای خانواده زندانیان به دلیل کمبودهایی که