25256
نمایشگاه کسب و کارها را به عرصه مجازی وارد کرد و نشان داد فضای
مجازی در کنار آسیب‌هایی که دارد بیش از آنچه که ما فکر می کنیم
فرصت بهره‌برداری و استفاده بهینه است.
مشاور امور بانوان وزارت ارتباطات خاطر نشان کرد: یکی از نقاط
قوت این نمایشگاه استفاده از تصاویر واضح با کیفیت بود که در جذب
مشتری به مسئولین سایت و تولیدکنندگان کمک کرد، در فازهای بعد
در این سایت مشتری قادر به دیدن نوع، رنگ، سایز ، جنس و دوخت
پارچه بود.
هانیه سامعی گفت: اگر ما می خواهیم فرهنگمان را در جامعه نهادینه و به
نسل بعدی منتقل کنیم باید برای آن هزینه کنیم. متاسفانه یکی از ضعف
های اساسی ما در حوزه فرهنگی بحث بودجه است که اکثر دستگاه های
دولتی انتظار دارند ایده‌های بکر بدون داشتن بودجه کافی به تحقق
بپیوندند.
مدیر اجرائی شتاب دهنده رایمون نیز در مراسم اختتامیه گفت: ایده
اولیه شکل گیری استارت آپ فروش آنلاین محصولات عفاف و
حجاب، از بهمن ماه و از زمان شیوع بیماری کرونا شکل گرفت. با قطعی
شدن عدم برگزاری نمایشگاه قرآن جدی تر شد و جلسات زیادی با
دوستان انجمن برای برگزاری نمایشگاه برگزار شد. در نهایت به این
نتیجه رسیدیم بستری مجازی در قالب طرح استارت آپی ایجاد شود که