26804
رئیس شبکه بهداشت انزلی، با اشاره به اینکه اصناف در دوران قرنطینه به
دلیل تعطیلی با ضرر مواجه شده و اکنون فعالیت خود را با رعایت
پروتکل های بهداشتی انجام می دهند، افزود: مراکز خدماتی
مخصوصا رستوران ها، کافه ها و چای سراها حتما رعایت فاصله
اجتماعی را داشته باشند؛ به ویژه در چای سراها تا حد امکان لیوان یک بار
مصرف مورد استفاده باشد.
صیاد، با بیان اینکه از سفرهای غیرضروری پرهیز کنیم، گفت: ماسال از
شهرستان های سفید بود، اما به دلیل حضور مسافران و اسکان در مراکز
اقامتی وضعیت این شهرستان رو به قرمز است و لذا باید در انزلی نیز دقت
کنیم.
هنرجوها در حوزه هنری رها نمی‌شوند
فاطمه غنیمتی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با وضعیت کلاس‌های
آموزشی در حوزه هنری زنجان، اظهار کرد: هنرجویان در حوزه
هنری بعد از اتمام دوره در راستای تولید آثار فاخر نیز حمایت
می‌شوند.
وی، با اشاره به ظرفیت‌های آموزشی و هنری موجود در این نهاد
فرهنگی و نیز حضور و همکاری اساتید، هنرمندان و اهالی فرهنگ در
استان بر آمادگی حوزه هنری زنجان برای ارائه خدمات ویژه
آموزشی هنری در سطوح مختلف (مقدماتی و پیشرفته) در