8834
روستا واقع در مناطق حوض سنسل و حنبس در شمال شهر المقدادیه را
که ساکنان آنها با آغاز جنگ علیه داعش در سال 2014 آنجا را ترک کرده
بودند، پاکسازی کرده و امنیت آنها را فراهم کند.
السعدون تاکید کرد: حشد شعبی ماموریت امنیتی و انسانی خود برای
سرعت بخشیدن به بازگشت آوارگان را با موفقیت انجام داده و منتظر
تکمیل خدمات برای بازگشت ساکنان روستاها و ازسرگیری
فعالیت‌های کشاورزی است.
این فرمانده حشد شعبی افزود: نیروهای حشد با هماهنگی یگان‌های
امنیتی در عملیات فعلی قهرمانان عراق موفق شدند پایگاه‌های خطرناک
و فعالی را که پناهگاهی امن برای داعشی‌ها بودند، شناسایی و منهدم
کنند.
فرماندهی عملیات مشترک عراق روز شنبه از آغاز چهارمین مرحله
عملیات قهرمانان عراق برای پاکسازی مناطق واقع در حدفاصل
دیالی و اقلیم کردستان عراق و نیز مناطق هم‌مرز با ایران در شرق دیالی با
نظارت مصطفی الکاظمی، نخست وزیر عراق که شخصا در فرماندهی
عملیات مشترک در دیالی حضور یافت، خبر داد.
در این عملیات تیپ مبارزه با تروریسم و نیز نیروهای پیشمرگ در
مرزهای اقلیم کردستان مشارکت دارند.
همچنین صادق الحسینی از فرماندهان حشد شعبی امروز پس از 72