23181
برخوردار نبود و همین باعث شد تا استقلال نتواند کیفیت ایده‌آلی از
خودش نشان دهد.
این پیشکسوت تیم فوتبال استقلال درباره عملکرد کلی استقلال اظهار
کرد: استقلال نفرات خیلی خوبی دارد و می‌تواند جایگاهی بین سه تیم
برتر جدول را به دست بیاورد. آبی‌ها اگر از نظر روحی و روانی بتوانند
شرایط خوبی به دست بیاورند و خودشان را پیدا کنند، قهرمانی
برایشان دور از دسترس نیست اما رسیدن به این مساله سخت است.
پرسپولیس الان دو بازی عقب مانده دارد و سپاهان تیم خوبی است و
فولاد و صنعت نفت هم تیم‌هایی هستند که حرف‌های زیادی برای گفتن
دارند. تیم‌ها نزدیک به هم هستند و یک باخت یا یک برد می‌تواند تاثیر
زیادی در جدول بگذارد.
او در پایان درباره خلا‌های استقلال و مشکلاتی که آبی‌ها با آن‌ روبه‌رو
هستند و باید به دنبال برطرف کردن آن باشند، خاطرنشان کرد: نظر من
این است که استقلال یک مدافع و یک بازیکن بازی‌ساز کم دارد. فکری
باید برای خط دفاع خود فکر ویژه‌ای بکند. اگر قایدی گل تساوی را
نمی‌زد، فشار سنگینی روی تیم می‌آمد اما با این نتیجه فکری می‌تواند
راحت‌تر به مشکلات و مسائل تیمی استقلال فکر کند. تا اینجای کار
مظاهری عملکرد بسیار خوبی داشته است و خیلی از موقعیت‌های مهم
رقیبان را این دروازه‌بان مهار کرده است و امیدوارم استقلال بتواند