6334
بازداشت خبرنگار روس در مینسک
به گزارش ایسنا، به نقل از تی‌آرتی، پس از اعلام پیروزی
مجددالکساندر لوکاشنکو، رئیس جمهوری بلاروسدر انتخابات
ریاست جمهوری این کشور، حدود 3000 شهروندمعترض در
حوادثی که از آغاز تظاهرات‌های اعتراض آمیز در سراسر این کشور
رخ داده، بازداشت شدند.
اولگا چمودانووا سخنگوی نهاد ریاست جمهوری بلاروس اظهار
کرد: معترضان از نیمه شب گذشته در میادین وحوزه‌های رای گیری در
33 منطقه مسکونیدر سراسر کشوراقدام به برگزاری تظاهرات
غیرمجاز کردند.
وی افزود: تقریباً 3000 نفر در خلال تظاهرات‌های غیر مجاز در سراسر
کشور بازداشت شدند. حدود 1000 نفر از بازداشت
شدگاندرمینسک پایتخت بلاروسو بیش از 2000 نفر دیگر نیز در
سراسر این کشور دستگیر شدند.
خانم سوتلانا تیخانوفسکایا، یکی از نامزدهای مهم انتخابات
ریاست جمهوری بلاروس گفته است، نتایج غیرقطعی انتخابات را به
رسمیت نمی‌شناسد و آنها همچنان به مبارزه خود در زمینه دستیابی به
نتایج واقعی ادامه خواهند داد.
همچنین وزارت خارجه روسیه به بازداشت خبرنگار اسپوتنیک در