32870
56 پروژه در لرستان باید تا پایان سال به بهره‌برداری برسد
سید موسی خادمی در جلسه ستاد اقتصاد مقاومتی لرستان که امروز 23
دی‌ماه برگزار شد، اظهار کرد: می‌بایست 56 پروژه در استان طبق
تفاهم‌نامه در قالب پروژه‌های جهش تولید تا پایان سال به بهره‌برداری
برسد.
وی تصریح کرد: از مجموع پروژه‌ها 10 پروژه تکمیل شده، 20 پروژه
تقریباً بالای 80 درصد پیشرفت فیزیکی دارند و 26 پروژه رشد کمتری
داشته‌اند.
استاندار لرستان با تأکید بر نقش و اهمیت وجود منابع مالی در تکمیل
پروژه‌ها، خاطرنشان کرد: البته بخشی از اشکالات موجود در منابع
مالی مشهود است که باید از طریق مرکز پیگیری شود.
خادمی اضافه کرد: در این جلسه واگذاری پروژه‌ها به‌عنوان یکی از
موارد دستور کار اقتصاد مقاومتی مطرح شد که تأکید شد دستگاه‌های
اجرایی هرچه سریع‌تر از طریق ماده 27 نسبت به واگذاری برخی از
پروژه‌ها از جمله ایستگاه‌های پمپاژ، پروژه‌های پرورش ماهی و
یکسری مراکز فنی و حرفه‌ای اقدام کنند تا بار عمرانی استان را مقداری
کم و بتوانیم به پروژه‌های مهم استان برسیم.
564 دانش‌آموز خوسفی؛ محروم از گوشی 
محمدعلی واقعی، امروز یکشنبه 23 آذر در دیدار با فرماندار