31660
ذیل ماده 5 قانون نظام جامع دامپروری کشوری، مصوب شده است
که همه دامداری‌ها به منظور شناسایی مکان و جایگاه‌شان، کارت
دامداری داشته باشند. ما تلفیقی از مصوبه هیات وزیران و ستاد مبارزه با
قاچاق کالا و ارز را تحت عنوان دامداری و تردد برای عشایر ایجاد
کرده‌ایم و بنا بر آن هر گونه خدمت صرفا به عشایری که کارت دامداری
و تردد دارند، ارائه می‌شود.
کریمی با بیان اینکه کوچ سال 1400 مستلزم به ارائه کارت تردد است،
افزود: در مجموع تمامی این فعالیت‌ها اعم از صدور کارت تردد و
هویت‌گذاری دام‌ها، به منظور تسهیل در کار عشایر و سردر گم نشدن
آن‌ها، به اتحادیه‌ها و تعاونی‌های عشایری واگذار شده است.
وی در خصوص هزینه‌های صدور کارت تردد و هویت‌گذاری
دام‌ها نیز گفت: هزینه صدور هر فقره کارت تردد، 41 هزار و 800 تومان
تعیین شده و هزینه هویت‌گذاری هر رأس دام نیز 7 هزار و 500 تومان
است. این نرخ‌ها که در استان خوزستان تعیین شده، نسبت به سایر
تعاونی‌ها و اتحادیه‌های عشایری دیگر استان‌ها مناسب‌تر است.
مدیرکل امور عشایر خوزستان با بیان اینکه هویت‌گذاری دام در همه
رده‌های سنی انجام می‌شود، افزود: سامانه صدور کارت تردد و
شناسایی دام تحت عنوان سامانه سماک (سامانه مجوزهای
الکترونیکی کشاورزی) ایجاد شده است و عشایر با مراجعه به