22332
1000 مگاوات است، همچنین بار پایه در مازندران 850 مگاوات و
بار فصلی 110 مگاوات است که از 15 مرداد تا پایان آذر خواهد بود،
تصریح کرد: در مازندران اگر دما از 32 درجه بالاتر برود به ازای هر یک
درجه افزایش، 140 مگاوات به میزان مصرف بار افزوده می شود.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق مازندران، خاطرنشان کرد: با
توجه به شرایط کرونا اگر ویروس فروکش کند انتظار می‌رود از 120 تا
200 مگاوات افزایش بار مصرفی برق به دلیل حضور مسافر در استان
صورت بگیرد این در حالی است که در حال حاضر شبکه مازندران تا
1900 مگاوات ظرفیت دارد و اگر مصرف بیش از این میزان شود،
احتمال قطعی برق در تابستان دور از انتظار نیست.
رابطه مستقیم استفاده مشترکین از برق با قطعی!
وی با اشاره به اینکه بسته به میزان مصرف مشترکان، احتمال قطعی برق
وجود دارد، تاکید کرد: لازم است که نهادها و دستگاه‌ها در مصرف برق
صرفه‌جویی کنند، لامپ‌های اضافه طول روز خاموش و از نور
طبیعی استفاده شود، همچنین کولرها در دمای آسایش بدن از 24 تا 26
درجه تنظیم شده و از گذاشتن دما روی 16 تا 18 درجه خودداری کنند،
چرا که مصرف برق را به صورت چشم‌گیری افزایش می‌دهد و همینطور
با افزایش هزینه مصرفی نیز روبرو خواهند شد.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان مازندران ادامه داد: با