32521
روستاها اقدام به نصب 9500 چراغ روشنایی در مناطق شهری و
روستایی شده است و همچنین 841 دستگاه انشعاب اعم از خانگی ،
تجاری ، صنعتی ، کشاورزی و عمومی جهت تامین برق متقاضیان جدید
شهری و روستایی واگذار شده است.
18 شهرستان خراسان رضوی در وضعیت آبی و 15 شهرستان در وضعیت
زرد
سیدحمید موسوی در نشست خبری ستاد پیشگیری و مقابله با ویروس
کرونای خراسان رضوی گفت: تمام دستورالعمل‌های صادر شده در
حوزه محدودیت‌ها در اختیار ستاد ملی بوده و استان فقط مجری اعمال
محدودیت‌های هوشمند است. مدیرکل اجتماعی و فرهنگی
استانداری خراسان رضوی با بیان اینکه تا اطلاع ثانوی محدودیت
رفت و آمد شبانه در تمام شهرستان‌های خراسان رضوی استمرار
خواهد داشت، افزود: در حال حاضر محدودیت‌های کرونایی تا
اعلام رسمی آن از سوی ستاد ملی پیشگیری و مقابله با کرونا در شهرهای
آبی همانند زرد اجرا می‌شود. وی با اشاره به اینکه شهرستان مشهد
هم‌اکنون در وضعیت آبی قرار دارد، ادامه داد: البته این اعلام به معنای
کاهش خطر کرونا نیست و همچنان باید رعایت پروتکل‌های
بهداشتی استمرار یابد تا شاهد شیوع موج چهارم بیماری نباشیم.
مسئول دبیرخانه ستاد پیشگیری و مقابله با کرونا خراسان رضوی با