16311
نشانگر آغاز و پایان ماه قمری است.
این مدرس نجوم ادامه داد: هلال آخر ماه قمری در افق شرق و پیش از
طلوع خورشید قابل رویت است و هلال اول ماه قمری نیز در افق غرب و
بعد از غروب خورشید قابل مشاهده خواهد بود.
مرادی تصریح کرد: هلال آخر ماه قمری به اندازه هلال اول ماه قمری
مهم است، چراکه از روی آخرین هلال ماه قمری می توانیم وضعیت
هلال اول ماه قمری بعدی را تخمین بزنیم.
این پژوهشگر نجوم با بیان اینکه بعد از رصد هلال آخر می توانیم هلال
اول ماه بعد را رصد کنیم، خاطرنشان کرد: هلال اول ماه صفر در 27
شهریور ماه قابل رویت است که علاقه مندانبه رصد هلال در حدود
ساعت 15:30 با تلسکوپ می توانند آن را رویت کنند البتهبعد از
غروب خورشید راحت تر رصد می شود.
وی توضیح داد: پیش از غروب خورشید اگر ماه به اندازه کافی از
خورشید فاصله گرفته باشد، می توانیم با ابزار رصدی مناسب هلال ماه
را مشاهده کنیم، در غیر این صورت باید تا بعد از غروب خورشید صبر
کنیم.
این مدرس و پژوهشگر نجوم با بیان اینکه از لحاظ نجوم، رویت هلال
ماه‌های قمری با یکدیگر متفاوت و ممکن است گاهی شرایط رصد ساده
و گاهی دشوار باشد، تصریح کرد: پارامترهایی برای رصد هلال اول