27791
این بوده است، مهم‌ترین نمونه آن،شعرهای اقتباسی ایرج میرزا از
لامارتیناست.در روزگار خودمان همبسیاری از شاعران نامدار
نسل‌های اخیر از ترجمه‌ها تاثیر پذیرفته‌ و حتی گرته‌برداری
کرده‌اند. البته من فکر می‌کنم بحث سرقت ادبی یک بحث انحرافی است.
بهنام درباره خودش هم گفت: سرقت از شعرهایمبرایمجدی نیست.
فکر می‌کنمآن‌چه نوشته‌ام با شکل اجرای من معنا پیدا می‌کند. اگر کسی
تعبیری از این در ذهنش مانده و در جایی استفاده کرده، با شکل اجرای
خودش استفاده کرده. من خیلی برایم این قضیه جدی نیست و دنبال
نمی‌کنم.
این شاعر همچنین در پایان از انتشار دومین مجموعه داستانش خبر داد
و گفت: دومین کتاب داستان من با عنوان «مارپیچ سیاه» توسط نشر
سیب سرخ منتشر شده که مجموعه‌ای از هشت داستان است و بیشتر از نظر
مضمونی به وقایع اجتماعی سال‌های اخیر اشاره دارد؛ مثل مهاجرت،
نابسامانیاقتصادی واجتماعی و ... که بین سال‌های 92 تا 98 نوشته
شده‌اند.
وقتی سیل جلوی رکوردزنی تولید پیله ابریشم را در راز و جرگلان می
گیرد
هر ساله بسیاری از خانواده‌های راز و جرگلان با فرا رسیدن فصل بهار
اقدام به خرید جعبه‌های تخم نوغان و تولید پیله‌های ابریشم می‌کنند،