10329
معافیت‌ها و دیگر مهلت‌ها و تسهیلات قانونی در این زمینه جریان دارد.
مسؤول محیط کسب و ‌کار وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی، از تدوین
گزارش برآورد خسارت‌های ناشی از همه‌گیری ویروس کرونا و
محدودیت‌های حاصله از آن در بخش فرهنگ و هنر خبر داد و گفت: این
برآورد خسارت سراسری، مبنایی برای حمایت‌های دولتی و جبران
خسارات تعیین خواهد کرد.
وی ادامه داد: بحران همه‌گیری کرونا، بی‌تردید، تغییراتی را در ابعاد
مختلف زندگی انسان امروز و از جمله شیوه‌های آفرینش فرهنگی و
هنری ایجاد خواهد کرد. این تغییرات هم‌اکنون با ارائه رایگان و یا
کم‌قیمت آثار فرهنگی و هنری بر بسترهای مجازی آغاز شده است که
خود نوید دهنده رونق بازارهای آنلاین هنر در آینده است.
حیدری بیان کرد: امیدوارم با عبور از این بحران، دیگر بار شاهد رونق
اقتصاد فرهنگ و هنر و شور و نشاط آفرینش‌گران توانای کشور در
فضاهای عمومی باشیم.
تعطیلی و اعمال محدودیت‌ها بدون مصوبه ستادکرونا امکانپذیر
نیست
اقبال عباسی 23 شهریورماه در جلسه ستاد استانی مدیریت بیماری
کرونا در چهارمحال و بختیاری با تاکید بر اینکه در جلسه آینده باید
گزارشی از وضعیت رعایت پروتکل‌ها و نحوه خدمات‌دهی از