20387
پانسمان‌های پیشرفته به صورت خاص بر روی پانسمان‌های لیفی
متمرکز شدیم. این پانسمان‌ها در نهایت به صورت نمد بافته نشده از
الیاف تولید می‌شود.
وی با بیان اینکه در این نوع پانسمان‌ها میلیون‌ها الیاف در کنار هم قرار
می‌گیرند، اظهار کرد: این الیاف‌ها ابتدا توسط دستگاه‌های نساجی
تولید می‌شوند و پس از آن توسط دستگاه‌های بافندگی تبدیل به الیاف
بی بافت خواهند شد و پس از برش، استریل شده و می‌توانند به عنوان
زخم پوش و یا پانسمان مورد استفاده قرار ‌گیرند.
دائمی با تاکید بر اینکه این نوع زخم پوش‌ها وارداتی هستند، خاطر
نشان کرد: از 5 سال پیش کار تحقیق و توسعه این محصول آغاز شد و در
حال حاضر وارد تولید آن شدیم، ضمن آنکه دستگاه‌های ریسندگی به
صورت تر ریسی نیز وارداتی بود که در ماه گذشته اولین دستگاه ساخت
کشور را با حضور دکتر ستاری معاون علمی‌وفناوری
رییس‌جمهوری رونمایی کردیم.
این محقق، دستگاه ریسندگی را حلقه مفقوده این طرح نام برد و ادامه داد: با
این اقدام در تولید پانسمان‌های پیشرفته از نظر تجهیزات صنعتی هیچ
گونه مشکلی وجود ندارد.
مدیر عامل این شرکت دانش‌بنیان با بیان اینکه پانسمان‌های پیشرفته
تولید شده بر روی حیوانات مدل آزمایش شده و نتایج مثبتی به دست