31957
گفتگوی تلفنی وزیر جنگ اسرائیل با وزیر دفاع آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، هیئت رسانه‌ای
اسرائیل اعلام کرد، بنی گانتس، وزیر جنگ رژیم صهیونیستی با مارک
اسپر، همتای آمریکایی خود تماس تلفنی برقرار کرد.
در این گفت‌وگوی تلفنی راه‌های تقویت منافع امنیتی مشترک،
چگونگی مقابله با تهدیدات منطقه‌ای، مقابله با کرونا در کنار فرصت‌ها
برای برقراری ثبات در خاورمیانه مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
گانتس در این تماس تلفنی بر ضرورت بازداشتن دشمنان رژیم
صهیونیستی در منطقه تأکید کرد.
وزیر جنگ رژیم صهیونیستی همزمان با گفت‌وگوی تلفنی با اسپر، با
جوزپ بورل، مسؤول سیاست خارجه اتحادیه اروپا هم تماس تلفنی
برقرار کرد و دو طرف بر تعمیق روابط میان اتحادیه و رژیم صهیونیستی
تأکید کردند.
گفتگوی تلفنی ولیعهد ابوظبی و نخست وزیر اتیوپی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، محمد بن زاید، ولیعهد
ابوظبی و آبی احمد، نخست وزیر اتیوپی در جریان گفتگوی تلفنی با
یکدیگر در خصوص تحولات شیوع ویروس کرونا و پیامدهای آن
در تمامی سطوح، اتخاذ اقداماتی برای مقابله با این ویروس و همچنین
راه‌های تقویت همکاری و هماهنگی میان دو کشور در این زمینه به