23846
راستا فراکسیون راهبردی را به‌ عنوان اولین فراکسیون مجلس
یازدهم تشکیل دادیم که مسئولیتاین فراکسیون با بندهاست و
هدفمان این است که کارهای اصلی را در این فراکسیون انجام دهیم.
وی ادامه داد: از جمله اقداماتی که می‌تواند یکی از کارنامه‌های
درخشان مجلس یازدهم باشد، اصلاح نظام بانکی و رفع عیوب سیستم
فعلی است و در واقع ما می‌خواهیم بانک‌داری اسلامی کامل و درستی را
تنظیم کنیم که خوشبختانه تعدادی از نمایندگان متخصص در این
حوزه تحقیقات و اقداماتی را انجام داده‌ اند و طرح اولیه نیز آماده است،
البته در مجلس دهم نیز کلیاتی در این خصوص طرح شد که قرار است آن
موضوع بازنگری و دوباره در مجلس مطرح شود.
وی در خصوص اقدامات و برنامه‌های مجلس یازدهم در رابطه با مسکن
نیز گفت: طرح‌های مختلفی در این خصوص مطرح شده است که طرح
مالیات بر خانه‌های خالی یکی از این طرح‌ها بود و طرح‌های مختلفینیز
ارائه شده است که جمع‌بندی همه این طرح‌ها، پروژه «مسکن انقلاب»
است که تقریبادو برابر طرح مسکن مهر خواهد بودو ما قصد داریم در دو
برنامه پنج‌ساله مشکل مسکن را در کشور بطورکلی حل کنیم و با
مطالعاتی که صورت گرفته این موضوع امکان‌پذیر است و
می‌خواهیم در بحث مسکن به توسعه پایدار مسکن برسیم.
وی در تشریح توسعه پایدار مسکن اظهار کرد: توسعه پایدار مسکن