29298
وضعیت قرمز کرونا قرار دارد.
وی با اشاره به شیوع پیک دوم کرونا در استان افزود: از تعداد 193 مورد
بستری بیمار مبتلا به کرونا در استان 121 مورد آن مربوط به سنندج
است.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی کردستان به اهمیت غربالگری در
تشخیص بیماران مبتلا به کرونا گریزی زد و بیان کرد: در سنندج دو
مرکز 16 ساعته واقع در بهاران و عباس آباد جهت شناسایی از افراد
مشکوک به این ویروس نمونه‌گیری می‌کنند.
جدیدالاسلامی تأکید کرد: تعداد مبتلایان به کرونا در سنندج نسبت
به دوره اول شیوع این بیماری 2 برابر شده است لذا اگر شهروندان اصول
بهداشتی و فاصله گذاری اجتماعی را رعایت نکنند وارد پیک بحرانی
خواهیم شد.
وی با بیان اینکه بازگشایی فضای کسب و کار به معنی اتمام کرونا نیست،
ذکرکرد: در پیک اول این بیماری همه موارد قرنطینگی و موازین
بهداشتی رعایت شد اما با باز شدن ادارات و برخی اماکن مردم فکر کردن
کرونا تمام یا ضعیف شده است که متاسفانه این باوری اشتباه و منجر به
افزایش تعداد مبتلایان شد.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی کردستان با بیان اینکه کرونا با
پیشگیری مهار می‌شود نه درمان، گفت: کرونا ویروسی ناشناخته و