12871
افزایش دهند این کار را نمی‌کنند.
حداقل زمان برای تولید واکسن کرونا چند سال است؟
محمدرضا حق‌شناس در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکههنوز
داروی جدیدی درمان کامل و قطعی کووید 19 و یا واکسنی که 100
درصد پیشگیری این بیماری را تضمین کند، پیدا نشده است، اظهار
کرد: بر اساس آمار، ابتلای دوباره افرادی که در چهار ماه گذشته مبتلا
شده بودند، نشان می‌دهد،اطلاعات امروز، در مواجهه با کووید 19
هنوز ناکافی است.
وی افزود: سوالاتی چون،آیا ویروس کروناجهش یافتو یا ایمنی
افرادی که مبتلا شده بودند پایین آمده که دوباره مبتلا شدند، باید
دوباره بررسی شود.
متخصص ویروس شناسی پزشکی دانشگاه علوم پزشکی مازندران
درباره میزان اثرگذاری واکسن کووید 19،تصریح کرد: برای
دریافت واکسن ساخته شده ابتدا باید دید آیا اثرگذاری خوبی
خواهد داشتیا خیرکه خود جای سوال دارد.
حق‌شناس با اشاره به اینکه، واکسن ساخته شده در روسیه، باید پس از
بررسی و عبور از تمامی پروتکل‌های بهداشتی، به تایید سازمان
بهداشت جهانی برسد، گفت:به طور معمول،تولید واکسن پروسه‌ای
دارد که چهار یا پنج ماه از ساخت آن باید گذشته باشد که به تایید