5301
انتقاد هاشمی از انفعال شهرداری دربرابر طرح توسعه مجلس 
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی در ادامه تذکر محمد سالاری در
خصوص طرح توسعه مجلس و تجاوز به حقوق شهر و همچنین مصوبات
اخیر شورای عالی شهرسازی و معماری کشور گفت: موضوع مهمی
که در این خصوص نباید فراموش شود انفعال شهرداری است. همچنان
که شهردار تهران از جلسه شورای عالی شهرسازی خبر داشت اما در آن
حضور نیافت و شهردار منطقه هم بسیار ضعیف از حق عمومی شهر دفاع
کرد. بر همین اساس به رغم حضور بنده و آقای سالاری و مخالفت با زیر پا
گذاشتن حق عمومی شهر چون حق رای نداشتیم نتوانستیم مانع از این
امر شویم.
وی افزود: شهرداری در این موضوع بسیار خنثی عمل کرد و در حالیکه
در این طرح مدام به حق عمومی شهر تجاوز می‌شود اما شهرداری
واکنشی ندارد و گویا شهردار تهران راضی به این امر است.
هاشمی در این موضوع بیشترین تقصیر را متوجه شهردار تهران دانست
و اضافه کرد که شهردار تهران باید به واسطه این انفعال توضیح دهد
متاسفانه خیابان مردم را گرفتند و شهرداری در آن مقطع واداد و امروز
می‌خواهند خیابان‌های دیگر را نیز بگیرند و شهرداری مجددا
واکنشی ندارد. باید این موضوع توضیح داده شود.
رئیس شورای اسلامی شهر تهران تاکید کرد: باید شهرداری توضیح