123
کاری محسوب نمیشود، اظهار کرد: هیات کبدی شهرستان اردبیل با
وجود مشکلات به صورت قوی آماده همکاری با تمام ارگانها و حتی
برگزاری کلاسهای رایگان برای مناطق کم برخورد میباشد.
همرنگ افزود: مربیان و داوران هیات صادقانه در تمام نقاط شهرستان
اردبیل در حال افتتاح باشگاهها و استعدادیابی در کلاس های کبدی
هستند و تمام اعزامهای تیمهای منتخب با هزینه هیات استان انجام
میشود.
72 مسجد به آزادی زندانیان کمک می‌کنند
حجت‌الاسلام سیدمهدی ستوده 21 مرداد در نشست عقد تفاهمنامه
همکاری میان ستاد دیه و اوقاف و امور خیریه استان اردبیل اظهار کرد:
با بهره‌گیری از ظرفیت ماه محرم و صفر سعی بر این است تا به آزادی
زندانیان جرایم غیرعمد کمک شود تا این زندانیان از حبس آزاد شده و
به آغوش خانواده‌های خود بازگردند. وی با تاکید بر وقف جمعی و
بهره‌گیری از برنامه‌ها و پویش‌های خیریه برای کمک به آزادسازی
زندانیان جرایم غیر عمد و مالی خاطرنشان کرد: برنامه‌ریزی و هدایت
در راستای جذب مشارکت‌های مردمی، راه‌اندازی کمپین و
اطلاع‌رسانی از طریق رسانه‌ها در دستور کار قرار گرفته است. مدیر
کل اوقاف و امور خیریه استان اردبیل گفت: تلاش می‌کنیم در طول
ماه‌های محرم و صفر در جذب بخشی از نذورات مردم خیر و حسینی