30559
جوان بیشتر دیده شوند.
کرمانی‌مقدم: نوراللهی موقیعت‌هایش را گل می‌کرد، نتیجه 5 بر 1
می‌شد
مرتضی کرمانی‌مقدم در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تساوی
پرسپولیس برابر استقلال اظهار کرد: واقعا نمی‌دانم چه بگویم و از این
که برد را از دست دادیم واقعا ناراحت هستم. پرسپولیس می‌توانست
برنده بازی باشد که این اتفاق رخ نداد.
او افزود: در نیمه اول و بعد از گلی که پرسپولیس دریافت کرد، مالک توپ
بود و در بیش‌تر دقایق توپ در اختیار پرسپولیس بود اما خیلی نتوانست
موفقیت گل ایجاد کند. با این حال شرایط خوب پیش رفت و بازیکنان
اجازه ندادند استقلال هم خطرناک ظاهر شود.
او ادامه داد: در نیمه دوم تیم پرسپولیس کاملا تغییر کرد. البته تعویض
استقلال هم بی تاثیر نبود و به پرسپولیس کمک کرد و در ادامه روند ایجاد
موقعیت از سوی پرسپولیس پیگیری شد. اگر احمد نوراللهی
موفقیت‌ها را به گل تبدیل می‌کرد، پرسپولیس 5 گل به استقلال می‌زد
که این اتفاق رخ نداد. با این حال من به یحیی گل‌محمدی تبریک
می‌گویم که نیمه مربیان را از حریف برد. پرسپولیس واقعا در نیمه دوم
تغییر کرد و بسیار خوب بازی کرد.
کرمانی‌مقدم درباره گلی که در دقایق آخر وارد دروازه پرسپولیس