7134
وی بیان کرد: می‌توان محصول سیب زیر درختی صنعتی در مراکز
بهداشتی و مجوز دار را به نحو بهینه و بهداشتی برای مدت زمان بیشتری
نگهداری کرد چرا که نگهداری مواد اولیه در شرایط استاندارد
موجب تولید محصول با کیفیت می‌شود.
جلیلی با بیان اینکه امسال 239 هزار تن گوجه فرنگی در استان تولید
می‌شود، گفت: امید داریم با توجه به حذف محدودیت‌های صادراتی
و کاهش میزان تولید به نسبت سال قبل، شاهد مشکلات کمتری برای
کشاورزان در فروش محصول باشیم.
وی ادامه داد: سال گذشته 13 هزار تن از 250 هزار تن گوجه فرنگی
تولیدی در استان به صورت حمایتی توسط تعاون روستایی
خریداری شد و باعث تعادل بخشی قیمت محصول در بازار شد.
جلیلی موضوع تعهد ارزی را از جمله دغدعه های صادر کنندگان
استان عنوان کرد و ادامه داد: با توجه به اینکه صادرات لوکوموتیو
کشنده بخش کشاورزی به شمار می رود، باید مسولان ذیربط
تمهیدات و راهکارهای اساسی در زمینه تسهیل و توسعه روند
صادرات محصولات کشاورزی اتخاذ کنند.
برخورد جدی با مدعیان وکالت تضمینی
هادی هاشمیان در نشست فصلی با روسای دادگستری‌ها و
دادستان‌های سراسر استان گلستان از آنان خواست که وکلا و