4022
مسابقات فرهنگی، ورزشی و قرآنی، افتتاح طرح‌ها و پروژه‌ها در
روستاهای استان و افتتاح خانه‌های ساخته شده توسط کمیته امداد
امام خمینی (ره) استان و هلال‌احمر زنجان، از جمله برنامه‌های
دهه‌فجر کمیته روستایی استان است.
افتتاح 2100 مسکن ویژه خانوارهای دارای معلولیت در هفته آینده
به گزارش ایسنا، مسعود آسیما با اشاره به چهلمین سال تاسیس سازمان
بهزیستی گفت: این هفته را با گرامیداشت یاد و خاطره موسس این
سازمان، دکتر محمدعلی فیاض بخش آغاز می‌کنیم. امسال هفته
بهزیستی از شنبه 21 تا 26 تیرماه با شعار بهزیستی در گام دوم شفافیت،
تحول خدمت و ارتقای سلامت اجتماعی در بستر خانواده برگزار
می‌شود. همچنین برنامه‌هایی را برای این هفته تدارک دیده‌ایم که با
توجه به شرایط کشور و شیوع کرونا بیشتر در فضای مجازی و ویدئو
کنفرانس برگزار می‌شود.
وی افزود: رونمایی از سامانه الکترونیکی مجوزهای سازمان
بهزیستی و رونمایی از صورت‌های مالی سال 98 بهزیستی در راستای
شفافیت بخشی از برنامه‌های این سازمان در هفته آتی هستند. اورژانس
اجتماعی نیز مانوری را در سراسر کشور در مناطق پرتردد شهرها
برگزار می‌کند و راهنمایی‌های لازم را در زمینه پیشگیری از کرونا و
آگاهی‌بخشی در زمینه فعالیت‌های بهزیستی ارائه می‌دهد.