28484
تسهیلات و کمکهای حمایتی، تسهیلات قرض الحسنه اشتغال
بیشترین موارد پرداختی این صندوق را شامل می شود که در این زمینه
نیز در شش ماهه نخست امسال 108 میلیارد ریال به بیش از 400 نفر
پرداخت شده است.
حیدرنژاد ادامه داد: در زمینه مسکن نیز در این مدت 35 میلیارد ریال به
بیش از 270 نفر پرداخت شده است، همچنین در زمینه سایر نیازهای
مددجویان نیز بیش از 10 میلیارد ریال به حدود 200 نفر مددجو و
نیازمند پرداخت شده است.
وی با بیان اینکه پرداخت‌های قرض الحسنه‌ای از مهم ترین
رویکردهای این نهاد است، تصریح کرد: علاوه بر صندوق قرض
الحسنه امداد ولایت، از طریق صندوق قرض الحسنه مهر و بانک رسالت
نیز با معرفی این نهاد در این مدت بیش از 75 میلیارد ریال تسهیلات قرض
الحسنه پرداخت شده که در این زمینه بیش از 800 نفر از این تسهیلات
برخوردار شده‌اند.
پرداخت 274 میلیارد تومان تسهیلات در قالب تبصره 18 در چهارمحال و
بختیاری
علیرضا شجاعی 20 اردیبهشت‌ماه در جلسه بررسی تسهیلات تولید و
اشتغالزایی با اشاره به اینکه سهم ابلاغی برای استان در بخش تسهیلات
روستایی و عشایر حدود 3.6 درصد تسهیلات کشور در این حوزه