18834
هوازدگی در تشکیل لاتریت و بوکسیت، از جمله مباحث و
موضوعاتی است که در این شماره از نشریه به چاپ رسیده است.
نشریه «آوای زمین» به صاحب امتیازی انجمن علمی دانشجویی زمین
شناسی دانشکده زمین شناسی دانشگاه تهران و به مدیر مسئولی شقایق
شفیعی دیزج و به سردبیری رخشنده عطایی به‌صورت گاهنامه منتشر
می‌شود.
شماره جدید نشریه دانشجویی «بامداد» منتشر شد
به گزارش باشگاه دانشجویان ایسنا، چرا زاینده روز عنوان سرمقاله
این شماره از نشریه است که به قلم دیبا مسیحی نوشته است.
در بیان انسان کامل، رقص در باد، یلدا، فصل پنجم، برگی از جام جان،
معرفی ترانه، انسان کامل از دیدگاه مولانا، نمادهای باروری،
زندگی چیست؟، زندگی و چالش‌های بی‌پایان، بحثی درباره نظریه
تکامل، نظریه تکامل و نظریه ثبوت انواع و دیالوگ در
داستان‌نویسی از جمله مطالبی است که در این شماره می خوانیم.
شماره سی و ششم نشریه دانشجویی «بامداد» به صاحب امتیازی کانون
شعر و ادب دانشگاه صنعتی شریف و مدیر مسئولی محمدجواد نیازی و
سردبیری دیبا مسیحی، به‌صورت ماهنامه منتشر شده است.