10201
تظاهرات مجدد فرانسوی‌ها در پاریس و شهرهای دیگر علیه قانون امنیت
جامع
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، تظاهرکنندگان
فرانسوی این قانون را علیه آزادی‌های بیان و ترغیب‌کننده خشونت
پلیس دانستند. در پاریس تظاهرات اعتراضی از ساعت یک بعد از ظهر به
وقت محلی از میدان شاتلی به سمت میدان جمهوری به راه افتاد و قرار
است جلیقه زردها و دیگر مخالفان دولتی با رویکردهای سیاسی و
ایدئولوژی مختلف به آن بپیوندند.
این اعتراضات امروز در پی فراخوان داده شده از روز چهارشنبه از
سوی هماهنگی قانون امنیت جامع را متوقف کنید است. گروهی که
مخالف قانون جنجالی است که به دلایل امنیتی بعد از وقوع یک سری
خشونت‌های گسترده در جریان تظاهرات آزادی‌ها و عدالت در شنبه
گذشته، پاریس را مستثنی کرده است. در تظاهرات شنبه گذشته
تظاهرکنندگان از جمله عکاس خبرگزاری رویترز زخمی شدند.
گفته شده است، پارلمان فرانسه به نفع این قانون جنجالی رای داده و قرار
است مجلس سنا نیز موضع خود را اعلام کند. دولت به معترضان پاسخ
داده که ماده 24 قانون مذکور را بازنویسی خواهد کرد؛ قانونی که در
آن تصویربرداری از نیروهای امنیتی در راستای حفظ جان آنها
ممنوع است.