29808
افزود: در راستای حفاظت از محیط زیست و حفظ و صیانت از اکولوژی
و اکوسیستم شهرستان، چهارمورد کارگروه حفاظت و صیانت از
جنگل‌ها و مراتع در محل فرمانداری به ریاست فرماندار و با دبیری
اداره محیط زیست در طول دو سال گذشته تشکیل و حسب مصوبات
کارگروه فوق، با دستور دادستان کارگاه‌های غیرمجاز چوب‌بری
در منظر شهر خرم‌دره، پلمب شدند.
سلیمانی با بیان اینکه به منظور ممانعت از قطع بی‌رویه اشجار و
جلوگیری از قاچاق چوب، جلسه‌ای نیز در دادگستری با حضور
مسئولان مرتبط برگزار شد که پس از بررسی مصوبات کارگروه،
دستور پلمب چوب‌بری‌های فاقد مجوز مستقر در منظر شهری توسط
دادستان و به واسطه ادارات صمت، اصناف و اماکن صادر شد، افزود:
اداره حفاظت محیط زیست در این خصوص صرفا نقش نظارتی داشته و
ملزم به ارائه گزارشتخلفی در حوزه مسائل زیست‌محیطی است.
رئیس اداره حفاظت محیط زیست شهرستان خرم‌دره با بیان اینکه با
پلمب این واحدهای غیرمجاز، آمار قطع اشجار تا 90 درصد در این
شهرستان کاهش یافته است، ادامه داد: این امر گامی مهم در راستای
حفظ و نگه‌داری از محیط زیست و نگین سبز زنجان است.
چوکا واگذار نمی شود / الزام تسریع در رفع نواقص استادیوم تالش
آرش ریاضی مند، پس از کسب اولین برد چوکا در رقابت های لیگ