29427
دانش آموزان در این ایام دانست و از والدین خواست تابا توجه به از بین
رفتن برنامه ریزی دانش آموزان، سعی کنند برای جلوگیری از این
مشکلات نظمی را در خانه برای دانشآموز ایجاد کنند.
شریفی باستاندر ادامه به بیان توصیه‌هایی به والدین پرداخت و گفت:
والدین باید فضای خانه را به صورت فضای کلاسی شبیه سازی کنند، به
گونه‌ای که یک فضای مشخصی هرچند کوچک برای آموزش دانش
آموز اختصاص پیدا کند. از سوی دیگر با همکاری خود دانش آموز
زمان هایی را برای آموزش، استراحت، در جمع خانواده بودن و... در
نظر بگیرند تا دانش آموز از این سردرگمی خارج شود.
وی معتقد است که والدین باید در هنگام آموزش مجازی دانش آموز،
سکوت را رعایت کنند و از ایجاد سر و صدا، مشاجره، ورود بدون
اجازه و رفت و آمدبه اتاق دانش آموز پرهیز کنند و یا آن‌ها را به حداقل
برسانند تا در نهایت، آرامش ذهنی مورد نیاز برای آموزشدانش آموز
ایجاد شود.
این روانشناسدر انتها با تاکید بر افزایش مسئولیت والدین در این ایام
اظهار کرد: گاها برخی دانش آموزان از بیان اینکه مطالب درسی را به
خوبی متوجه نشده‌اند،خجالت می‌کشند، در این موقعیت‌ها این
والدینهستند که باید به این نکات توجه کنند و در جریان مسائل دانش
آموز و رفع آن‌ها باشند و با مدیریت فضای خانه، مدیریت استفاده