19234
جایزه بهترین کارگردانی جشنواره ونیز هم به «کیوشی کوراساوا»
برای فیلم «زن یک جاسوس» رسید.
در بخش بازیگری روح الله زمانی برای بازی در فیلم «خورشید» ساخته
مجید مجیدی برنده جایزه «مارچلو ماسترویانی» ویژه بهترین
بازیگر نوظهور شد و جایزه بهترین بازیگر مرد و زن جشنواره نیز به
ترتیب به «پیرفرانچسکو فاوینو» برای فیلم «پدر ما» و «ونسا کربی»
برای فیلم «تکه های یک زن» اختصاص یافت.
«چایتانیا تامانه» برای فیلم «پیرو» جایزه بهترین فیلمنامه ونیز را به خانه
برد و هیات داوران جایزه ویژه خود را نیز به فیلم «رفقای عزیز» ساخته
«آندری کونچالوفسکی» کارگردان سرشناس روس اعطا کردند.
در بخش افق‌های نیز فیلم «دشت خاموش» ساخته احمد بهرامی از ایران
جایزه اصلی بهترین فیلم را از آن خود کرد و «لاو دیاز» برای فیلم
«شامپانزه» بهترین کارگردان نام گرفت.
فیلم «گوش کن» ساخته «آنا روشا دسوزا» جایزه ویژه هیات داوران
بخش افق ها و همچنین جایزه لوئیجی دی لورنتیس ویژه بهترین فیلم
اول جشنواره را به خانه برد.
«یحیی ماهایانی» برای فیلم «مردی که پوستش را فروخت» و «خانسا
باتما» برای فیلم «تماس زانکا» به ترتیب بهترین بازیگر مرد و زن بخش
افق های ونیز هفتاد و هفتم شدند و «پیترو کاستلیتو» برای فیلم «درنده