31621
کوزین: سایپا تیم خصرناکی است/ تغییرات برای بازیکنان ما
شوکه‌کننده بود
به گزارش ایسنا، استفانو کوزین سرمربی موقت شهرخودرو در
نشست خبری پیش از دیدار تیمش برابر سایپا گفت: بازی سختی خواهد
بود. من بازی قبلی آن‌ها برابر حریفانشان را دیدم و عالی بازی کردند.
آن‌ها توانستند از سپاهان و استقلال مساوی بگیرند و تیم خطرناکی
هستند. آن‌ها فشرده بازی می‌کنند و این کار را سخت می‌کند.
وی ادامه داد: در این بازی 2 بازیکن خود یعنی خلعتبری و سعید صادقی را
در اختیار نداریم. اعتماد به نفس خوبی داریم زیرا سایر بازیکنان‌مان
سطح بالایی دارند. سعی می‌کنیم بازی هجومی و سریعی داشته باشیم.
کوزین درباره 2 پیروزی متوالی این و حواشی اخیر باشگاه
شهرخودرو و شانس سهمیه آسیایی تیمش، توضیح داد: درست است
که ما 2 بازی قبلی خود را بردیم اما این پیروزی‌ها ساده نبودند. در دیدار
با ذوب‌آهن یک پنالتی را رحمتی مهار کرد و در دیدار با گل‌گهر هم بازی
سختی داشتیم. ما آهسته آهسته بهتر می‌شویم و شانس کسب سهمیه
خواهیم داشت.
او در خصوص شانس شهرخودرو برای صعود به مرحله بعدی لیگ
قهرمانان آسیا گفت: ما تیم خوبی داریم و در فوتبال هر نتیجه‌ای
امکان‌پذیر است. وقتی بعد از 20 بازی چنین نتایجی را گرفتیم، یعنی در