19383
خواهیم کرد.
به گزارش ایسنا، موضوع حضور نیروهای استان لرستان در همدان
اعتراض بسیاری از هم استانی ها را دربردارد، به ویژه افرادی که
چندین سال با سختی های فراوان از روستاهای دور افتاده برای ادامه
تحصیل در دانشگاه های تهران و دیگر استان ها مشکلات زیادی را
تحمل کرده اند و دارای تحصیلات کارشناسی ارشد مرتبط با آموزش
و پرورش هستند و چندین سال است در آزمون های متفاوت شرکت می
کنند اما به علت نداشتن سهمیه و دوست و آشنا در آموزش و پرورش
تاکنون نتوانسته اند جذب شوند.
در این باره با دانشجویانی از روستاهای خبرارخی، قهورد، چورمق،
ازودره و مبارک آباد و قباق تپه گفت‌وگو کردیم. کیوان، آرش،
مهردا، عرفان، حسین، امیر وعلیدانشجویانی بودند که امسال فارغ
التحصیل می شوند، مطرح کرد کهبا وجود سیاست های استاندار
همدان مبنی بر گزینش نیروهای غیربومی در استان هیچ گونه انگیزه
ای برای ادامه تحصیل ندارند. این جوانان شرایط جذب نیرو از طریق
رابطه و سهمیه را در جذب نیرو برای دستگاه های خصوصی و دولتی از
دیگر مشکلات آینده خود برشمردند و این ترس را داشتند پس از اتمام
تحصیل به بیماری افسردگی دچار شوند.
صدر تحت قلمرو تازه‌کارها/ بدشانسی رحمان رضایی در ثانیه‌های