29874
مشارکت کردن است. اصل دوم آگاه بودن است؛ یعنی پنج حس ما
حضور داشته باشد. اصل سوم موثر بودن است. این موضوع را اگر در
فرهنگ ایران درست استفاده کنیم می‌تواند بسیار کمک‌کننده باشد.
ذهن‌آگاهی می‌گوید بین موثر و درست فرق است. موثربودن مهمتر از
درست بودن است؛ مثلا این درست است که به فرزندمان بگوییم اتاقش
تمیز و مرتب باشد، اما هنگاهی که او خسته از بیرون آمده نمی‌توانیم در
این رابطه کاری انجام دهیم و تربیت را به دست بگیریم زیرا موثر نیست.
وی با تاکید بر اینکه هنگامی می‌توانیم ذهن‌آگاهانه زندگی کنیم که
غیر قضاوتی، آگاه و موثر بودن را تمرین کنیم، ادامه داد: امروزه
کشورهایی که آموزش و پرورش سالم‌تری دارند، یکی از بخش‌های
آموزشی آنها کمک گرفتن از ذهن‌آگاهی است. سازمان‌ها
وسیستم‌هایی که کارمندانشان کارهای اساسی انجام می‌دهند نیز
یکی از برنامه‌های هر فصلشان ذهن‌آگاهی است.
سپهری شاملو با اشاره به اینکه مولانا بزرگترین و تاثیرگذارترین فرد
در حوزه ذهن‌آگاهی از نظر افرادی است که در این حوزه کار می کنند،
تصریح کرد: ذهن‌آگاهی از شرق به غرب ورود پیدا کرد،اما در غرب
بسته‌بندی زیبایی شد و امروز دیگر اینگونه نیست که بگوییم فقط
مولانا و شمس ذهن‌آگاهانه زندگی کردند بلکه ما هم می توانیم با
تمرین‌هایی ذهن‌آگاهی را به زندگی‌مان وارد و زندگی را متفاوت