1463
کاربردی.
حسن روحانی
رئیس جمهوری اسلامی ایران»
ابهام در اعزام تیم فوتسال زنان به جام‌جهانی/ اسامی ارسال شده
است؟
به گزارش ایسنا، آخرین زمان برای اعلام فهرست بازیکنان و کادر فنی
تیم ملی فوتسال زنان برای حضور در جام جهانی کوچک، بیستم
شهریور ماه است و هنوز خبری از سوی فدراسیون فوتبال مبنی بر
ارسال این لیست به برزیل به عنوان کشور میزبان منتشر نشده است. البته
زمان اعلام آمادگی برای شرکت در این تورنمنت15 شهریور بود و
اگر فدراسیون آمادگی خود را اعلام نکرده باشد به معنی عدم اعزام تیم
ملی است و دیگر نیازی به ارسال اسامی نیست.
برزیل با ارسال دعوتنامه‌ای رسمی به فدراسیون فوتبال، تیم ملی
فوتسال زنان ایران را به جام جهانی کوچک که از 20 تا 30 آذر به میزبانی
این کشور برگزار می‌شود، دعوت کرده است. در این نامه قید شده که
کلیه هزینه‌های حضور14 بازیکن و 9 کادرتوسط کشور میزبان
پرداخت می‌شود و فدراسیون ایران تنها بایدبلیت رفت و برگشت تهیه
کند. همچنین مهلت اعلام آمادگی 15 شهریور و زمان اعلام اسامی
بازیکنان و کادر فنی نیز تا بیستم شهریور تعیینشده اما مشخص نیست