8391
استناد قرار گرفته و این شائبه را تقویت می کند که این گزارش به سفارش
آمریکا و برای بهره‌برداری توسط آن کشور در شورای امنیت علیه
ایران تهیه شده است.
متهم سازی دولت‌ها با فرایندهای خودساخته و ضوابط خودسرانه
بدعت خطرناکی است که مورد تایید جامعه بین المللی نیست. اینچنین
فرایندهای سفارشی شدیدا به اعتبار سازمان ملل متحد لطمه وارد
خواهد ساخت. تهیه گزارش با انگیزه های سیاسی، تغییردهنده حقایق
نبوده و بر همگان روشن است که وضعیت امروز منطقه نتیجه مستقیم
سیاست های غلط آمریکا و رژیم کودک کش عربستان است. چگونه
است که هیچ توجهی به فروش سلاح های مرگبار به عربستان که استفاده
از آنها علیه مردم بی دفاع یمن بر همگان چون روز روشن است، نمی شود
اما تیم های تحقیقاتی برای جستجو در زباله های عربستان اعزام می شوند
تا مگر مدرکی برای ادعاهای بی پایه آمریکا ساخته شود؟ بی تردید،
چنین گزارش هایی نه تنها به صلح و امنیت در منطقه و اجرای قطعنامه های
شورای امنیت کمکی نخواهد کرد، بلکه اعتبار و آبروی سازمان ملل
متحد را نیز یکسره نابود می کند.
جمهوری اسلامی ایران قویا به دبیرخانه سازمان ملل متحد توصیه می
کند در سناریوی از پیش طراحی شده آمریکا برای جلوگیری از لغو
محدودیت های تسلیحاتی ایران حرکت نکرده و با تهیه گزارش هایی