9657
او همچنین با اشاره به اسامی رئیس کارکنان سابق کاخ سفید و یک
جمهوری‌خواه سابق مجلس نمایندگان آمریکا ادامه داد:
ویسکانسین بسیار خوب به نظر می‌رسد. از نظر قانونی به مقداری زمان
نیاز داریم. به زودی اتفاق می‌افتد!
ترامپ در خصوص یک ایالت دیگر هم که با بازشماری آرا مواجه است،
نوشت: جورجیا یک پیروزی ریاست جمهوری بزرگ است،
همانطور که در شب انتخابات بود!
ترامپ هر چه بیشتر روی سیاست خارجی مانور می‌دهد
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه هیل، دونالد ترامپ، رئیس جمهور
آمریکا در طول یک ماه گذشته واسطه یک توافق صلح میان امارات و
اسرائیل شده و در ادامه به عادی سازی روابط اقتصادی صربستان و
کوزوو کمک کرد. او همچنین از تعداد سربازان آمریکا در عراق
کاست. روز جمعه نیز ترامپ اعلام کرد بحرین با عادی سازی روابط با
اسرائیل موافقت کرده است.
در حالی که دونالد ترامپ در داخل کشورش به خاطر مدیریت بد در
قبال شیوع کروناویروس و جان باختن حدود 200 هزار آمریکایی
در اثر ابتلا به این بیماری، محبوب نیست، کاخ سفید این اقدامات
ترامپ را نمونه‌های عمل کردن رئیس جمهور به دستور کارش عنوان
کرده است.