5529
انهدام باند سارقان خودرو در فریدونکنار 
حسن هاشم پور اظهارکرد: در پی وقوع چندین فقره سرقت خودرو و
داخل خودرو در سطح شهرستان و همجوار موضوع شناسایی و
دستگیری سارق یا سارقان احتمالی به صورت ویژه در دستور کار
ماموران این پلیس قرار گرفت.
وی افزود: ماموران پلیس آگاهی با انجام اقدامات فنی، تخصصی و
گشت زنی های هدفمند، سارق حرفه ای خودرو را شناسایی و با
هماهنگی قضائی در عملیاتی غافلگیرانه این فرد را در مخفیگاهش
دستگیر کردند.
فرمانده انتظامی شهرستان فریدونکنار تصریح کرد: متهم در
تحقیقات و بازجویی فنی کارآگاهان پلیس آگاهی به 9 فقره سرقت
خودرو و11فقره سرقت داخل خودرو با همدستی7 متهم دیگر
اعتراف کرد که ماموران پلیس در یک عملیات ضربتی، 7 سارق دیگر
این پرونده را دستگیر کردند.
هاشم پور با اشاره به اینکه از محل اختفای متهمان 9دستگاه خودرو
سرقتی، 11 قطعه و مدارک سرقتی خودرو کشف شد، بیان کرد: متهمان
پس از تکمیل پرونده به مرجع قضائی معرفی شدند.
فرمانده انتظامی شهرستان فریدونکنار با تاکید بر اینکه اشیای قیمتی،
اسناد و مدارک اتومبیل و هویتی خود را در داخل خودرو و در معرض