5594
نهاد در ارائه خدمت کمک هزینه ازدواج به زوج‌های جوان تحت
حمایت است، خاطرنشان کرد: تلاش می‌شود با شناسایی و بهره‌گیری
از ظرفیت‌های موجود در این بخش در کنار ترویج ازدواج آسان در
جامعه، زمینه ارائه خدمات اثربخش به نوعروس‌ها و زوج‌های جوان
تحت حمایت فراهم شود.
اهدای بیش از 3900 راس قربانی به حسینیه اعظم زنجان
علیرضا فیروزفر ظهر امروز (22 شهریورماه) در جمع خبرنگاران
اظهار کرد: مردم پایتخت شور و شعور حسینی همواره در کمک به
نیازمندان از سرآمدان کشور بودند و حتی با شیوع کرونا نیز با
کمک‌های مومنانه موجی از همدلی‌ها به راه انداختند و جلوه‌های
باشکوهی آفریدند.
وی عنوان کرد: بر اساس اعلام کمیته مالی ستاد محرم حسینیه اعظم
زنجان، مجموع نذورات امسال با احتساب نذر قربانی به صورت
پرداخت نقدی، نذورات نقدی، مبلغ حاصل از فروش دام و مبلغ
حاصل از فروش طیور زنده و آلایش، 3 میلیارد و 891 میلیون تومان
برآورد شده است.
رئیس هیئت امنای حسینیه اعظم زنجان یادآور شد: محرم امسال ذبح
قربانی با حضور صاحبان نذر 207 راس، تحویل دام زنده به جسینیه
اعظم زنجان 1885 راس و مشارکت در طرح نذر قربانی نیابتی 686