18154
به دست آورد و به لیگ یک سقوط کرد. این تیم در فصل جاری لیگ یک،
بسیار پر فراز و نشیب کار کرده است و برای هفته های بسیار در قعر جدول
رده بندی قرار داشت تا این که سهراب بختیاری زاده با تصمیم مدیران
باشگاه و به امید بهتر شدن روند تیم، جایگزین عبدالمجید باقری نیا شد
اما استقلال خوزستان با بختیاری زاده هم نتوانست از قعر جدول جدا
شود.
به گزارش ایسنا، در ادامه مسابقات نیز مسئولان باشگاه استقلال
خوزستان، امیر خلیفه اصل را که از ابتدای لیگ یک، به عنوان مربی در تیم
مشغول به فعالیت بود، به عنوان سرمربی تیم انتخاب کردند. از هفته بیست
و سوم نیز روند موفقیت و بردهای استقلال خوزستان شروع شد و این تیم
با کسب سه برد متوالی و البته نیمه تمام اعلام شدن بازی برابر ملوان بندر
انزلی در هفته بیست و ششم به دلیل خروج تیم ملوان از زمین بازی، چهار
هفته توام با موفقیت را پشت سر گذاشت تا این که کرونا، مانع از
برگزاری فعالیت های ورزشی در کشور شد.
امیر خلیفه اصل در گفت و گو با ایسنا، درخصوص شرایط این تیم باتوجه به
تعطیلی لیگ دسته یک کشور، اظهارکرد: پس از شیوع کرونا ویروس،
برای دو بار نیز برنامه مسابقات لیگ یک دستخوش تغییرات قرار گرفت تا
این که کلا مسابقات لغو شدند و ما هم تمرینات را برای حفظ سلامتی
بازیکنان و اعضای تیم تعطیل کردیم. ما به بازیکنان مان برنامه داده ایم و