5514
حادثه را شارژ کردن سیلندر پیک نیک با استفاده از کپسول گاز عنوان
کرد و افزود: انفجار باعث تخریب بخشی از منزل شده است و
آتش‌سوزی در حال سرایت به دیگر قسمت‌های منزل بود که با حضور به
موقع آتش‌نشانان از گسترش آن جلوگیری و آتش سوزی مهار شد.
وی اظهار کرد: دو نفر مصدوم این حادثه که دو مرد پنجاه و شصت ساله
هستند قبل از ورود آتش‌نشانان بر اثر شعله‌های حاصل از انفجار دچار
سوختگی شده‌اند که توسط عوامل اورژانس به بیمارستان منتقل
شدند.
میرزایی خطاب به شهروندان گفت: از رفتارهای پر خطر مانند شارژ
کردن سیلندر پیک نیک در محیط منزل جدا اجتناب شود و با توجه به
فرارسیدن فصل سرما نکات ایمنی و پیشگیری را در استفاده از وسایل
گرمایشی رعایت نمایند تا دیگر شاهد حوادث این چنینی نباشیم.