5774
استان مرکزی جزو اولین استان هایی بود که این عمل را انجام داد و به جز
کمک های کمیته امداد و سایر نهادهای حمایتی توانست بیش از 120
هزار بسته حمایتی برای نیازمندان تدارک ببیند. همچنین در بحث
کرونا نیز استان مرکزی که در روزهای اول شیوع این بیماری دومین
استان آلوده کشور بود، هم اکنون در رده بیست و دوم یا بیست و سوم
کشور قرار دارد و علیرغم مشکلات موجود اوضاع خوبی دارد و بر
بیماری مسلط شده است.
آیت الله دری نجف آبادی خاطر نشان کرد: طلبه های استان مرکزی در
کنار سایر مردم استان در بحث کرونا اقدامات بسیار خوبی انجام
دادند و در رسیدگی به امور بیماران بستری شده، کفن و دفن فوتی ها و...
همواره در صحنه حضور داشتند. ما روزهای اول شیوع کرونا دغدغه
های بسیاری داشتیم و بنابر گفته رئیس دانشگاه علوم پزشکی اراک هر
لحظه امکان بروز بحران وجود داشت و در همین راستا جلسات زیادی
برای جلوگیری از بروز مشکلات احتمالی برگزار کردیم، اما
خوشبخانه امروز که حدود 110 روز از آن روز گذشته است به لطف
خداوند بسیار سرافراز هستیم.
نماینده ولی فقیه در استان مرکزی بر لزوم آینده نگری و تفکر پایدار
برای همه اقشار جامعه و مسئولین کشور تاکید کرد و گفت: این طرز تفکر
باید در همه ابعاد جامعه از جمله انتصابات و... وجود داشته باشد و ثبات