18998
وی افزود: هدایت این طرح‌ها به سمت شهرستان‌های استان از جمله
اشتهارد که به دلیل رفع ممنوعیت شعاع 120 کیلومتری در آینده‌ای
نه چندان دور این شهرستان را به مکانی برای پذیرش جمعیتی بالا آماده
می‌کند، نیازمند تامین زیرساخت‌های مورد نیاز است که باید از هم
اکنون برای آن سیاست گذاری‌های لازم صورت پذیرد تا آیندگان
را با مشکل مواجه نکند.
شهر را برای مردم بسازید نه برای اتومبیل
حمید طراوتی، در میزگرد مجازی «بزرگراه» که در مورد کمربند
جنوبی مشهد و توسط مرکز پژوهش‌های شورای شهر برگزار شد، بیان
کرد: این طرح به مانند طرح‌های قرن 19و قرن 20 در دوران بحران
آمریکا است. در گذشته زمین فراوان بود، محیط زیست مطرح نبود و هر
جا که می‌توانستیم و امکانش بود جاده‌کشی می‌کردیم و جاده نماد
توسعه بود. اکنون دیگر جاده‌سازی از ابزارهای توسعه محسوب
نمی‌شود.
شهر را برای مردم بسازید نه برای اتومبیل
وی افزود: شهر را برای مردم بسازید نه برای اتومبیل. تمام تلاش
شهرداری این است که تردد مردم راحت‌تر شود. نمی‌دانم چرا
مسئولان ما به جاده علاقمند هستند به عنوان نمونه در ارتفاعات
آزادکوه چیزی از جنگل‌ها باقی نمانده است.