25105
نتانیاهو مرگ نخست‌وزیر بحرین را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی گفت: از جانب خودم و مردم اسرائیل به
حمد بن عیسی آل خلیفه، پادشاه بحرین و خاندان حاکم و مردم این
کشور و خانواده وی درگذشت خلیفه بن سلمان آل خلیفه، نخست‌وزیر
بحرین را تسلیت می‌گویم.
نتانیاهو نقش مهمخلیفه بن سلمان در تحقق صلح میان تل‌آویو و منامه را
ستود.
دفتر پادشاهی بحرین امروز(چهارشنبه) از مرگ خلیفه بن سلمان آل
خلیفه در بیمارستانی در آمریکا خبر داد.
نتانیاهو هم برای زدن واکسن کرونا داوطلب شد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، بنیامین نتانیاهو،
نخست وزیر رژیم صهیونیستی کمی پس از آنکه اولین هواپیمای
حامل واکسن فایزر امروز (چهارشنبه) در فرودگاه بین‌المللی بن
گوریون به زمین نشست، اظهار کرد: ما در اینجا روزی را که جشن
بزرگی برای اسرائیل است، جشن می‌گیریم و شاهد پایان این همه‌گیری
هستیم اما هنوز لازم است به پروتکل‌ها پایبند باشیم، ماسک بزنیم،
دست‌ها را بشوریم و فاصله را رعایت کنیم، پایان همه‌گیری قابل
مشاهده است.