20603
صد درصد انجام شود و مربی ما هم از این مساله مستثنی نیست. تلاش می
کنیم بتوانیم تمام برنامه ها را اجرا کنیم تا مربی بتواند کارش را راحت تر
انجام دهد.
او ادامه داد: تمام بازیکنانی که در تیم ما فعالیت دارند همه بازیکن های
خوبی هستند. عملکرد هر بازیکن در طول فصل مشخص می شود که
چگونه است. کل تیم ما همدل بودند که توانستند به لیگ برتر صعود
کنند و همه بچه ها باهم خوب کار کردند. اگر مربی احتیاجی به بازیکنی
دارد قطعا آن را حفظ می کنیم و جدایی سه بازیکن فصل گذشته مان به نظر
مربی بستگی داشته است.
علیزاده درباره پیش بینی اش از عملکرد مس رفسنجان در لیگ بیستم
گفت: نمی توانم پیش بینی کنم. باید تمام تلاشمان را انجام دهیم که تیم را
حفظ کنیم و نماینده قابل احترامی در لیگ باشیم و از تیم ما خیلی چیزها
خواهید دید.
علیپور به «ماریتیمو» پرتغال پیوست
به گزارش ایسنا به نقل از سایت مایس فوتبال، علی علیپور مهاجم تیم
فوتبال پرسپولیس از فصل جدید در ماریتیمو پرتغال بازی خواهد
کرد.
کارلوس پریرا رئیس باشگاه ماریتیمو پرتغال خبر داد علیپور با این تیم
به توافق کامل رسیده است و منتظر ویزا است تا راهی کشور پرتغال