24464
از شهدای مسیحی ارمنی و آشوری که به صورت همزمان در استان
تهران و آذربایجان غربی (شهرستان ارومیه) برگزار می شد، حجت
الاسلام والمسلمین «ناصر خدایاری» طی سخنانی ضمن تبریک سال
جدید میلادی به مسیحیان کشورمان به ویژه مسیحیان آشوری و
ارامنه منطقه غرب کشور گفت: مسیحیان همواره در تمامی صحنه‌ها و
عرصه‌ها از جمله در دوران انقلاب اسلامی و دفاع مقدس پا به پای سایر
هموطنان، به صیانت از ارزش هایمان پرداختند.
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان آذربایجان غربی ادامه داد:
400 تن از ارامنه و آشوریان پس از خدمت سربازی خود به جبهه ها
رفتند و 49 تن از آنها شهید شدند که از این میان 110 جانباز و 10 آزاده
تقدیم انقلاب اسلامی شده است، ضمن اینکه اولین شهید از جامعه
مسیحیان در تاریخ پنجم مهر ماه 59 تقدیم انقلاب اسلامی شد.
وی در بخش دیگری از مباحث خود با بیان اینکه همه ما رای می دهیم و در
صحنه های مختلف حضور داریم، تصریح کرد: اما یکی از مقاطعی که
همواره به ص ورت مشترک حضور داشته و دایم، دفاع از امنیت و مرز و بوم
کشورمان است؛ بسیاری از علمای مسیحی و مسلمان در کنار یکدیگر
فعالیت می کنند و شاهدیم که فعالیت های مشترکی در دفاع از انقلاب
اسلامی و مرز و بوم کشور دارند.
حجت الاسلام و المسلمین خدایاری با بیان اینکه همه ما در حفظ