4745
زحمت کشیده، ماشین‌آلاتی را از خارج سفارش داده و پول را هم
حواله کرده است. اما امروز نه ماشین‌آلات آمده نه پولش برگشته است.
از سوی دیگر وقتی نرخ ارز افزایش می‌یابد، فارغ از اینکه درست است
یا نیست، یک موقعیتی را در بخشی از تولیدات قرار می‌دهد که تا
اندازه‌ای از آسیب‌های واردات بی‌رویه عبور می‌کنند. از این منظر
شاید گرانی نرخ ارز صادرات کشور را تکان بدهد، اما در کلیت،
صنعت ما و صنایع کوچک ما حتما از این تحریم‌ها آسیب دیده‌اند و
آسیب خواهند دید.
به گزارش ایسنا، از سال 1393 به مناسبت پنجاهمین سالروز تأسیس
سازمان صنایع کوچک و شهرک‌های صنعتی ایران و بنا به تصویب
شورای فرهنگ عمومی کشور، 21 مرداد در تقویم رسمی کشور
به‌عنوان روز حمایت از صنایع کوچک نامگذاری شده است.
  امحا ماهانه بیش از 2تن زباله در بیمارستان دهلران
«اردشیر احمدی» اظهار کرد: با استقرار دستگاه امحای زباله (غیره
سوز) در بیمارستان شهدا دهلران روزانه بیش از 80کیلو زباله عفونی و
غیر عفونی در این بیمارستان امحا می‌شود.
وی با بیان اینکه تا قبل از استقرار این دستگاه تمام زباله‌های بیمارستان
شهدا توسط بخش خصوصی برای امحا به مرکز استان ارسال می‌شدند،
تصریح کرد: با این دستگاه‌ها، زباله‌های عفونی که جز زباله‌های