32876
به گزارش ایسنا، دکتر صمدی همچنین از تحت کنترل بودن بیش از
1000 نفر از بانوان باردار در راستای جلوگیری و غربالگری تست
کرونا در شهرستان خبر داد و گفت: یک مورد مادر کرونایی اهل ماکو
در بیمارستان پلدشت زایمان کرد که وضع عمومی مادر و فرزند
مساعد است.
مدیر شبکه بهداشت و درمان ماکو همچنین بر لزوم ساماندهی تولید و
عرضه کالا و اقلام سلامت محور در راستای جلوگیری از انتقال این
ویروس تاکید کرد و افزود: قبل از توزیع این اقلام بهداشتی حتما از
پاک بودن این اقلام طی آزمایشات اطمینان حاصل شود.
6 درصد کرمانی‌ها برای دریافت کارت ملی هوشمند اقدام نکرده‌اند
محمد قاسمی صبح امروز شنبه 22 شهریورماه در جمع خبرنگاران
درباره وضعیت تعویض کارت های ملی هوشمند در استان کرمان
گفت: هم اکنون کارت ملی هوشمند در استان کرمان 94 درصد پوشش
دارد و به عبارتی در حال حاضر 94 درصد جمعیت واجد شرایط استان
کرمان (افراد 15 سال به بالا) برای دریافت کارت ملی هوشمند ثبت نام
کرده اند.
وی با اشاره به مشکلات پیش آمده درباره بدنه خام برای کارت ملی
هوشمند اظهار کرد: خوشبختانه با توجه به بومی سازی بدنه خام
کارت ملی هوشمند، این مشکل در حال حاضر حل شده است و با بومی