8603
دانشجو باشند.چرا به جوانی که در حال تحصیل است و هنوز کارهای
نظام وظیفه‌اش را انجام نداده است، پروانه موقت داده شود؟
رئیس اتحادیه مشاورین املاک اظهار کرد: یکی دیگر از ضوابطی که
اتحادیه برای صدور پروانه کسب مشاورین املاک پیشنهاد کرده است
این بوده که افراد متقاضی اخذ پروانه کسب حتماً باید به مدت دو سال
دوره کارآموزی در یک واحد صنفی خبره گذرانده باشند همچنین به
افرادی که سابقه کلاهبرداری و جعل بوده و یا کارمند نهادهای دولتی
هستند پروانه داده نشود.
وی با تأکید بر اینکه به افرادی که در ساخت وساز مسکن دست دارند،
نباید پروانه کسب مشاورین املاک داده شود، ادامه داد: این افراد بیشتر
به فکر فروش املاک خود با بالاترین قیمت ها هستند.
به‌گزارش ایسنا، با همه این تفاسیر نکته مهم و قابل تأمل در بحث اجاره بها
این است که به نظر می‌رسد خوی مهربانی و همدلی که در گذشته در
همدان زبانزد بوده، امروز کمرنگ شده، شاید علت اینکه صاحب
خانه‌ها حاضر نیستند ملک خود را با قیمت‌های پایین به مستأجران بدهند
مشکلات اقتصادی موجود در کشور باشد اما بااندکی مهربانی و
گذشت می‌توان زندگی را برای خود و دیگران زیبا کرد.اینکه
مسئولان باید به دنبال راهکارهای اساسی برای مسکن باشند درستاما
مردمان دیار مادستان نیاز به تلنگری دارند که اول خودشان به فکر