12922
لیگ برتری با یک تیم دسته یک مسابقه دارد مطمئن هستی تیم لیگ برتری
برنده بازی است و حداقل با اختلاف سه گل برنده از زمین بیرون می‌آید.
سایت شرط‌بندی ضریب یک به چهار را برای برد این تیم در نیمه اول تعیین
می‌کند و تو با اطمینان از اینکه حتماً نیمه اول برنده می‌شود شرط‌بندی
می‌کنی. اما نیمه اول مساوی تمام می‌شود. همین شرایط برای نیمه دوم
تعیین می‌شود و تو دوباره پول واریز می‌کنی ولی باز هم مساوی
می‌شود. در انتهای مسابقه تیم لیگ برتری در وقت اضافه بازی را می‌برد
اما این وسط تو بازنده‌ای. همین باخت شما را عصبی می‌کند و گاهی
اوقات مغزت قفل می‌شود. در طول بازی روی کرنر، اوت دستی،
کارت زرد و قرمز و حتی تعداد خطاهای دو تیم هم شرط‌بندی می‌کنند.
بیشترین پولی که در شرط‌بندی باختم بازی لیورپول و اتلتیکو
مادرید بود که روی پیروزی لیورپول شرط بستم و 12 میلیون تومان
باختم.»
جالب است در این سایت‌ها حتی بازی‌های لیگ دسته سوم آفریقای
جنوبی را هم شرط‌بندی می‌کنند. در حالت عادی کسی فوتبال این
کشور را دنبال نمی‌کند ولی ضرایبی را که در سایت قرار می‌دهند
خیلی‌ها را وسوسه می‌کند که آنجا هم شرط‌بندی کنند. امیرعلی
درباره نحوه واریز پول هم حرف‌های جالبی می‌زند: «پول
شرط‌بندی را معمولاً یا به شماره کارتی که در سایت اعلام می‌شود