16968
رژیم صهیونیستی مدعی ارتباط چوپان لبنانی ربوده شده با حزب‌الله
لبنان شد 
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، آویخای ادرعی، سخنگوی
ارتش رژیم صهیونیستی در توجیه این تجاوز جدید اظهار کرد،
نیروهای ارتش در جریان کمینی که در منطقه جبل روس داشتند یک
چوپان لبنانی را که عمدا از مرزهای لبنان به داخل اراضی اشغالی وارد
شده بود، بازداشت کردند و او را به مرکز تحقیقات بردند. ارتش به هیچ
کس اجازه نقض حاکمیت اسرائیل را نمی‌دهد.
او ادعا کرد، چوپان لبنانی که بازداشت شده وابسته به گروهی است که
مشخص شده با حزب‌الله لبنان همکاری می‌کند و حزب‌الله از چوپانان
برای ماموریت‌های جمع آوری اطلاعات و زیر نظر گرفتن ارتش
اسرائیل استفاده می‌کند.
این سخنگو در ادامه ادعاهایش گفت، چند ماه پیش خرابکاران
حزب‌الله لبنان در منطقه جبل روس وارد اراضی اشغالی شدند و یک
چوپان در آن زمان به این خرابکاران حزب‌الله کمک کرد.
در واکنش به این حادثه و نقض‌های مکرر رژیم صهیونیستی علیه حریم
هوایی لبنان، زینه عکر، وزیر دفاع در دولت موقت و معاون نخست
وزیر لبنان در بیانیه‌ای اعلام کرد، لبنان شاهد پروازهای متعدد
جنگنده‌های رژیم صهیونیستی در ارتفاع پایین و فعالیت‌های