12572
جنجال در پی اعطای مجوز تصویر برداری از زنان مدلینگ در شهر
مدینه
به گزارش ایسنا، روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی نوشت که تصمیم
مقامات عربستان برای صدور مجوز تصویر برداری از زنان مدلینگ
جهان در یکی از مناطق مدینه منوره انتقادها و جنجال‌های زیادی را به
همراه داشته است.
طبق این گزارش، چاپ عربی مجله مد ووگ تصاویر
جنجال‌برانگیزی از حضور مدل‌های معروف زنان منشر کرد که در
حال تبلیغ برای یک شرکت آمریکایی در مدینه منوره هستند، منتشر
کرده است.
میدل ایست مانیتور نیز در این باره گزارش داد، در این تصاویر زنان
مدلینگ معروف جهان با ظاهری مستهجن دیده می‌شوند.
طبق نوشته القدس العربی، ظاهر شدن زنان مدلینگ در این لباس‌های
مستهجن با قداست شهر مدینه منوره هیچ گونه تناسبی ندارد و به ویژه
اینکه محل تصویربرداری 300 کیلومتر با این شهر فاصله دارد.
میدل ایست مانیتور در این باره نوشت، تصویر برداری از زنان
مدلینگ در مدینه منوره در چارچوب اصلاحات ادعایی عربستان
قرار می‌گیرد و هدف از آن جذب گردشگران خارجی و ادامه اقدامات
جنجال برانگیز مانند کاهش قدرت پلیس دینی و برداشتن