12370
ومعافیت از پرداخت مالیاتافزایشیافته است.
امکان کار به شکل پاره وقت، ایجاد توازن بین کار و زندگی، آزادی
عمل و استقلال بیشتر، کار در خانه و عدم نیاز به مجوز از جمله مزیتهای راه
اندازی مشاغل خانگی به شمار می رود.
به گزارش ایسنا، در حالی که کارشناسان یکی از مشکلات پیش روی
صاحبان مشاغل خانگی را بازاریابی و فروش عنوان کرده و نبود ثبات
بازار، مشکل تامین سرمایه وعرضه محصولات با قیمت‌های پراکنده
را در این زمینه اثرگذار می دانند به نظر می رسدکه تشکیل تعاونی های
تامین نیاز مشاغل خانگی در محلات این مشکل را برطرفو به عنوان حلقه
اتصال بین صاحبان مشاغل خانگی بابازار فروش، علاوه بر ایجاد
فرصتهای اشتغال، امکان تامین مواد اولیه و مورد نیاز تولیدات
خانگی با قیمت مناسب و ایجاد بازار فروش محصولات خانگی را فراهم
کنند.
جزییات تمهیدات بهداشتی روز انتخابات
دکتر فرهادابول‌نژادیان با اشاره به حضور دانشگاه علوم پزشکی برای
اولین بار به عنوان عضوستاد انتخابات، اظهارکرد: به دلیلبیماری
کرونا باید تمهیداتی در حوزه‌های انتخابیه می‌اندیشیدیم تا
کمترین خطر متوجه مردم باشد. مواردیکه افراد درگیر با انتخابات در
شعب اخذ رای با آن مواجه هستند، مربوط به مسائل حفاظتفردی و