31375
دریافت کردیمکه قرار است حدود 5 تا 6 هکتار آن با کاربری
مسکونی و خدماتی وارد محدوده شود.
کمبود زیرساخت‌ها بهانه کم‌کاری هیات های ورزشی نشود
سید محمدتقی علوی با اشاره به ارزیابی عملکرد و فعالیت‌های هیات
های ورزشی به‌عنوان یکی از برنامه‌های راهبردی در راستای بهبود
شرایط و ارتقای ورزش استان، افزود: ایجاد انگیزه در بین
ورزشکاران و جوانان از اهداف اساسی روسای هیات ها باشد. وی
تصریح کرد: برخی هیات ها تاکنون در شاخص‌های مورد ارزیابی،
عملکرد مناسبی نداشته‌اند که باید چالش‌ها و موانع در این راستا
شناسایی و تمهیدات لازم برای رونق و پویایی مجدد آنها اندیشیده
شود. مدیرکل ورزش و جوانان استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار
کرد: استفاده از ظرفیت‌های گوناگون از جمله بخش خصوصی باید
به‌طور جدی در دستور کار و برنامه‌های هیات های مختلف ورزشی
این استان قرار گیرد. علوی شناسایی استعداد و تقویت ورزش‌های
پایه را از دیگر اولویت‌های اساسی هیات ها دانست و خواستار حمایت
جدی و ایجاد تعامل بیشتر آموزش‌ و پرورش و برخی شرکت‌ها و
نهادهای دولتی و خصوصی برای استفاده از امکانات، سالن‌ها و
تجهیزات ورزشی آنها در راستای بهبود شرایط و ارتقای ورزش
استان شد. وی بیان کرد: در برخی استان‌های کشور ساخت مکان‌های