27386
ظرفیت عظیم مردم را به عنوان مشارکت عمومی در کاهش این حجم
ورودی مدنظرداشته باشیم.
موحد شوراهای حل اختلاف را یک نهاد مردمی دانست و گفت: میثاق
نامه امنیت پایدار یک ظرفیت برای صلح و سازش در درون جامعه است تا
دستگاه قضایی بتواند در مقابله با فساد و امورات مهم تر وارد شود که با
تغییر رویکردو چرخش های تحول آفرین این مهم عملیاتی خواهد
شد.
وی با تقدیر از زحمات دادستان سابق شهرستان عنبرآباد گفت:
همانگونه دادستان سابق خدمات دلسوزانه ای را برای امنیت و توسعه
منطقه ارائه داده، انتظار است دادستان جدید با برنامه ریزی دقیق تربرای
اجرایی شدن هر چه کامل تر سند تحول دستگاه قضایی تلاش کند زیرا
دادستان یک ظرفیت بزرگ برای صیانت از حقوق عامه و احساس
آرامش مردم است و اگر همه مدیران از این ظرفیت برای خدمت به مردم
استفاده کنند نتیجه بخش خواهد بود که معطل ماندن ظرفیت ها جز
خسران چیزی در بر نخواهد داشت.
رییس کل دادگستری استان کرمان ادامه داد: دادستان با توجه به
اختیاراتی که دارد باید برای تامین مناسبات اجتماعیاز این ظرفیت
بهره گرفته و باید برای ارتقا خدمات دهی هدفمند تلاش کند.
وی بر لزوم حفظ کرامت و ارزش ذاتی مردم تاکید کرد و گفت: تکریم