451
همکاری مدیریت روابط عمومی و امور فرهنگی شورای حل
اختلاف استان تهران در هماهنگی با خیرین و همچنین مساعدت
کارکنان شورا مبلغ بدهی زندانی آماده و به ارزش 135 میلیون ریال
پرداخت گردید و بدین صورت موجبات آزادی زندانی فراهم شد.
آزادی 100 زندانی با کمک نیکوکار گنبدی 
به گزارش ایسنا، علی یزدانی در این رابطه اظهار کرد: با حفظ فاصله
اجتماعی در جشن گلریزان گنبد کاووس، با کمک نیکوکار گنبدی
محمد شهرکی، تا کنون رضایت 70 شاکی اخذ شد و تا پایان ماه مبارک
رمضان این تعداد به 100 نفر خواهد رسید.
وی افزود: بخشی از بدهی این زندانیان که بیشترشان جرایم غیرعمد و
دیون مالی و مسائل خانوادگی است را خیر گنبدی می‌پردازد و مابقی
بدهی را نیز شاکیان بزرگوارانه بخشیدند.
رئیس دادگستری گنبد کاووس ادامه داد: برخی از مددجویان از 13
سال پیش به علت بدهی زندانی بودند که با کمک خیر گنبدی در شعبه 11
شورای حل اختلاف از شاکیان رضایت گرفته شد و آزاد شدند.
آزادی 113 زندانی در خراسان شمالی
مجتبی محمدی در گفت وگو با ایسنا اظهارکرد: به مناسبت
گرامیداشت دهه امامت و ولایت و با پیگیری های انجام گرفته از سوی
زندانهای استان در تعامل با مراجع قضایی در نهایت با برخورداری