7210
تفتیان و نوروزی حق رای دارند
طاهره طاهریان در گفت و گو با ایسنا درباره ی زمان برگزاری انتخابات
داخلی کمیسیون ورزشکاران کمیته ملی المپیک بیان کرد: باید
هماهنگی با آقای سعیدی دبیرکل کمیته ملی المپیک انجام دهیم و
اعضای کمیسیون ورزشکاران را هم باشند و جلسه برگزار شود و به
زودی این کار انجام می شود. اعضای کمیسیون باید یک فرد وقت گذار
را از بین خودشان انتخاب کنند و وظیفه ما نیز این است که کمک کنیم تا
این کمیسیون با قوت کار خود را انجام دهد.
طاهریان در پاسخ به این پرسش که جایگزین کیمیا علیزاده و یوسف
کرمی مشخص هستند، گفت: قطعا از اعضای علی البدل انتخاب می
شوند.
او در مورد دو فری که رییس کمیته ملی المپیک باید معرفی کند نیز تاکید
کرد:طبق آیین نامه ریاست کمیته ملی المپیک حق دارد دو نفر را معرفی
کند از آنجا که همیشه نگاه آقای صالحی امیری نسبت به زنان و مردان
تفاوتی نمی کند یقین دارم آن دو نفر حتما یک خانم و یک آقا خواهند بود.
طاهریان در پاسخ به این پرسش که حسن تفتیان و افشین نوروزی که
جایگزین سوریان و رستمی شده بودند، حکم نداشتند و الان تکلیف
این دو نفر چه می شود، تصریح کرد: اگر برای آنها حکم صادر نشده بود به
این دلیل بود که دوره ریاست کمیسیون تمام شده بود و منتظر انتخابات