21263
تعاون کشور از استان لرستان بود، از به‌کارگیری فارغ‌التحصیلان
دانشگاهی در بنگاه‌های اقتصادی استان خبر داد و گفت: در حال حاضر
مهم‌ترین مطالبه مردم استان رفع معضل بیکاری است و این امر تنها با
همکاری همه دستگاه‌های اجرایی و همچنین استفاده از ظرفیت
نمایندگان رفع خواهد شد.
وی در ادامه بر ضرورت پیگیری منتخبان مردم خرم‌آباد و چگنی در
مجلس شورای اسلامی برای جذب اعتبارات سرگردان و متمرکز
بودجه برای ایجاد اشتغال در لرستان تأکید کرد و گفت: همچنین آستان
قدس رضوی 100 میلیارد تومان سرمایه‌گذاری در استان خواهد
داشت که می‌طلبد منتخبان مردم خرم‌آباد و چگنی در انتخابات
مجلس، پیگیری لازم را برای اختصاص بخشی از این میزان
سرمایه‌گذاری در حوزه اشتغال و تولید استان داشته باشند.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی لرستان، همچنین بر ضرورت
پیگیری برای دریافت تسهیلات از صندوق کارآفرینی امید،
صندوق کارآفرینی روستایی و همچنین ظرفیت بسیج سازندگی در
حوزه اشتغال و تولید استان تأکید کرد.
فعالیت 320 مربی آموزشی دفاع مقدس در لرستان / خاطرات
رزمندگان ثبت شود
محسن رشیدی در جلسه‌ای که امروز 19 آبان‌ماه با حضور جمعی از