26558
که آنگونه که باید، حمایت نمی‌شویم.
البته باشگاه‌ها در دوومیدانی ایران آنقدر فعال نیستند که ورزشکاران
خود را تامین مالی کنند و حتی دیده شده که برخی از آنها به تعهدات مالی
و قراردادهای خود که در جریان مسابقات کشوری بسته‌اند هم عمل
نکرده‌اند، بنابراین در این شرایط فدراسیون ضمن رایزنی برای
جذب باشگاه‌های معتبر برای حضور در مسابقات باید از ورزشکاران
حمایت کند و توپ را به زمین باشگاه نیندازد. دادروان در این باره
می‌گوید در این شرایط اقتصادی اگر بخواهیم هر روز در دو نوبت صبح
و بعداز ظهر تمرین کنیم و آخر ماه یک تا دو میلیون تومان دریافت کنیم
که درست نیست. چندین سال است که از کشورهای هم‌جوار
پیشنهادهایی برای مربیگری دارم اما حاضر نشده‌ام ایران را ترک کنم
چون خاک این کشور را خورده‌ام و دلم نمی‌خواهد مملکتم را رها کنم. با
این حال انتظار دارم که به ما هم برسند. البته آقای مبینی از زمانی که به
فدراسیون آمده چندین بار با ما تماس گرفته و جویای احوال شده و
گفته است که در اولین فرصت رسیدگی می‌کند. باید از عزیزانی که برای
ارتقا دوومیدانی کمک کرده‌اند مخصوصا از مسئولان استان تبریز،
فدراسیون و باشگاه پلیمر خلیج فارس تشکر کنم.
دوومیدانی رشته مادر است و بارها گفته شده هر کشوری که به دنبال
پیشرفت در سایر رشته‌های ورزشی است باید به دوومیدانی خود