4089
انزانی ادامه داد:مهارت ارتباط موثر مهم‌ترین عوامل سلامت و
بهداشت روان است، امروزه بسیاری از مشکلات در حیطه قلمرو
انسان‌ها است و بزرگترین درماندگی انسان ناتوانی در دستیابی به
همکاری و تفاهم با دیگران است، فقدان مهارت در ارتباط مشکل تمام
افراد و می‌تواند عامل شکست و ناکامی باشد.
به گفته این روانشناس، ارتباط موثر رمز موفقیت بسیاری از انسان‌ها در
جنبه‌های مختلف اجتماعی، تحصیلی، زناشویی، تربیت فرزندان،
زندگی شغلی و حرفه‌ای و عاملی موثری در پیشرفت هر فرد است. عدم
برقراری ارتباط موثر از مهم‌ترین عوامل ایجاد حالت عصبانی و
اختلالات روانی و رفتاری است. ارتباط در شکل کلامی و غیر کلامی
شکل می‌گیرد وارتباط موثر از قدیمی ترین دستاوردهای بشر است.
انزانی تصریح کرد: ارتباط از برخورد چهره به چهره آغاز و پیامد آن
صحبت‌های دلنشین در جهت نزدیک تر شدن دو طرف به یکدیگر است.
چگونگی گفتارها، در یک مسیر قرار گرفتن اندیشه‌ها، منجر به ظهور
اندوخته‌های درونی فرد می‌شود بنابراینخواسته‌های درونی افراد
قوت می‌گیرد و کشش احساسی بیشتر می‌شود، اعتماد بین یکدیگر،
همکاری و تبادل نظر و احترام نیز افزایش می‌یابد.
وی افزود: زن و شوهر باید یکدیگر را به عنوان موجود ارزشمند
بپذیرند و پیشرفت هر کدام را مانعی برای خود ندانند. عصر حاضر عصر