31422
کمپانی: اولین بار که دی بروین را دیدم فکر کردم یک بازیکن معمولی
است
به گزارش ایسنا و به نقل از سان، ونسان کمپانی، مدافع سابق
منچسترسیتی اولین ملاقات خود با کوین دی بروین هم تیمی سابق
بلژیکی خود را به یاد آورد و اعتراف کرد که آن زمان تحت تاثیر دی
بروین قرار نگرفته بود. کمپانی درباره اولین ملاقات با کوین دی
بروین گفت: او در سن بسیار کمی به تیم ملی دعوت شد و در آن لحظه تأثیر
خوبی روی من ایجاد نکرد. فکر کردم او بیش از حد شکایت دارد و خیلی
زیاد غر می زند و تمرکز ندارد. در هر صورت، زمان گذشت و ناگهان
معلوم شد که او بهترین بازیکنی است که داریم. خیلی از سبک بازی او
لذت می برم و باید بگویم او الان بهترین بازیکن تیم ملی بلژیک است. با
گذشت زمان، به قدرت واقعی او پی بردیم. او هر کاری راکاملاً عالی
انجام می دهد. حضور او در تیم ملی بلژیک خیلی محسوسبوده و به نظرم او
در حد بهترین بازیکنان جهان است. اینکه دی بروین به عنوان بهترین
بازیکن لیگ انتخاب شد برای من اصلا عجیب نبود. او کاملا شایسته این
انتخاب بود. او در بخش دیگری از صحبت های خود گفت: حضور پپ
گواردیولا در سیتی نیز خیلی به دی بروین کمک کرده است تا بهترین
بازی‌های خود را در این تیم نشان دهد. او و گواردیولا درک متقابل خیلی
خوبی از هم دارند و به نظرم دی بروین به پیشرفت خود ادامه خواهد بود. او