28409
را حل کنیم.
معاون حقوقی، مجلس و امور استان های وزارت بهداشت به همه مردم
جامعه تاکید کرد: بزرگترین هدیه به همکاران حوزه سلامت این است
که مردم خودشان مراقبت کنند، به هر اندازه که خود مراقبتی کنید
تاب آوری نظام سلامت را افزایش خواهید داد، در آمریکا به ازای هر
هزار نفر 34.6 تخت آی سی یو وجود دارد، اما در کشورهایی مانند
ایران، این عدد حدود 6.6 است. پولی که آنها از جی دی پی هزینه
می‌کنند 17‌.5 درصد است و سه برابر ما است و در کشور ما در حالی که در
دولت اخیر توجه ویژه‌تری داشت هشت درصد است.
وی افزود: سرانه‌ای که اکنون هزینه می کنیم به ازای دلار برای سلامتی
هر نفر 415 دلار است، اما این رقم در آمریکا 9 هزار و 800 دلار است، در
انگلیس چهار هزار دلار است. می‌بینیم که در موضوع کرونا بهتر ظاهر
شدیم.
موهبتی با بیان اینکه سرانه تخت در کشور ما 1.6 است در حالی که این رقم
در بسیاری از کشورها بالاتر از شش است، گفت: اما خروجی ما در مرگ
یک میلیون نفر بود و خروجی قابل پذیرشی بود و به ویژه قبل از این
اتفاقات اخیر. علت این اتفاق تنها پول و این موارد نیست و دلیل آن همان
حادثه‌ای بود که ما را در جنگ نیز قدرتمند کرد.
وی تاکید کرد: فراموش نکنیم که در زمان جنگ نیز اگر ما سه ماه زیر خط