15096
مدیر ورزشی لیون در ادامه اظهار کرد: در حال مذاکره با اتلتیکو
هستیم. هنوز قراردادی به امضا نرسیده است اما دمبله با آن ها به توافق
رسیده است.
مهاجم فرانسوی به صورت قرضی تا پایان فصل برای روخی بلانکو
بازی خواهد کرد و تیم مادریدی مجبور نیست در تابستان این بازیکن
را بخرد.
دمشق: اتحادیه اروپا به هواپیماها برای بازگرداندن سوری‌ها اجازه
نمی‌دهند
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، ایمن سوسان، معاون وزیر
خارجه سوریه گفت که این وزارت خانه تدابیری را برای بازگرداندن
سوری‌ها از کشورهای اتحادیه اروپا اتخاذ کرد، اما این کشورها
اجازه‌ این امر را به دلیل تحریم‌های غیرانسانی و غیرقانونی ندادند.
سوسان تصریح کرد که کشورهای اتحادیه اروپا با این اقدامات
ظالمانه هیچ گزینه‌ای پیش‌روی سوری‌ها باقی نگذاشتند، جز آنکه
به یکی از کشورهایی بروند که دمشق بتواند آنها را از آن کشور
بازگرداند.
وی عنوان داشت، دولت های اتحادیه اروپا که مدعی حمایت از
حقوق بشر هستند، بار دیگر نشان دادند که این ارزش‌ها جز سرپوشی بر
سیاست‌های ظالمانه‌شان در حق کشورها و حقوق بشر نیست.