15043
زمینه اشتغال داشته‌اند که در آینده نیز برای نگهداشت این میزان نرخ
بیکاری این تلاش‌ها ادامه خواهد داشت. معاون هماهنگی امور
اقتصادی استاندار خراسان جنوبی تصریح کرد: سال‌های 97 و 98
براساس اعتبارات خوبی که با پیگیری مدیریت استان و توجه ویژه
دولت در بخش‌های مختلف زیرساختی و اقتصادی استان اختصاص
یافت،در راستای ایجاد و تثبیت اشتغال فعالیت‌های خوبی صورت
گرفت. عابدی یادآور شد: ساخت 10 هزار واحد مسکن محرومان در
استان و گازرسانی به 300 روستای استان در سال گذشته سهم مهمی در
اشتغال داشته است.
دلسوزی آمریکا برای متضرران آتش‌سوزی‌های جنگلی سوریه به رغم
تحریم‌ها!
به گزارش ایسنا، پترس مرجانه، عضو پارلمان سوریه گفت، دولت
سوریه تلاش برای مهار آتش‌سوزی‌ها را با امکانات اولیه دو چندان
کرد و به رغم تحریم‌های آمریکا موفق شد.
در حالی‌که واشنگتن به تحریم‌ها علیه ملت سوریه ادامه می‌دهد،
سفارت آمریکا در خصوص آتش‌سوزی‌های اخیر نگران سوری‌ها
شده است.
طبق بیانیه سفارت آمریکا در دمشق، واشنگتن از دولت سوریه خواسته
تدابیر فوری را برای نجات شهروندان به دلیل آتش‌سوزی‌هایی که