6855
مسعود شهسواری امروز سه شنبه 20 خردادماه در دیدار با استاندار
کرمان اظهار کرد: محیط زیست سازمان حاکمیتی با وظایف مشخص
قانونی است اما در 10 سال اخیر عملا با اتفاقاتی که افتاده نه مسائل محیط
زیست کشور حل شده و نه تولیدکنندگان راضی هستند.
وی افزود: صندوق ملی محیط زیست با الهام از مابقی کشورهای دنیا در
کشور ما تشکیل شد و هدف این است در بحث اجرایی و اقتصادی در
کنار سازمان محیط زیستی دولت باشند.
شهسواری با بیان اینکه در صندوق ملی محیط زیست اساسنامه تعریف
شده و هفت نفر از وزرا در آن عضو هستند و بحث های ملی دارد اظهار کرد:
اساسنامه صندوق تسهیلگر است و براساس آن، صندوق اجازه دارد
کمک بگیرد و فقط می تواند کمک ها را در بحث محیط زیست هزینه کند.
رییس هیئت مدیره صندوق ملی محیط زیست گفت: درخواست ما این
است از اهداف صندوق در استان کرمان حمایت و کمک های دریافتی
در خود استان هزینه شود و چرخش مالی در همین استان باشد.
وی افزود: استانداران استان کرمان در 40 سال گذشته همواره در
زمینه توسعه حامی محیط زیست بوده اند.
شهسواری در ادامه با اشاره به هفته محیط زیست اظهار کرد: بحث
پسماندهای صنعتی در کشور تعطیل مانده و باید شهرک های صنعتی
ایجاد شود و مواردی که در صنعت و معدن دارند، بازیافت شود که این