3801
غاصب و یاغی اسرائیل را نخواهند پذیرفت و این اقدام ننگین در حافظه
تاریخی ملت مظلوم و ستمدیده فلسطین و ملتهای آزاده جهان تا ابد باقی
خواهد ماند.
دولت بحرین در خطایی بنیادین به جای کسب مشروعیت از مردم خود
متاسفانه با پشت کردن به آنان و با اقدامی خفت بار به دامن رژیم اشغالگر
قدس پناه آورده و آرمان فلسطین شریف را قربانی انتخابات داخلی
آمریکا نموده است.
حاکمان بحرین از این پس شریک جنایات رژیم صهیونیستی به عنوان
منبع تهدید دائمی امنیت در منطقه و جهان اسلام و ریشه دهه‌ها خشونت،
کشتار، جنگ، ترور و خونریزی در فلسطین مظلوم و منطقه خواهند
بود.
قطعا نتیجه این اقدام دولت بحرین تنها خشم فزاینده و نفرت ماندگار
مردم مظلوم فلسطین، مسلمانان و ملل آزاده جهان خواهد بود.
در بند پایانی این بیانیه ضمن هشدار به هرگونه ایجاد ناامنی رژیم
صهیونیستی در منطقه خلیج‌فارس، مسئولیت تمامی عواقب هرگونه
اقدامی در این ارتباط متوجه دولت بحرین و دیگر دولت‌های همراه
شده است.