3116
آینده اظهار کرد: حرکت در این مسیر می‌تواند به پیشرفت و توسعه این
رشته ورزشی کمک کند تا در سطح ملی و بین‌المللی بتوانیم بسکتبال را
در جایگاه‌های واقعی مشاهده کنیم. وی ضرورت راه‌اندازی خانه
بسکتبال را در استان اردبیل یادآور شد و خاطرنشان کرد: راه‌اندازی
این خانه می‌تواند بیس توسعه این رشته را رقم بزند که در کنار اردبیل در
سایر شهرستان‌ها نیز نیاز داریم تا توسعه اماکن ورزشی مرتبط با
بسکتبال را شاهد باشیم. مدیر کل ورزش و جوانان استان اردبیل به
موضوع استعدادیابی نیز اشاره کرد و گفت: در هر مدرسه‌ای که وارد
می‌شویم سبد بسکتبال را به عینه می‌بینیم که این نشان می‌دهد جوانان و
نوجوانان ما علاقمند به این رشته ورزشی هستند و با نگاه خاص به
آموزش و پرورش و دانشگاه‌ها می‌توانیم استعدادهای خوبی را در
این رشته شناسایی و معرفی کنیم. انوشیروانی با قدردانی از زحمات
چهار ساله رئیس قبلی این هیئت بیان کرد: با دید وسیع در این رشته
ورزشی می‌توان در کنار تدارک زیرساخت‌ها به بخش سخت‌افزاری
و نرم‌افزاری این حوزه کمک کرد که به یقین در این رشته‌های ورزشی
موفقیت با حضور مربیان، داوران و ورزشکاران فعال دست یافتنی
است. وی افزود: توسعه این رشته ورزشی در استاان مستعد اردبیل
می‌تواند فضای مطلوب و مناسبی را در پیشبرد اهداف رقم بزند که قطعا با
همدلی و هم‌افزایی می‌توانیم پله‌های ترقی را در این رشته طی کنیم.