9889
عفونی هر روزه سالن‌ها، هزینه زیادی را به ما تحمیل می‌کند. بنابراین
بسیار مشتاقیم که هم برای نگهداری مجموعه و هم برای گروه‌های
نمایشی،حمایت‌هایی را جذب کنیم ولی هنوز رایزنی‌های‌مان به
نتیجه مشخصی نرسیده است. تماشاخانه ایرانشهر بعد از ورود کرونا و
تعطیلی سالن‌های تئاتر هنوز فعالیت خود را آغاز نکرده است.
 تسهیل امور گمرکی در استان سمنان به طور ویژه در دست پیگیری است
علیرضا آشناگر عصر دوشنبه در دیدار ویدئو کنفرانسی با میراشرفی،
رئیس کل گمرک جمهوری اسلامی ایران در سالن کوثر استانداری
افزود: استقرار نمایندگی‌ گمرک در واحدهای صنعتی بزرگ استان
سمنان برای تسهیل در امور گمرکی باید مدنظر قرار گیرد. وی
خاطرنشان کرد: استقرار گمرک در منطقه ویژه اقتصادی 480
هکتاریگرمسار،مطالبه جدی استانداری سمنان از گمرک‌ جمهوری
اسلامی ایران است. استاندار سمنان با اشاره به مصوبات نشست با رئیس
گمرک کشور تصریح کرد: مشکلات زیرساختی در بحث استقرار
گمرک در منطقه ویژه اقتصادی گرمسار وجود داشت که با تفاهم دو طرف
قرار شد در بحث حضور گمرک در این منطقه و رفع مشکلاتی که از قبل
وجود داشت، تسریع شود. آشناگر اضافه کرد: در این جلسه جزئیاتی
از چگونگی نصب دوربین، استقرار نیروی انسانی گمرک و خروج و
ورود قطعات تولیدی و دیگر موارد در منطقه ویژه اقتصادی گرمسار