27179
همچنین در موضوع کمک معیشتی به درستی عمل نکرده است .
وی ضمن قدردانی از رئیس قوه قضاییه به خاطر اجرای قانون اموال
نامشروع گفت: مسئولی که مال نامشروع دارد باید سریع عزل شود .
این عضو هیات رئیسه مجلس در پایان گفت: من از رئیس جمهور می
خواهم فرصت ها را از دست ندهد و در مدت باقی مانده به داد مردم برسد و
کشور را به صورت جدی مدیریت کند.
واکنش سوریه به درخواست‌های اتحادیه اروپا درباره کاهش
تحریم‌ها
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری سانا، یک منبع مسئول در این
وزارتخانه گفت: اظهارات برخی از مسئولان اتحادیه اروپا درباره
درخواست کاهش تحریم‌ها علیه سوریه همچنان در چارچوب
سیاسی قرار دارد. این درخواست‌ها هنوز اجرایی نشده و تحریم‌ها هم
لغو نشده‌اند.
این منبع افزود: با وجود خطرات ناشی از شیوع ویروس کرونا در این
مرحله، تاکنون اتحادیه اروپا شریک اصلی در محاصره سوریه است.
منبع مذکور بر اهمیت لغو فوری و بی‌قید و شرط تمامی تحریم‌ها از جمله
نقل و انتقالات بانکی سوریه تاکید کرد که از سوی آمریکا و اتحادیه
اروپا و با اهداف سیاسی اعمال شده و نقض آشکار قوانین بین‌المللی
انسانی و حقوق بشر است.