19914
امام(ره) که فرموده اند «یک تار موی کوخ‌نشینان را با کاخ‌نشینان
عوض نمی‌کنم» باید مبنای فکری ما باشد.
وی با بیان اینکه در حال حاضر پنج دهک پایین فشار زیادی را در این
جنگ اقتصادی و تحریم‌ها تحمل می‌کنند، ادامه داد: البته همه
مشکلات اقتصادی مربوط به تحریم‌ها نیست و برخی سو مدیریت‌های
داخلی نیز این وضعیت را به وجود آورده است، به‌طوریکه وقتی به
خاطر موضوع گرانی شدید سیمان و میلگرد دو وزیر و یک سرپرست
وزارتخانه مرتبط با این موضوع را به مجلس دعوت می‌کنیم و از آن‌ها
سوال می کنیم ولیهیچ کدام مشکل را برعهده نمی‌گیرند و بر عهده
دیگری می‌اندازند و این یعنی ضعف مدیریت که این موضوع باعث
جولان دلالان در فصل تولید و ساخت مسکن شدهو قیمت سیمان و
میلگرد شدیداً بالا رفته است. لذا نباید انتظار داشته باشیم که با این
وضعیت قیمت‌ها مردم برای خودشان خانه درست کنند و در داخل آن
سکونت داشته باشند. یک جوان با این وضعیت چطور می تواند ازدواج
کرده و برای خود خانه و سرپناه ایجاد کند؟.
وی در خصوص جزئیات این طرح نیز افزود: در این طرح که تحت
عنوان «طرح جامع معیشتی حمایت از خانوارهای نیازمند» به مجلس
ارائه شده است و حتی می‌خواهیم نام این طرح را مزین بنام شهید
سلیمانی کرده و به« طرح کرامت شهید سلیمانی» تغییر دهیم، جامعه