1967
وی متذکر شد: اگر کلرسنجی به حدکافی باشد، مشکلی هم پیش
نمی‌آید، کلرزنی الان انجام می‌شود؛ آب و فاضلاب روستایی هم در
این مناطق زحمت هم می‌کشد، شاید مقطع کوتاهی کلرزنی انجام
نشده بود.
احتمالا فرسودگی دلیل حادثه خط لوله انتقال نفت در میانکوه است
خسرو کیانی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به شکستگی لوله نفت در منطقه
میانکوه شهرستان اردل، اظهار کرد: استان اصفهان مسئولیت
مدیریت خط لوله حادثه‌دیده را بر عهده دارد، خوشبختانه کسی در
این حادثه دچار دچار آسیب نشده است.
سرپرست اداره‌کل مدیریت بحران چهارمحال و بختیاری با بیان
اینکه به احتمال بالای 90 درصد فرسودگی خط لوله انتقال عامل وقوع
حادثه بوده است، گفت: نیروهای امدادی استان برای پشتیبانی در
منطقه حضور دارند و در صورت نیاز تجهیزات اطفای حریق و خودرو
در اختیار نیروها قرار می‌گیرد.
وی یادآور شد: علت وقوع حادثه توسط تیم‌های کارشناسی در دست
بررسی است و نتایج بعد از اتمام بررسی‌ها رسانه‌ای می‌شود.
احتکار از خودرو به موتورسیکلت رسید/ کشف بیش از 600
موتورسیکلت 
سرهنگ نادر مرادی در گفتوگو با ایسنا، دراین باره گفت: روز گذشته