26763
تمندانی افزود: برای جمع ‌آوری صحیح این زباله‌ها باید میان
پاکبانان شهرداری و شهروندان هماهنگی به وجود آید تا در زمان
مشخصی که مأموران شهرداری خاش اعلام می‌کنند و آژیر ماشین
جمع آوری زباله روشن است، مردم زباله‌های خود را کنار در منزل
خود قرار دهند.
شهردار خاش با اعلام اینکه جمع‌آوری زباله در تمام محلات شهر، به
ترتیب و با زمان بندی انجام می‌شود اظهار کرد: طرح جمع‌آوری
زباله‌ها از محلات مختلف شهر طبق سنوات قبلی از ساعت 6صبحبه بعد
انجام می‌شود و تا عصرادامه دارد.
تمندانی از پاک‌سازی نهایی زباله‌ها به صورت روزهای زوج و فرد خبر
داد و گفت: متاسفانه شهروندان در ساعات انتهای شب اقدام به قرار دادن
زباله‌های خود در معابر اصلی می‌کنند و این کیسه زباله ها با دلایل
مختلف از جمله زباله دزد و حیوانات پاره و سیمای نا زیبایی به شهر
می‌دهد و نیز گاهی در جداول و کانیو باعث مسدود شدن فاضلاب
خانگی می‌شود.
شهردار خاش با اعلام این موضوع که هر بی‌نظمی کوچکی سیمای
شهر را خراب می‌کند از مردم خواست برنامه جمع‌آوری زباله‌ها را که
به صورت مداوم از طریق برچسب و.... اطلاع‌ رسانی شده است رعایت
کنند و در ساعات مقرر کیسه زباله خود را بیرون از منزل قرار دهند.