4341
آببندان سازه‌ای است که به طور بومی متعلق به استان مازندران است که
در سال‌های بسیار قدیم و از سوی مردم احداث شد.
وی حجم آبگیری آببندان‌های استان را در گذشته 370 میلیون
مترمکعب اعلام کرد و افزود: استان مازندران 931 قطعه آببندان به
مساحت 18 هزار و 519 هکتار دارد که دارای اهمیت بسیار بالایی برای
بخش کشاورزی است چراکه منابع آب مطمئن را برای کشاورزان
فراهم‌ می‌کند.
فرهادی با بیان اینکه آببندان‌ها زه‌آب اراضی بالادست را جمع
آوری می‌کند و به عنوان یک پایانه زهکشی عمل می‌کند و در فصل
پرباران زه آب اراضی بالادست در آببندان‌ها ذخیره سازی می‌شود،
ادامه داد: با تفاهم نامه ‌ای که از سوی وزیر جهاد کشاورزی وقت و رئیس
سازمان برنامه و بودجه کشور برای سه استان شمالی کشور منعقد شد،
مقرر شد در برنامه سه ساله مرمت و بهسازی آببندان‌ها انجام شود.
مدیر آب و خاک و امور فنی مهندسی سازمان جهاد کشاورزی
مازندران اظهار کرد: عملیات اجرایی این پروژه از سال گذشته در
مازندران آغاز شد و 43 قطعه آببندان با اعتبار 35 میلیارد تومان در
سطح استان مرمت و بهسازی شد و با اجرای این عملیات بالغ بر 20 میلیون
مترمکعب به حجم آبگیری آببندان‌ها اضافه شد.
این مسئول بیان کرد: امسال مطالعات آببندان در پنج حوزه آبریز