28740
وی گفت: با اصناف و واحدهای خدمات‌رسانی که پروتکل‌های
بهداشتی را در مجموعه خود رعایت نکنند، برخورد قانونی صورت
خواهد گرفت که نمونه بارز آن، پلمب کارگزاری مفید در زنجان بود.
کرمی خاطرنشان کرد: رعایت پروتکل‌های بهداشتی در شرایط فعلی
استان، امری ضروری است، بنابراین از مردم استان تقاضا می‌کنیم با
مسئولان دانشگاه علوم‌پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی استان در
راستای رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و حفظ سلامتی خود و
اطرافیان، نهایت همکاری و همراهی را داشته باشند.
این مسئول یادآور شد: این بازرسی‌ها مشترک با همراهی سازمان
تعزیرات حکومتی استان، اتاق اصناف، بازرسان بهداشت محیط و
حرفه‌ای، سازمان صنعت، معدن و تجارت استان انجام می‌شود.