24950
که دور از خانواده و در شهر دیگری زندگی می کند. او توضیح می دهد:
وقتی از بیمارستان مرخص شدم و به خانه آمدم باز هم نگران بچه بودم،
درحالی که به خاطر زردی بچه مجبور شدیم برای معاینه پیش دکتر
برویم و از خانه ملحفه و نایلون می بردم و زیر بچه پهن می کردم، برای
واکسن و آزمایش ها هم همینطور و حتی یک ملحفه نازک روی بچه می
انداختم تا یک وقت کسی سرفه و عطسه نکند و با صورت بچه تماس پیدا
کند.
کرونا همه برنامه هایم را به هم ریخت
این مادر به برنامه های قبلی برای به دنیا آورن فرزندش اشاره می کند و می
گوید: کرونا همه برنامه هایم را به هم ریخت؛ قرار بود مادرم از تهران به
اصفهان بیاید و در خانه کمکم کند و خواهرم هم در بیمارستان همراهم
باشد، اما به خاطر کرونا هیچ کدام نتوانستند بیایند، یعنی هم خودم می
ترسیدم مبتلا شوند و عذاب وجدان بگیرم و هم خودشان استرس
داشتند. خودم و همسرم دست تنها بودیم. در بیمارستان اجازه دادند
همسرم در اتاق خصوصی همراهم باشد و در خانه هم همسرم توانست یک
هفته مرخصی بگیرد و بیشتر کارها را کمکم می کرد تا توانستم سرپا شوم و
خودم هم بخشی از کارهای خانه را انجام دهم.
کسی که تازه زایمان کرده نیاز به یک همراه دارد چون باید شب تا صبح
مراقب بچه باشد و همینطور مراقب سلامتی خودش باشد و غذای مقوی