8659
اعلام کرد و افزود: این امر باید با نظارت میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری استان و مدیریت صنعت، معدن و تجارت به انجام برسد. وی
با تاکید بر نقش مهم بیمه در مهار بسیاری از بحران‌ها و مشکلات ناشی از
حوادث غیرمترقبه از قبیل آتش سوزی، یادآوری کرد: آتش
سوزی دو سال قبل سرای ایکی قاپیلی اهمیت این موضوع را نشان داد،
به طوری که صاحبان مغازه‌هایی که بیمه داشتند، بدون کوچک‌ترین
مشکل و در اسرع وقت خسارات کامل خود را دریافت کردند، اما
واحدهایی که بیمه نداشتند با انواع و اقسام مشکلات مواجه شده و
هنزو هم با آن دست به گریبان هستند. وی گفت: در این راستا پیشنهادی
مبنی بر اجباری بودن بیمه واحدهای صنفی آذربایجان شرقی را پیگیر
هستیم که برای قانونی شدن آن به مساعدت نمایندگان مجلس شورای
اسلامی و نهادهای مسئول نیازمندیم. به گزارش روابط عمومی
استانداری آذربایجان شرقی، هنربر اضافه کرد: در صورت قانون
شدن طرح بیمه اجباری واحدهای صنفی، سازمان صمت ارایه و
صدور هر گونه پروانه کسب و فعالیت را منوط به داشتن بیمه نامه خواهد
کرد.
تأکید پژمان فر بر مسئولیت سازمان برنامه و بودجه در آلودگی هوا
به گزارش ایسنا، نصرالله پژمان فر در جلسه امروز (دوشنبه) کمیسیون
اصل 90 مجلس در جریان بررسی علل آلودگی هوا در این کمیسیون