26964
برگزار خواهد شد.
وی افزود: مطابق این آیین نامه حداکثر زمان برگزاری شب قدر در
مساجد باید دو ساعت باشد، و از توزیع و پخش نذورات و مواد غذایی
نیز خودداری شود. کلیه شرکت کنندگان در مراسم شب قدر باید
ضمن برخورداری از ماسک و دستکش بهداشتی از مهر، جانماز، قرآن
و کتاب دعای شخصی استفاده کنند، و هیات امنای مساجد، بسیج و
دانشگاه علوم پزشکی نیز بر نحوه رعایت و اجرای این دستورالعمل
نظارت داشته باشند.
استاندار قم بیان کرد: حرم حضرت معصومه (س) و جمکران نخستین و با
اولویت دارترین مراکز مذهبی قم برای برگزاری آیین های دینی و
مذهبی هستند.برگزاری مراسم در مساجد پس از حرم و جمکران
موضوعیت پیدا می کند، از این رو اگر تضمین های لازم داده شود، ما
خیلی مشتاق هستیم و آن را به ستاد ملی اعلام می کنیم.
وی با ذکر این مطلب که در خصوص بازگشایی حرم، جمکران و بقاع
متبرکه منتظر مصوبه ستاد ملی مبارزه با کرونا هستیم گفت: این جلسات با
حضور تولیت های آستان های مقدس برگزارمی‌شود. در این زمینه نیز
ستاد ملی هر تصمیمی بگیرد ما آن را اجرا می کنیم و بدون نظر این ستاد نفیا و
اثباتا تصمیمی نمی گیریمو همچنان اصل بر ادامه مصوبه هایی است که
قبلا به تصویب ستاد مذکور رسیده است.