32303
ویس کرمی ادامه داد: برای تفاهم با آمریکا تا زمانی که انقلاب اسلامی
در مسیر آرمان های ترسیم شده از سوی حضرت امام (ره) و مقام معظم
رهبری حرکت می کند یا خوی سلطه گری آمریکا باید تغییر کند که اگر
اینگونه شود دیگر آمریکا نخواهد بود، یا اینکه که ذات ما تغییر کند،
آن زمان می توانیم باهم تفاهم داشته باشیم، ما باید در عالم دیپلماسی
فرض را بر بدبینی و دشمنی با آمریکا بگذاریم در واقع باید در مقابل
سیاست های آمریکا بازی کنیم یعنی هر حرکتی انجام دهند با شناختی
که از آن ها داریم عکس العمل مناسب را نشان دهیم.
ویس کرمی با اشاره به اقدام تروریستی آمریکا در در به شهادت
رساندن سردار سلیمانی و با بیان اینکه این اقدام یک اعلام جنگ بود در
بخش دیگر از اظهاراتش تصریح کرد: ما منتظر می مانیم تا رفتار آمریکا
تغییر کند ولی فعلا منتظر خوب شدن آن نیستیم چون انتظار آن را
نداریم. یکی از خطاهای سیاسی ما این است که بر اساس رویکرد آمریکا
سیاست های خود را طراحی کنیم، دشمن دمشن است و دشمنی می کند ما
خودمان باید به گونه ای در سیاست جهانی از درون قوی باشیم که تحت
تاثیر سیاست های آمریکا قرار نگیریم، همانطور که آمریکا در
صنایع نظامی و دفاعی نمی تواند برای ما تعیین تکلیف کند پس می
توانیم در اقتصاد هم روی پای خود بایستیم تا دغدغه آمریکا و هیچ
کشور دیگری را نداشته باشیم.