11087
سقف طبقه سوم تهرانسر زده شد
محبت خواه درباره آخرین وضعیت پروژه 2000 واحدی اقدام ملی
تهرانسر گفت: در بعضی بلوکهای پروژه تهرانسر سقف طبقه سوم هم زده
شده است. البته تا کنون حدود 900 واحد از این پروژه آغاز شده و بقیه
آن در مراحل فراخوان قرار دارد. در آینده نزدیک از خبرنگاران
دعوت می کنیم تا پروژه تهرانسر را از نزدیک ببیند و در جریان جزئیات
قرار بگیرند.
مسکن ملی در یک نگاه
شهریوماه 1398 طرح اقدام ملی مسکن با حضور رییس جمهور
کلنگ زنی شد. برای این پروژه 400 هزار واحد تعریف شد که در دور
اول نام نویسی 1.6میلیون نفر از طریق سایت و پیامک ثبت نام کردند که
460 هزار نفر واجد شرایط شناخته شدند. اولین واحدها به تعداد 11
هزار و 560 واحد در روز یکم آبان ماه 1399 به دستور رئیس جمهور
افتتاح شد. این پروژه از طریق آورده متقاضیان و 100 میلیون تومان
وام بانکی با نرخ سود 18 درصد ساخته می‌شود. آورده متقاضیان در
مرحله اول حدود 40 میلیون تومان است. میانگین قیمت این واحدها
در کل کشور طبق آخرین برآورد از هزینه های تابستان 1399 به متری
2.7 میلیون تومان می رسد که البته با توجه به کیفیت سازه ها در مناطق
مختلف، قیمتها متفاوت خواهد بود. ثبت نام مراحل اول و دوم به پایان