29645
هویت آموزش‌وپرورش است، گفت: پایه‌های اجتماعی شدن،
مسئولیت‌پذیری و مشارکت‌پذیری در جامعه در مدرسه ساخته
می‌شود و هیچ کاری به‌اندازه آموزش‌وپرورش تأثیرگذار، عمیق،
ماندگار و از نظر اقتصادی به‌صرفه‌تر نیست.
امانی اظهار کرد: اگر در نقطه‌ای که بچه‌ها دارند رشد می‌کنند نیازهای
آن‌ها برطرف نشود دچار ناکامی شده و سرخورده می‌شوند و عدم
توجه به آموزش‌وپرورش افراد باعث بروز آسیب‌های اجتماعی در
مدارس می‌شود.
وی با اشاره به نقش مؤثر مدارس در تربیت‌پذیری افراد، گفت: مدارس
اصل و پایه الگوپذیری، اجتماعی شدن و مهارت‌آموزی دانش
آموزان است و اگر در مدرسه سرمایه‌گذاری بیشتر، آموزش بهتر، نظام
مشاوره و بهداشتی بهتر، آرامش روحی و روانی بهتر و... ایجاد کردیم
این کار باعث یادگیری بهتر و بیشترآن‌ها خواهد شد.
امانی با اشاره به نقش فناوری‌های نوین در امر تعلیم و تربیت، افزود: با
پیشرفت فناوری‌های نوین و توسعه رسانه‌ها و آسان شدن دسترسی به
آموزش و یادگیری دانش آموزان، عده‌ای فکر می‌کنند که باید
سراغ این نوع یادگیری الکترونیکی رفت البته در بین این‌ها افراد
فناوری زده، بیشتر دیده می‌شود.
وی ادامه داد: متخصصان تعلیم و تربیت دنیا با هر نوع اقدامی که باعث