18784
شش کشته در پی آتش سوزی باغ شخصی در تهران
مجتبی خالدی در گفت و گو با ایسنا در این باره اظهار کرد: ساعت 10:02
امروزگزارشی در خصوص وقوع حریق در یک باغ شخصی به مرکز
اورژانس تهران اطلاع داده شد که در محدوده اتوبان آزادگان به
سمت شرق، خیابان صفا واقع شده بود.
وی ادامه داد: متاسفانه در این حادثه شش نفر از هموطنان ما جان خود را از
دست دادند. شدت حریق به شکلی بود که حتی اجساد در ظاهر قابل
شناسایی نبود و توسط همکاران در پزشکی قانونی در حال انجام است.
وی افزود: سه دستگاه آمبولانس و یک دستگاه اتوبوس آمبولانس به
محل اعزام شدند، اقدامات لازم در حال انجام است و اگر اتفاق جدیدی
نیفتد این حادثه با شش کشته به اتمام می رسد.
به گفته وی، عوامل اورژانس همچنان در محل هستند.
اخبار تکمیلی متعاقبا اعلام خواهد شد.
ششمین نشست گرامیداشت مقام شامخ حضرت سیدالعابدین(ع)
برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا به نقل از ستاد ارتباطات رسانه‌ای (فهما)، ششمین
نشست گرامیداشت مقام شامخ حضرت سیدالعابدین(علیه السلام)
عصر امروز یکشنبه 23 شهریور با پیام مرجع عالیقدر حضرت آیت
الله‌العظمی علوی گرگانی در شهر مقدس قم برگزار می‌شود.