26486
هشدار هواشناسی نسبت به آلودگی هوای تهران و پنج شهر دیگر 
به گزارش ایسنا سازمان هواشناسی با صدور هشدار زردرنگ آورده
است: پایداری توام با سکون هوا امروز(22 آذرماه) در شهرهای
تهران، اصفهان و اراک، فردا (23 آذرماه) در شهرهای تهران، اصفهان ،
اراک و کرج، دوشنبه (24 آذرماه) در شهرهای تهران، اصفهان، اراک،
کرج و مشهد و سه‌شنبه (25 آذرماه) در شهرهای تهران، اصفهان ، اراک،
کرج، قزوین و مشهد موجب افزایش غلظت و انباشت آلاینده‌ها
می‌شود.
این شرایط جوی منحربه رشد شاخص کیفیت هوا در حد گروه های
حساس و در صورت افزایش تردد تبدیل آن به شاخص ناسالم برای تمام
گروه‌ها تبدیل خواهد شد بنابراین کاهش تردد در سطح شهر،
جلوگیری از حضور افراد آسیب‌پذیر به‌ویژه کودکان، افراد مسن و
بیماران قلبی و تنفسی در فضای باز توصیه می‌شود.
به گزارش ایسنا،هشدارزرد رنگنیزبه معنای این است که پدیده‌ای
جوی رخ خواهد داد که ممکن است در سفرها و انجام کارهای روزمره
اختلالاتی را ایجاد کند. این هشدار برای آگاهی مردم صادر می‌شود تا
بتوانند آمادگی لازم را برای مواجهه با پدیده‌ای جوی داشته باشند که
از حالت معمول کمی شدت بیشتری دارد. از سوی دیگر مسئولان نیز در
جریان این هشدارها قرار می‌گیرند تا اگر لازم باشد تمهیداتی را