24123
فرمانده قرارگاه شهید هراتی زابل همچنین گفت: دشمنان انقلاب
اسلامی هر روز نقشه ای جدید اعمال می کنند که با هوشیاری مردم خنثی
می شود.
شهرکی بیان کرد: ترور بخشی از شخصیت های مهم انقلاب اسلامی از
نقشه های دشمن بود که خیال می کردند با این کار نظام با مانع مواجه
خواهد شد.
وی تصریح کرد: جنگ تحمیلی نبردی نابرابر بود که تمام دنیا در مقابل
انقلاب اسلامی قرار گرفت که هدف آنها ایستادن در مقابله با تفکر
مبارزه با استکبار جهانی بود.
فرمانده قرارگاه شهید هراتی ادامه داد: امروز همه مردم ایران از
کارگران تا کارمندان در کشور به نحوی افتخار آفرینی می کنند.
وی همچنین بیان کرد: دشمن خیال می کرد اگر حاج قاسم سلیمانی را به
شهادت برساند مشکلات خودش حل می شود اما سخت در اشتباه بود و
مشاهده کرد که وضعیتشان بدتر از قبل شد.
وی افزود: ریش سفیدان و معتمدین ستون های منطقه سیستان هستند، و
مسئولین هم به عنوان خادم به مردم خدمت خواهند کرد.
شهرکی گفت: برای خدمت به مردم طایفه گری ملاک نیست چرا که ما در
انسانیت ویژگی مشترک داریم بلکه همه ما یکی هستیم.
وی تصریح کرد: در برابر مشکلات همه مردم باید ید واحد باشند و در