17129
کاریکاتورهایی در اهانت به پیامبر (ص) به دانش‌آموزان خود نشان
داده بود، مواجه است. یک جوان چچنی اکتبر گذشته سر این معلم را از
بدن جدا کرد.
زخمی شدن 6 کارگر فلسطینی به ضرب گلوله صهیونیست‌ها
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فلسطینی «وفا»، نیروهای رژیم
صهیونیستی صبح امروز (دوشنبه) به سمت کارگران فلسطینی در
نزدیکی دیوار حائل در غرب شهرک «فرعون» در جنوب «طولکرم»
شلیک کردند که در نتیجه آن تعدادی از آنها به ضرب گلوله جنگی از
ناحیه پا زخمی شدند. تمامی آنها 20 ساله بودند.
در همین راستا، مدیر بیمارستان دولتی «شهید ثابت ثابت» در طولکرم
خاطرنشان کرد، این زخمی شدگان از ناحیه پا صدمه دیده‌اند و دو تن از
زخمی شدگان به دلیل شکستگی استخوان ساق پا، نیاز به مراقبت
پزشکی دارند.
نیروهای رژیم اشغالگر همچنین امروز تعدادی از شهروندان فلسطینی
را در مناطق مختلف کرانه باختری بازداشت کردند.
صهیونیست‌ها سه جوان فلسطینی را در اردوگاه «الجلزون» واقع در
شمال رام الله و چهار تن دیگر را در شهرک «سبسطیه» در شمال غربی نابلس
بازداشت کردند. ‌
اشغالگران همچنین چهار جوان فلسطینی را در شهرک «قباطیه» واقع در