27231
ایرانی در بلژیک
به گزارش ایسنا،سعید خطیب زاده،سخنگوی وزارت امور خارجه
تاکید کرد: جمهوری اسلامی ایران بازداشت آقای اسد الله اسدی
دیپلمات جمهوری اسلامی ایران در اروپا را اقدامی از اساس غیر
قانونی و نقض فاحش قواعد و رویه های بین المللی و مفاد کنوانسیون
1961 وین قلمداد می نماید و براین اساس قبلا مراتب اعتراض شدید
خودرا به طور رسمی به مقامات دولت های اروپایی ذیربط ابلاغ کرده
است.
خطیب زاده افزود: ما معتقدیمنقض مصونیت دیپلماتیک و بازداشت
آقای اسدی و محاکمه وی در بلژیک یک بدعت غیر قابل قبول است و
وزارت امورخارجه همچنان، کشورهای درگیر این پرونده را
مسئول نقض حقوق دیپلمات کشورمان می داند و حق پاسخگویی
متناسب را برای خود محفوظ می داند.
واکنش وزارت خارجه فلسطین و حماس به اظهارات سفیر آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، وزارت خارجه فلسطین در واکنش
به اظهارات دیوید فریدمن، سفیر آمریکا در اراضی اشغالی گفت:
فریدمن با این اظهارات ایدئولوژی افراط‌گرایانه و تاریک و
سیاست‌های استعمارگرانه راست‌گرایان اسرائیلی را در پیش گرفت.
فریدمن همچنین با مقایسه صحبت درباره مجسمه آزادی که به گفته او