24803
مختلف متفاوت است به طوری که در برخی از مکان ها آمار حضور دانش
آموزان در مدارس بیش از 90 درصد است اما در مجموعمیانگین
حضور دانش آموزان در مدارس در استان بین 35 تا 40 درصد
متغیراست.
حبیب‌الهی بیان کرد: در استان کرمان نزدیک به 7800 مدرسه داریم
که از این تعداد 2100 مدرسه بالای 100 دانش آموز دارد و مدارسی که
کلاس‌های آنها حضوری است از تراکم جمعیتی پایینی برخوردار
هستند و پروتکل‌های بهداشتی نیز در آنها کاملا رعایت می‌شود.
وی تاکید کرد: به دنبال این هستیم که فضای امنی برای جریان آموزش و
یادگیری داشته باشیم لذا در این راستا شبکه شاد راه اندازی شد و قطعا این
نوزاد تازه متولد شده یکسری ایراداتی دارد که ظرف 10 روز آینده
بخشی از این مشکلات رفع خواهد شد و شاید تا سال تحصیلی بعدی نیز
این روش آموزش مجازی همچنان برقرار باشد لذا باید فضای امن
آموزشی را ایجاد کنیم.
معاون آموزش متوسطه اداره کل آموزش و پرورش استان کرمان
درباره بسته‌های اینترنتی ویژه دانش آموزان و معلمان نیز گفت:
بسته‌هایی در اختیار دانش آموزان و معلمان سراسر کشورقرار گرفته
است اماگلایه‌های پیرامون سرعت و دیگر مشکلات این بسته‌ها وجود
دارد که وزارت ارتباطات باید برای کاهش این مشکلات کمک کند.