14743
صفحات لیزری تا 25 سانتی‌متر، جابجایی مرکز صفحات لیزری،
قابلیت به‌کارگیری چشمه‌های لیزری با توان‌های مختلف و هم‌چنین
قابل حمل بودن را بیان کرد.
بر اساس اعلام وزارت علوم، این دستگاه در حال تولید است و
نمونه‌هایی از آن در اختیار بهره‌برداران قرار گرفته است.
دستگاه شارژی اکسیژن‌سنج خون تولید شد
به گزارش ایسنا،مسعود صدری از محققان این طرح، دستگاه پالس
اکسی‌متر انگشتی را از جمله تجهیزات مورد نیاز برای سنجش میزان
اکسیژن خون دانست و گفت:دستگاه پالس اکسی‌متر انگشتی در
تجهیزات مختلفی از جمله در ونتیلاتورها و دستگاه‌های پایش علائم
حیاتی در مراکز درمانی مورد استفاده قرار می‌گیرد.
وی با اشاره به افزایش درخواست جهانی برای استفاده از این دستگاه
افزود: به دلیل بروز مشکلات حاد تنفسی ناشی از بیماری کرونا، میزان
درخواست‌ها برای دریاقت این دستگاه به شکل چشمگیری افزایش
یافته است که موفق شدیم این دستگاه را با قیمت تقریبی یک چهارم نمونه
خارجی تولید کنیم.
صدری ادامه داد: بسیاری از مدل‌های موجود در بازار از باطری
استفاده می‌شود، اما دستگاه تولیدی این شرکت، از نوع شارژی است.
در حال حاضر در حال آماده کردن سفارش سه هزار دستگاه هستیم و