20098
توجه به افزیش تعداد مبتلایان کرونا در شهرستان باید همه ادارات و
نهادهای دولتی و غیر دولتی پای کار باشند و مردم نیز در بحث سلامت
عمومی جامعه احساس مسئولیت کنند. عسگری اضافه کرد: افزایش
آمار مبتلایان به ویروس کرونا در شهرستان بسیار نگران کننده است به
طوری که آمار بستری‌ها به 26 نفر رسیده و چنانچه شهروندان
همکاری نکنند قطعا شاهد افزیش مبتلایان و کمبود امکانات
بخصوص در بحث بستری در شهرستان خواهیم بود. فرمانداردهلران
خاطر نشان کرد: مردم باید با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و ماندن در
خانه به کاهش آمار کرونا در شهرستان کمک کنند از شرکت در
تجمعات عروسی و عزاداری خودداری کنند. وی یادآوری کرد:
باتوجه به تلاش کادر درمان در شهرستان و استان مبتلایان به کرونا
سریع شناسایی می‌شوند و نیاز است افراد مبتلا از تردد در بین مردم
خودداری کنند تا زمینه افزایش مبتلایان فراهم نشود.
«غلامرضا منصوری» نیز با بیان اینکه از ابتدای شیوع ویروس تا کنون
از 2 هزار و 17 نفر نمونه گیری انجام گرفته شده که از این تعداد 1121 نفربه
ویروس کرونا مبتلا بودند، اظهار کرد:افزایش آمار مبتلایان به
ویروس کرونا در شهرستان بسیار نگران کننده است به طوری که آمار
بستری‌ها به 26 نفر رسیده و متاسفانه از ابتدای ویروس کرونا تاکنون
37 نفر از شهروندان بر اثر ابتلا به این ویروس فوت شدند. ریاست شبکه