21711
رابطه در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: معادن سنگ آهن سنگان خواف
در محدوده قلمرو زیستگاهی پلنگ است امابا توجه به اینکه ضوابط
زیست محیطی به شدت در منطقه رعایت می‌شود و منطقه جمعیت شکار
خوبی دارد، علی‌رغم فعالیت‌های معدنی، تردد زیاد وسایل نقلیه و تردد
زیاد پرسنل معدن، باز هم پلنگ در آن جا احساس امنیت می‌کند.
بتول عابدی با اشاره به اینکه تمام عواملی که زیستگاه پلنگ را تهدید
می‌کند عوامل انسانی است،اظهار کرد: نسبت به تهدید زیستگاهی
پلنگ هنوز احساس خطر جدی نداریم و در حال حاضر در فاز همزیستی
سازگار هستیم و این همزیستی مسالمت‌آمیز تقریبا چیز کمیابی است و
تا الان تجربه موفقی بوده‌ است اما قطعا افزایش فعالیت‌های معادن،
شکار غیر مجاز در منطقه و چرای غیر مجاز و بیش از ظرفیت مراتع، عرصه
را بر پلنگ تنگ‌تر خواهد کرد.
وی خاطرنشان کرد: یکی از دلایل عمده تعرض به قلمرو پلنگ بحث
چرای دام است که بسیاری از مواقع شاهد چرای دام در مراتع غیر مجاز و
یا مکان‌هایی که اصلا مرتع نیستند، هستیم و گاه در مراتعی هم که مراتع
مجاز هستند، چرا در فصل مجاز صورت نمی‌گیرد و ظرفیت دامی که
وارد مرتع می‌شود نیز بیش از ظرفیت مجاز مرتع است.
عابدی افزود: به دامداران منطقه بارها و بارها هشدار داده‌ایم که
دام‌هایشان را به مراتعی ببرند که منابع طبیعی برای آن پروانه چرا صادر