22312
چهارم فروردین 1361 در خرمشهر در عملیات فتح المبین و شهید
«اسماعیل جباری غازانی» نیز در هفتم اسفند 1362 در منطقه عملیاتی
جزایر مجنون در عملیات خیبر به درجه رفیع شهادت نایل آمدند.
پیام تسلیت امام جمعه و استاندار آذربایجان شرقی متن پیام
حجت‌الاسلام والمسلمین سید محمد علی آل هاشم و محمدرضا
پورمحمدی به شرح زیر است: بسم الله الرحمن الرحیم خبر درگذشت
الحاجیه خانم جدی غازانی مادر شهیدان عالی مقام غلامحسین و
اسماعیل جباری غازانی موجب تأثر و تألم گردید. مادران گرانقدر
شهدا الگویی برای بانوان ایران عزیز اسلامی هستند که در فراق
فرزندان رشید خویش چون شمع سوختند و دم بر نیاوردند و اسوه
مقاومت و ایستادگی نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران شدند و با صبر و
متانت خویش نظام اسلامی را در مقابل توطئه های مختلف دشمن بیمه
کردند. اینجانبان این ضایعه را به مردم ولایتمدار و غیور استان،
خانواده های معظم ایثارگران و به خصوص به خانواده های محترم
جدی و جباری از صمیم قلب تسلیت و تعزیت عرض می نماییم و از
خداوند متعال برای آن بانوی صبور رحمت واسعه ی الهی
آرزومندیم.