28010
زاهدان در این خصوص از تمام ظرفیت وپتاسیل خود در راستای
خدمت رسانی به مردم این مناطق استفاده خواهد کرد. براهویی در
ادامه افزود: با عنایت به نگاه ویژه استاندار و شورای اجتماعی کشور به
حاشیه شهر زاهدان و نیز پیگیری‌های حوزه معاونت خدمات شهری
بزودی پس از خرید و تامین، تجهیزات در محلات حاشیه شهر زاهدان
نصب و به بهره برداری خواهد رسید.
پارک‌ها و مراکز رشد 15 هزار میلیارد تومان گردش مالی دارند
مهدی کشمیری 20 شهریور در سفر به اردبیل و در جمع خبرنگاران در
پارک علم و فناوری اردبیل اظهار کرد: 43 پارک علم و فناوری در کشور
فعالیت می‌کنند و 200 مرکز رشد نیز در دانشگاه‌ها فعال شده است. وی با
بیان اینکه 10 هزار واحد فناور به صورت خرد و یا شرکت‌های بزرگ در
کشور شکل گرفته است، خاطرنشان کرد: 60 هزار نفر در این
مجموعه‌های فناور شاغل هستند که 85 درصد شاغلین در این مراکز
فارغ‌التحصیلان دانشگاهی هستند. قائم مقام امور فناوری وزارت
علوم گفت: این مجموعه‌ها بهترین زیرساخت برای ایجاد فرصت‌های
اشتغال فارغ‌التحصیلان دانشگاهی هستند که بر همین اساس سیاست
وزارت علوم توسعه فناوری‌های نوین و حمایت از این مجموعه‌های
روبه رشد است. کشمیری ادامه داد: شورای عالی گسترش به جای
صدور مجوز برای راه‌اندازی رشته‌ها و گرایش‌های مختلف سعی