30537
قاچاق در سال جاری 167 میلیارد تومان بوده و نسبت به سال قبل 51
درصد افزایش یافته است.
وی افزود: 49 پرونده با ارزش بیش از 5 میلیارد ریال و 229 پرونده
بالای 100 میلیون تومان تشکیل شده است.
ناظری تصریح کرد: نبود شعب اداره تعزیرات در شهرستان ها
مشکلات زیادی را به دنبال دارد و در بحث انبار نگهداری کالاهای
قاچاق و هزینه کرایه حمل کالاهای مکشوفه به مرکز استان مشکل
داریم.
کرمان در مسیر ارتقای صنعت گیاهان دارویی
دکتر محمدجواد فدایی استاندار کرمان ظهر امروز 22 مهرماه در
جلسه کارگروه گیاهان دارویی گفت: استان کرمان ظرفیت بسیار
خوبی برای پرورش گیاهان دارویی دارد و در چند سال اخیر کارهای
پراکنده‌ای در توسعه کشت و برداشت و همچنین فراوری گیاهان
دارویی انجام شده است.
وی با اشاره به اینکه دفتر اقتصادی استانداری با همکاری صاحب
نظران طرحی برای ارتقای صنعت گیاهان دارویی تدوین کند،
تصریح کرد: شهید حاج قاسم سلیمانی طرحی برای توسعه کشت
گیاهان دارویی و فرآوری گیاهان دارویی در منطقه «رابر» دادند که
کلنگ احداث کارخانه فرآوری گیاهان دارویی سال گذشته در این