9085
خودروسازها بابت چیست؟ امیدوارم شما بدانید و به من بگویید این
انتقادها منظر عقلی‌اش کجاست؟ این صحبت‌هایی که برخی افراد و
جریانات در خصوص توهم توطئه مطرح می‌کنند را قبول ندارم و به
نظرم تقصیر را به گردن دیگران انداختن است. برای اینکه مساله خیلی
خیلی روشن است. مساله عرضه و تقاضاست. نباید فراموش کنیم که
تحریم صنعت خودروسازی ایران 3 ماه زودتر از تحریم صنعت نفت و
بانک مرکزی اتفاق افتاد و لطفا فراموش نکنید که تحریم خودروهای
وارداتی برداشته شده در حالی که تحریم روی خودروهای تولید
داخل برقرار است یعنی سیاست تولید خودرو در داخل الان نه فقط یک
سیاست اقتصادی درست است بلکه یک سیاست ضدتحریمی و
ایستادگی در برابر امریکا هم به شمار می‌رود. از آن طرف شما رشد شدید
نقدینگی را می‌بینید؛ توجه شما را جلب می‌کنم به این موضوع که آیا
افزایش قیمت خودرو فقط در مورد قیمت خودرو اتفاق افتاده یا قیمت
کالاهای دیگر هم دچار افزایش قیمت شده‌اند. ظرف 2 سال گذشته
سقف عمومی قیمت‌ها حدود 90 درصد افزایش پیدا کرده است. در
ایران طبق آمار بانک مرکزی سطح عمومی قیمت‌ها نسبت به سال 1395
که شاخص 100 بوده بیش از 2.2 برابر شده است. شما مثلا در مورد
لبنیات قیمت‌ها را بسیار بسیار بالاتر می‌بینید و از رشد قیمت
محصولات فلزی بسیار بیشتر محصولات پتروشیمی همین طور. در