2720
که معنویت و مسائل عرفانی در آنها جایی نداشته یک روز مشخص را
برای مناجات و دعا و توسل جهت کمک گرفتن از خداوند تخصیص
داده‌اند و خاخام‌های یهودی از همه یهودیان جهان خواسته‌اند که
یک روز واحد را همه به نیت از بین رفتن این بیماری روزه بگیرند.
وی می‌افزاید: پاپ فرانسیس بصورت برخط از سن پترز واتیکان از
کاتولیک‌های جهان خواست که هم صدا برای غلبه بر این ویروس
دعای هماهنگ بخوانند و از طرفیبنگاه‌ها و اشخاص حقیقی و حقوقی
که شرط برداشتن هر قدمی فقط محاسبه سود و کسب منفعت قابل توجه
بود، بدون این محاسبات از گرفتن اجاره بهای واحدهای تجاری و یا
بعضا مسکونی خود گذشتند و یا تنفس در اخذ وام و اقساط دادند و از همه
مهمتر کادر درمان که بدون محاسبه اینکه شیفت کاریشان است یا نه و
بدون کوچکترین چشم داشتی، جان بر کف برای مقابله با این ویروس
جانفشانی می‌کنند.
شبابی می‌گوید: همه این اقدامات که تقریبا در همه کشورها و بین همه
ملت‌ها کم و بیش دیده می‌شود، مبین این امر است که کرونا درد مشترک
بین همه ملت‌ها و دولت‌هاست؛ نه مرز می‌شناسد، نه قدرت تکنولوژی و
سرمایه‌داری می‌تواند حق وتویی را در این خصوص برای قطب‌های
سرمایه‌داری جهان ایجاد کند.
این مدرس دانشگاه تصریح می‌کند: پول، نژاد، قدرت، منابع