32757
رخشانی مهر درباره جمع آوری بخاری های نفتی نیز گفت: اکنون فقط
چهار درصد کلاس های درس ما با بخاری نفتی گرم می شود و از 270 تا
280 هزار کلاس درس به 23 هزار کلاس درس رسیده است.
وی ادامه داد: 630 میلیارد تومان از محل اعتبارات وزارت نفت برای
سال 99 اختصاص یافته که در حال تنظیم قراردادهای آن در استان ها
هستیم. حدود 500 میلیارد تومان دیگر نیز از همین محل به سازمان
اختصاص می یابد و بیش از هزار میلیارد تومان برای نوسازی سیستم
های گرمایشی و تجهیز هنرستان ها صرف خواهد شد.
رخشانی مهر با بیان اینکه اختصاص درآمد ثابت پایدار مانند عوارض
گاز یا سیگار برای سازمان نوسازی مدارس بسیار مهم است گفت: در
ردیف های متفرقه از محل عوارض سیگار، 10 میلیارد تومان تخصیص
می یابد.
وی افزود: سال گذشته قانونی در مجلس تصویب شد که از محل مالیات
بر ارزش افزوده یک درصد از 20 درصد را برای نوسازی مدارس درنظر
بگیرند که اگر در شورای نگهبان محقق شود اتفاق خوبی است.
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس کشور درباره ساخت
مجتمع های آموزشی و اعلام آمادگی وزیر راه و شهرسازی برای
مشارکت در ساخت این مجتمع ها گفت: یکی از اهداف زیرنظام فضا و
تجهیزات سندتحول اجتناب از ساخت مدارس کوچک و حرکت به