10275
رئیس سازمان برنامه و بودجه ماموریت داد ماهانه پیشرفت طرح‌های
مشارکتی با سپاه را رصد و گزارش دهند همچنین مدیران موظف به
همکاری با سپاه در راستای اجرای طرح‌های مشارکتی هستند.
کلانتری با بیان اینکه هدف ما رضایت‌مندی مردم از نظام جمهوری
اسلامی است، خاطرنشان کرد: در همین دوره تحریم‌ها و مشکلات با
تلاش دولت و همه مجموعه‌های نظام بیشترین خدمات و اقدامات
انجام و از دورانی که پول زیادی بود بیشتر کار شد چرا که همه مدیران
پای کار بودند..
وی جنگل و منابع طبیعی را از سرمایه‌های استان دانست و تصریح کرد:
برای نگهداری و حفاظت از این سرمایه بزرگ با مشارکت قرارگاه سپاه
طرح‌ها و پروژه‌هایی در این خصوص تعریف شود.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد ادامه داد: در چند سال اخیر در حوزه
منابع طبیعی تنها 40 دستگاه دمنده بود اما در یک ماه اخیر با رایزنی‌های
صورت گرفته 300 دمنده به استان اختصاص داده شد که با مشارکت
مردم می‌توان بهره بیشتری از جنگل‌های استان برد.
به گزارش ایسنا، استاندار کهگیلویه و بویراحمد با بیان اینکه مردم
حاضر به حفاظت از منابع طبیعی تا پای جان هستند، عنوان کرد: البرز
زارعی جوان کوهنورد گچسارانی حادثه دیده آتش‌سوزی
کوه‌های دیل این شهرستان در حالی که در حال خاموش کردن آتش