18732
آنلاین نیز اشاره و بیان کرد: تعداد سوالات هر پایه در دوره اول متوسطه
40 سوال در 6 درس، تعداد سئوالات هر پایه / رشته در دوره متوسطه
نظری 80 سئوال در پنج الی 11 درس و تعداد 34 عنوان درسی در دوره
هنرستان در نظر گرفته و توسط گروه های آموزشی استان طراحی شد که
پس از اتمام آزمون ها با تناسب نمرات بر مبنای 20 ، دانش آموزان
مجموع میانگین نمره 12.09 را کسب کردند که در نوع خود قابل
توجه است.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی آموزش و پرورش استان
کردستان، وی در ادامه گفت: جهت اجرای مطلوب این آزمون تعداد
110 نفر از همکاران معاونت آموزش متوسطه اعم از سرگروه
آموزشی، کارشناسان اداره تکنولوژی و گروه های آموزشی و سایر
واحد های حوزه متوسطه به مدت دو ماه کاری با تشکیل ستاد آزمون
آنلاین در اداره کل، ضمن آماده سازی زیر ساخت های لازم، به
صورت مستمر با آموزش همکاران ستادی شهرستانها و مدیران
مدارس از طریق نشست های مجازی، وب کنفرانس و ... نسبت به توجیه
و تبیین این آزمون ها، شیوه اجرا، اهداف و ضرورت آن اقدام نمودند و
با ارسال دستورالعمل و بودجه بندی دروس و رشته های مختلف، در 24
فروردین ماه 99 رسما این آزمون ها وارد مرحله اجرایی شد .
معاون آموزش متوسطه استان در بخش دیگری از سخنان خود به تمهید