3859
بهترین کارگردانی
1. نرگس آبیار (شبی که ماه کامل شد)
2. سیاوش اسعدی (درخونگاه)
3. محسن تنابنده (قسم)
4. نیما جاویدی (سرخپوست)
5. پرویز شهبازی (طلا)
6. رضا میرکریمی (قصر شیرین)
7. محمدحسین مهدویان (ماجرای نیمروز 2: رد خون)
بهترین فیلمنامه
1. جهان با من برقص (سروش صحت و ایمان صفایی)
2. سرخپوست (نیما جاویدی)
3. شبی که ماه کامل شد (نرگس آبیار و مرتضی اصفهانی)
4. طلا (پرویز شهبازی)
5. قصر شیرین (محسن قرایی و محمد داوودی)
6. ماجرای نیمروز 2: رد خون (ابراهیم امینی و حسین تراب‌نژاد
بهترین بازیگر مرد
1. حامد بهداد (قصر شیرین)
2. پرویز پرستویی (مطرب)
3. هادی حجازی‌فر (ماجرای نیمروز 2: رد خون)