943
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر روستاییان و دهیاران از این اقدام
استقبال کرده‌اند و اگر کرونا اجازه دهد، برای اولین بار المپیک ورزش
خانه‌های روستایی را در استان برگزار خواهیم کرد. البته اگر شرایط
مهیا شود، مسابقات بین خانه های ورزش روستایی را هم مدنظر داریم.
وی درباره هزینه‌های انجام شده برای خانه های ورزش روستایی
اظهار کرد: مکان خانه‌های ورزش روستایی از سوی دهیاران تهیه و
مناسب سازی می‌شود و برای تجهیزات ورزشی 80 خانه ورزش
روستایی هم در حدود 800 میلیون تومان هزینه شده است.
فتاحی همچنین درباره جایگاه استان در تجهیز خانه های ورزش
روستایی افزود: آمار مشخصی وجود ندارد، اما این را می‌دانیم که سال
گذشته جزو استان‌های برتر کشور در تجهیز خانه‌های ورزش
روستایی بوده‌ایم.
آمار جهانی شیوع کرونا / روسیه با افزایش مبتلایان ایتالیا را پشت
سرگذاشت
به گزارش ایسنا، طبق آمارها تاکنون چهار میلیون و 256 هزار و 579
نفر در جهان به کروناویروس جدید مبتلا شده‌اند که از این میان 287
هزار و 354 نفر جان خود را از دست داده‌اند. همچنین یک میلیون و 529
هزار و 372 نفر از مبتلایان به بیماری کووید 19 بهبود پیدا کرده‌اند.
ایالات متحده آمریکا همچنان با اختلاف زیاد از سایر کشورهای