1794
رسول جلیلی امروز 22 اردیبهشت در جلسه شورای راهبردی بخش
کشاورزی استان که با حضور تشکل های فعال بخش کشاورزی
برگزار شد، با بیان اینکه خرده مالکی و نبود آمار و اطلاعات پایه از
مهمترین مشکلات بخش کشاورزی استان است که طرح کاداستر
می‌تواند به حل این مشکل کمک کند، اظهار کرد: به منظور ایجاد بانک
اطلاعاتی جامعی از وضعیت کشاورزی استان، این طرح در 355
هکتار از اراضی کشاورزی استان نیز اجرا می شود.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان‌غربی تقویت
تشکل‌های کشاورزی در جهت توسعه پایدار بخش کشاورزی
استان را ضروری دانست و ادامه داد: ارتقای شاخص‌های توسعه استان
در گرو توسعه پایدار بخش کشاورزی و توسعه کشاورزی قراردادی
و حمایت از زنجیره‌هاست.
جلیلی افزود: ایجاد تشکل یا انجمن برای هریک از محصولات
استراتژیک تولیدی استان برای رسیدگی به مشکلات و برطرف کردن
محدودیت ها و حمایت از تولید این محصولات ضروری است.
وی تصریح کرد: قانون رفع تصرف اراضی ملی و جلوگیری از تغییر
کاربری اراضی کشاورزی در جهت حمایت از تولید داخلی است و این
رویکرد موجب بهبود اقتصاد بخش کشاورزی و روستاها می‌شود.
جلیلی اضافه کرد: تاکنون در سطح 400 هزار هکتار پلاکات دارای