24580
گذشته کتاب «ظروف سیمین و زرین حوزه کاسپی» از وی منتشر شد.
مدیر موزه ملی با تاکید بر این که صادق ملک شهمیرزادی تقریبا همان
چیزی را که برای باستان‌شناسی کشور فکر می‌کرد، خود نیز به عنوان
یک باستان‌شناس انجام می‌داد، می‌افزاید: در دوران دانشجویی ما،
واژه‌نامه انگلیسی به فارسی در حوزه باستان‌شناسی وجود نداشت و
وی این کتاب را نوشت و واژه‌گزینی کرد، حتی زمانی‌که
دانشجویانش به کتابی درباره‌«باستان‌شناسی مصر و بین‌النهرین در
پیش از تاریخ» نیاز داشتند، او این کتاب‌ها را منتشر کرد.
به اعتقاد او،ایران فرهنگی یکی از دغدغه‌های ملک شهمیرزادی بود، به
اندازه‌ای که در دوران بازنشستگی‌اش درباره‌جغرافیای ایران
فرهنگی فکر و کار می‌کرد.
نوکنده درباره‌ مهمترین دغدغه‌ملک شهمیرزادی می‌گوید: او
دوست داشت اطلس کامل باستان‌شناسی ایران منتشر شود، هر چند
خود وی در گذشته یک اطلس در این زمینه منتشر کرده بود اما همیشه
دوست داشت یک اطلس غنی باستان‌شناسی درباره ایران منتشر کند.او
بعد از بازنشستگی‌اش بیشتر روی این موضوع فکر می‌کرد و درباره‌آن
حرف داشت.
مدیر کل موزه ملی ایران با اشاره به این‌کهملک شهمیرزادی علاقه
داشت تا کتابی درباره «سفال پیش از تاریخ ایران برای فلات مرکزی