31366
آموزشی در نظر گرفتیم و سه گروه زیر ساخت، علمی و پشتیبانی تشکیل
دادیم.
وی با اشاره به انعقاد قرارداد با یک شرکت فعال در این عرصه افزود: در
همین راستا امکان حضور 4000 دانشجو را در این کلاس‌ها ایجاد و
مهم‌ترین تابع هدفی که تعیین کردیم موضوع عدم لطمه به آموزش
دانشجویان و همچنین احساس امنیت اعضای هیئت علمی و اساتید
بود.
رضایی نیک، معاون پژوهشی دانشگاه صنعتی سجاد بیان کرد:
چشم‌انداز ما در این دانشگاه این است که در سال 1400 تحقیقات
کاربردی‌تری داشته باشیم و در این بین ما دانشجویانی را که
کارآموزی داشتند، رها نکردیم.
مدیر آموزش مجازی دانشگاه صنعتی سجاد نیز در این نشست اظهار
کرد: در ابتدا لیست کاملی از دروسی که امکان برگزاری کلاس‌های
مجازی را داشتیم تهیه و بعد از آن پهنای باند لازم را فراهم نمودیم.
امین نوری عنوان کرد: در روزهای عید نوروز از اساتید دانشگاه
خواستیم محتوای الکترونیک را آماده کنند و برای آن‌ها
کارگاه‌های آموزشی برگزار و سعی کردیم پشتیبانی 24 ساعته از این
کلاس‌ها داشته باشیم و همچنین توصیه کردیم تمامی مدیران
گروه‌های آموزشی فیلم‌های آموزش مجازی را نیز رصد کنند.