32419
حال هم را بپرسیم.
رییس جمهور با اشاره به پیش رو بودن ایام فاطمیه و همچنین جشن‌های
رجب و شعبان، گفت: همه جا باید دستورالعمل را رعایت کنیم تا به
واکسن و شرایط مطمئن برسیم.
وی با بیان اینکه همه اقدامات لازم برای ساخت واکسن در داخل و
واردات خارجی صورت گرفته و انجام خواهد شد، گفت: دولت
آماده است هر اقدام و کمکی که لازم باشد به شرکت‌های دانش‌بنیان
کمک کند و برای خرید واکسن با توجه به اینکه هنوز سازمان جهانی
بهداشت واکسنی را تایید نکرده است اما دستور دادیم هر واکسنی که
وزارت بهداشت موثر بداند، خریداری شود و بانک مرکزی هم
هماهنگ است و مشکلی در این زمینه نداریم.
روحانی اظهار کرد: این واکسن‌ها را وارد می کنیم تا کادر درمان که
پرریسک هستند، از این واکسن‌ها استفاده کنند تا شرایط بهتری فراهم
شود و واکسن های بیشتری در اختیار قرار بگیرد.
12 نفر در تبریز دچار گازگرفتگی شدند
وحید شادی‌نیادر گفت‌وگو با ایسنا در تشریح جزئیات این حادثه،
اظهار کرد: این 12 نفر ور محلات مختلف تبریز پس از تحت نظر قرار
گرفتن، ترخیص شدند.
وی گفت: در حادثه‌ی دیگری، مسمومیت با گاز مونوکسید