31325
رئیس پلیس فتای استان با تاکید بر حفظ و نگه‌داری اطلاعات کارت
بانکی، خاطرنشان کرد: شهروندان به هیچ وجه کارت‌های بانکی
خود را در اختیار دیگران قرار ندهند و در هنگام برداشت وجه از طریق
درگاه‌های بانکی به افراد ناشناس اعتماد نکنند.
کلاهبرداری با ترفند شرکت در مسابقات تلفنی با حضور افراد
سرشناس
به گزارش ایسنا، سرهنگ رامین پاشایی اظهارکرد: تماس تلفنی با
شهروندان و شرکت در مسابقات تلویزیونی و رادیویی وبرقراری
مصاحبه دروغین با شخصیت‌های کشوری و افراد سرشناس، طی
سال‌های گذشته یکی از ترفندهای رایج کلاهبرداران بود که با
اطلاع رسانی گسترده و افزایش آگاهی هموطنان در این خصوص،
سطح وقوع این گونه جرایم در کشور کاهش یافته است.
ویبا اشارهبه شیوع ویروس کرونا در کشورو اجرای طرح قرنطینه
خانگی اظهارکرد: افراد کلاهبردار در اقدامی فریبکارانه با طراحی
پلت فرم های مجرمانه ضمن برقراری تماس تلفنی با هموطنان عمدتا از
طریق پیام‌رسان واتساپ و سایر خطوط تلفن همراه اقدام به
کلاهبرداری از شهروندان می‌کنند.
پاشایی افزود: ممکن است شیوه‌های کلاهبرداری این افراد مجرم
متفاوت باشد اما در نهایت به یک شیوه عمل می کنند و با اعلام برنده شدن