15941
این جامعه شناس با بیان اینکه اصولاً توسعه یافتگی قبل از پیشرفت‌های
مادی،صنعتی و فراصنعتی یا همان بعد سخت افزاری، با بخش نرم
افزاری یا ذهنیت آحاد جامعهسر و کار دارد، گفت: جامعۀ توسعه یافته،
محصول ذهنیتی توسعه یافته است و ذهنیت توسعه یافته همان است که
مطالعه می‌کند، قانون پذیر است، در جهت خیر عمومی ائتلاف و
مشارکت و همراهی می‌کند، مشکلات جمعی را بطور جمعی و نه فردی
درک می‌کند و بسیاری دیگر از این دست.
این عضو هیات علمی دانشگاه در خاتمه تاکید کرد: بنابراین تناسب
بین رویداد و عمل درست انسان اجتماعی فرهیخته، وابسته به ذهنیتی
است منظم و غیرمشوش، هم پیمان با سایر همنوعان و تابع قوانین الزام
آور اجتماعی که فقط منحصر به قوانین مدون و نوشته شده نیست بلکه
بسیار فراتر از آن و اخلاقی است.
راهکاری برای افزایش گردشگری پساکرونایی در اروپا
به نقل از نیوزسیتی، دو هفته پیش، زاویه بتل، نخست‌وزیر
لوکزامبورگ، در اقدامی جالب اعلام کرد: برای تقویت بخش
گردشگری در این کشور اقداماتی را انجام خواهد داد.
محققان اظهار کردند: 700 هزار کوپن بین شهروندان و ساکنان
مناطق همجوار در این کشور توزیع می‌شود تا منجر به افزایش
گردشگری در این منطقه شود.