10741
شرط این اقدام، بازگشت ایران به پایبندی به توافق هسته ای است که پس
از خروج دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا از توافق هسته ای در سال
2018، از تعهدات آن تخطی کرد.
زوهر پالتی، رئیس هیئت سیاسی نظامی وزارت جنگ رژیم
صهیونیستی ماه پیش در کنفرانسی گفت: به نظرم می رسد که باید درس
هایی بگیریم، اولین چیز این است که پنج دقیقه پیش از آغاز مذاکرات
دست از تحریم ها برنداریم.
ایران می گوید که از بازگشت آمریکا به توافق هسته ای استقبال می کند
اما دوباره مذاکره نخواهد کرد. همچنین خواستار 70 میلیارد دلار
خسارت بابت فقدان عایدی فروش نفت در اثر تحریم های آمریکا شده
است.
رژیم صهیونیستی علاوه بر این، کارت پر خطر تری در آستین دارد و آن
پتانسیل بی اثر کردن تلاش های دیپلماتیک از طریق عملیات های
پنهانی علیه ایران است. تهران این رژیم را به خاطر ترور یک دانشمند
برجسته هسته ای در ماه نوامبر مقصر می داند و وزیر امور خارجه آن در ماه
جاری دولت نتانیاهو را متهم کرد که در تلاش برای منحرف کردن
تلاش های بایدن برای احیای توافق، سعی دارد آمریکا را به جنگی
بکشاند.
نتانیاهو به وضوح موضعش را درباره ممانعت از مشارکت از سر گرفته