5510
انفجار در داخل فرودگاه بین‌المللی بغداد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، یک منبع
امنیتی عراقی اعلام کرد، صبح امروز (شنبه) یک شئ ناشناخته بین
پایگاه هوایی «علا» و دیوار مدرسه نیروهای واکنش سریع در داخل
فرودگاه بین‌المللی بغداد منفجرشد که یک بمب بود، اما هنوز مشخص
نشده بمب صوتی بوده است یا کنار جاده‌ای.
منبع مذکور که خواست نامش فاش نشود، همچنین اعلام کرد،
برخلافآنچه که برخی شبکه‌های اجتماعی منتشر کرده‌اند، هیچگونه
پروازی از جانب هواپیماهای آمریکایی انجام نشده یا دودی از این
مکان بلند نشده است.
شبکه خبری سومریه نیوز نیز گزارش داد که این انفجار هیچگونه تلفات
جانی به دنبال نداشته است.
انفجار در غرب پایتخت افغانستان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری ای.ان.آی، پلیس افغانستان
اعلام کرد،در انفجاری که امروز جمعه در منطقه پقمان در غرب شهر
کابل نزدیک یک پاسگاه ارتش ملی افغانستان رخ داد دست کم دو تن
کشته و چهار تن دیگر زخمی شدند.
شبکه طلوع نیوز گزارش کرد، تصاویری که در شبکه های اجتماعی
منتشر شده اند نشان می دهند که این انفجار به این پاسگاه ارتش آسیب