22566
روی پرچم خود حذف کند. تهدید به قتل شد.
وی در توییتی نوشته بود: آیا با توجه به تغییر ملاحظات سیاسی، دینی و
خانوادگی در پادشاهی آل‌سعود، زمان تغییر نام عربستان سعودی به
عربستان سلمان و حذف عبارت لا اله الا الله محمد رسول الله و شمشیر از
پرچم عربستان نرسیده است؟
مجری فاکس‌نیوز فهرستی از افراد متوفی که رای داده‌اند، منتشر
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، گرچه جو بایدن خود
را پیروز انتخابات ریاست جمهوری سوم نوامبر در آمریکا می‌داند،
دونالد ترامپ اما با طرح ادعاهای تقلب انتخاباتی او را به چالش کشیده
است.
توکر کارلسن، مجری شبکه خبری فاکس نیوز فهرستی از شهروندان
آمریکایی را در برنامه تلویزیونی خودش نشان داد که به گفته او اکنون
مرده‌اند اما در انتخابات سوم نوامبر رای داده‌اند. او گفت: احتمالا به
بایدن رای داده‌اند. مساله این است که شما واقعا نمی‌توانید بفهمید که
چه کسی رای داده است.
کارلسن گفت: دموکرات‌ها به طور کلی سبکی که ما در این انتخابات
رای داده‌ایم، تغییر داده‌اند. سیستم ما هیچگاه تا این حد نامنظم نبوده و
هیچگاه تا این حد مستعد دستکاری قرار نگرفته بود.