15824
مشاور استاندار کرمان در امور رسانه و روابط عمومی بیان کرد: ستاد
بزرگداشت هفته دولت در استانداری کرمان کار خود را آغاز کرده و
جلسه مقدماتی تشکیل و تصمیم گیری شد در همه شهرستان ها تحت
مدیریت فرماندار ستاد گرامیداشت هفته دولت تشکیل و برنامه های
این هفته با نظم و با توجه به رعایت پروتکل های بهداشتی با برنامه ریزی
بهتر نسبت به گذشته انجام شود.
تقی زاده در بخش دیگری از گفت و گوی خود با ایسنا درباره گزینه
معاونت اقتصادی استانداری کرمان گفت: یک نفر پیش از این به وزارت
کشور معرفی شده بود اما به نتیجه نرسید و باید فرد جدیدی از سوی
استاندار کرمان به وزارت کشور معرفی شود.
وی افزود: در بحث فرمانداری سیرجان نیز گزینه نهایی شده و منتظر
صدور حکم از سوی وزارت کشورهستیم تا اطلاع رسانی لازم
صورت گیرد.
راه‌اندازی پویش «نان مهربانی» در اسدآباد
مجید درویشی شنبه 20 اردیبهشت ماه در حاشیه بازدید از نانوایی ها و
تقدیر از این حرکت زیبای نانوایی های سطح شهرستان اسدآباد،
اظهار کرد: به مناسبت ولادت امام حسن مجتبی(ع) و روز اکرام نیمی
از نانوایی های شهرستان در این پویش اقدام به پخت و توزیع نان
صلواتی و رایگان بین مردم کرده اند که در این پویش افراد نیازمند و