12076
پاراوزنه‌برداری تصریح کرد: هر زمان فدراسیون جانبازان و
معلولان و کمیته ملی پارالمپیک اجازه برگزاری اردو را بدهند، اولین
اردو را برگزار خواهیم کرد. البته پیشنهاد من این است که اگر ستاد ملی
مقابله با کرونای وزارت ورزش مجوز برگزاری اردوها را بدهد اولین
اردو را در تابستان برپا کنیم. هر چند کمیته ملی پارالمپیک شروع
اردوها را از مهرماه پیش بینی کرده است.
وی درباره تغییرات در کادر فنی تیم پاراوزنه‌برداری افزود:
تغییرات در کادر فنی و انتخاب کادر فنی جدید در حال بررسی است.
البته سعی بر این است که بهترین مربیان را برای تیم ملی پاراوزنه‌برداری
انتخاب کنیم.
رواسی در خصوص انتخاب حسین رضازاده به عنوان سرپرست
انجمن پاراوزنه‌برداری و انتقادات صورت گرفته در خصوص وی
اظهار کرد: وی از قهرمانان وزنه‌برداری است و دو مدال طلای المپیک
را در کارنامه خود دارد. در جلسه‌ای که با او داشتم علاقه‌ی زیادی به
پیشرفت وزنه‌برداری معلولان دارد و امیدوارم با حضور وی بتوانیم به
موفقیت‌های خوبی در آینده دست پیدا کنیم.
سرمربی تیم ملی پاراوزنه‌برداری در پایان پیرامون بازگشت برخی از
وزنه‌برداران که از تیم ملی خداحافظی کرده‌اند، گفت: هر وزنه
برداری که بخواهد دوباره به تیم ملی برگردد باید شرایطش را داشته