20075
حاکم می کند.
اکنون پس از گذشت 15 روز از ماه رمضان، طنین ندای حزن انگیز
«الوداع یا شهر رمضان» در مساجد استان تلنگری است برای آنان که
بهره‌ای از این ماه پرخیر و برکت شهر رمضان را نبرده‌اند تا حسرتی بر دل
آن‌ها در پایان ماه رمضان باقی نماند و حداقل از این فرصت اندک نهایت
استفاده را از خوان پربرکت خداوند متعال ببرند.
«مرحبا» به معنی خیرمقدم گفتن به ماه مبارک رمضان است که شامل ابیات
«مرحبا مرحبا یا شهرالرمضان، مرحبا مرحبا یا شهر الخیر و البرکت و
الاحسان، مرحبا مرحبا یا شهر التسبیح و التلاوت القرآن» است و از
پانزدهم تا آخر ماه رمضان نیز آواز «الوداع» جای «مرحبا» را
می‌گیرد.
نوای «الوداع» به معنی خداحافظی است که با گذشتن از نیمه ماه
رمضان، مردم خود را آماده خداحافظی از ماه ضیافت الله می‌کنند و این
نوا را سر می‌دهند.
از پانزدهم ماه مبارک رمضان تا آخر این ماه، آوای «الوداع» در
هنگامه‌ی اقامه نماز «تروایح» (نمازی که بعد از نماز عشا در مناطق اهل
سنت اقامه می‌شود) طنین انداز می‌شود و مومنان روزه‌دار که با این نوا
به یاد پایان ماه مبارک رمضان می‌افتند اشک ماتم می‌ریزند.
«الوداع یا شهر الرمضان» در هنگان صلات (یک ساعت قبل از اذان صبح