380
در ارومیه بین سه درجه زیر صفر و 6 درجه بالای صفر در نوسان بوده است،
تصریح کرد: نقده با هشت درجه بالای صفر گرمترین و چالدران با 6
درجه زیر صفر سردترین شهر استان بوده است.
 آذربایجان غربی 186 معدن غیر فعال دارد
صادقی امروز 22شهریور در جلسه بررسی مسائل و مشکلات معادن
استان با اشاره به وجود معادن غنی در استان و ضرورت بهره گیری از
ظرفیت این معادن در ایجاد فرصت های جدید اشتغال، گفت: متاسفانه
بخشی از این معادن غیر فعال هستند و باید مسائل و مشکلات این معادن
رفع و بهره برداری از آنها دوباره آغاز شود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار آذربایجان غربی ادامه داد :
در حال حاضر 186 معدن در استان غیر فعال است و بر اساس بخشنامه
ریاست جمهوری معادنی که فعال نباشند باید از صاحبان آنان خلع ید و
به افراد جدیدی واگذار شوند.
وی اظهار کرد: دستگاه های مرتبط با معادن استان مسائل و مشکلات
معادن راکد استان را احصا تا در جلسه شورای معادن استان در خصوص
روند فعالیت این معادن تصمیم گیری شود.