14164
توزیع ماسک‌ها به دس:ت مصرف‌کننده است، گفت: بسیج اصناف نیز
باید به مرجع موردنظر خودش، تأمین مواد موردنیاز اولیه را ارسال
کند.
غضنفری با توصیه به استفاده از ظرفیت تولید ماسک خانگی در استان
ابراز کرد: دانشگاه علوم پزشکی باید چارچوب مواد مورداستفاده را
ازنظر بهداشتی مشخص کرده و بسیج اصناف نیز وظیفه نظارت را بر
عهده داشته و اتحادیه مربوطه نیز مجوز فعالیت را برای تولید این نوع
ماسک‌ها بدهد.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار قم ظرفیت تولید استان را
روزانه 500 هزار ماسک عنوان و تصریح کرد: تولید واقعی در استان،
حداقل 150 هزار ماسک در روز بوده که باید به 250 هزار ماسک برسیم.
وی با بیان اینکه هیچ‌گونه افزایش قیمتی در قیمت ماسک در استان
نخواهیم داشت و بر اساس قیمت مصوب در دسترس مصرف‌کننده قرار
می‌گیرد، تأکید کرد: قیمت ماسک در چارچوب قیمت مصوب بوده و
بر اساس آن سهم تولیدکننده و توزیع‌کننده تفکیک‌شده است.
غضنفری در بخشی از سخنانش پیرامون قیمت مرغ نیز با بیان اینکه استان
قم مانند همه عرصه‌ها و مقاطعی که در کشور نوسان قیمت وجود داشت
نسبت به سایر استان‌ها عملکرد خوبی داشته است، گفت: مرغ موردنیاز
در استان تأمین‌شده و به قیمت مصوب در اختیار مردم قرار می‌گیرد.