29205
قرار گیرد.
پیشنهاد اقامت دائم استرالیا به 10 هزار هنگ‌کنگی
به گزارش ایسنا به نقل از پرس اسوسییشن، اسکات موریسون،
نخست‌وزیر استرالیا روز پنج‌شنبه اعلام کرد کشورش توافق
استرداد مجرم با هنگ‌کنگ را به حالت تعلیق درآورده و ویزاهای
ساکنان هنگ‌کنگی این کشور را تمدید کرده است.
الن تاج، وزیر مهاجرت استرالیا روز یکشنبه (امروز) طی مصاحبه‌ای
گفت، هنگ‌کنگی‌های ساکن استرالیا زمانی که ویزاهای فعلی‌شان
منقضی شود، می‌توانند برای اقامت دائم درخواست بدهند.
وی به بنگاه خبررسانی استرالیا گفت که درخواست‌دهندگان پیش از
آنکه اقامت دائم را کسب کنند، باید در آزمون‌های شخصیت و امنیتی
قبول شوند.
وزیر مهاجرت استرالیا خاطرنشان کرد: بنابراین روند دریافت
اقامت دائم به صورت اتوماتیک انجام نخواهد شد؛ اما مسلماً راه
آسان‌تری برای اقامت دائم بوده و البته زمانی که شما یک مقیم دائم
استرالیا باشید، آن وقت راهی هم برای کسب شهروندی استرالیا پیش
روی شماست.
وی ادامه داد: اگر مردم واقعاً تحت آزار هستند و می‌توانند چنین
پرونده‌ای را اثبات کنند، آن وقت قادر خواهند بود با هر شرایطی که