23483
مرگ دختر 11 ساله با ضربات چاقو مادر 
به گزارش ایسنا، خالدی سخنگوی روابط عمومی اورژانس کشور
اعلام کرد: در ساعت 1:30 بامداد در شهریار محدوده ملارد، مادری
که سابقه مشکلات اعصاب و روان داشته است با ضربات چاقو به دو دختر
خود اسیب می زند.
وی افزود: متاسفانه کودک 11 ساله به علت ضربات چاقو فوت می کند و
دختر دوم 23 ساله به بیمارستان منتقل شده است.
مرگ دختربچه در فاضلاب اهواز، در حیطه وظایف آبفا نبوده است
علیرضا حقیقی‌پور اظهار کرد: مسائل و مشکلات آب و فاضلاب در
اهواز و برخی دیگر از مناطق استان خوزستان به ویژه روستاها بر کسی
پوشیده نیست؛ مقام معظم رهبری، رئیس جمهور و همه در جریان این
مشکلات هستند. یکی از کسانی که بیشترین فریادها را در جلسات
وزارتخانه و استانداری کشیده است، ما بوده‌ایم.
به گزارش ایسنا، وی افزود: برنامه‌ریزی گسترده‌ای در حال انجام
است. در کنار مشکلات ساختاری، ضعف‌های المان‌های تولید و
توزیع آب، جمع‌آوری، دفع و تصفیه فاضلاب نیاز به جلب
مشارکت مردم در مدیریت بهینه شبکه‌های توزیع آب و فاضلاب
دارد.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب خوزستان عنوان کرد: در کنار