11089
غلام‌پور ارباستان»؛ دانشجوی دکتری محیط‌زیست دانشگاه تهران
و «سعید گیتی‌پور»؛ استاد تمام گروه مهندسی محیط‌زیست دانشگاه
تهران در این مطالعه مشارکت داشتند.
در این مطالعه جمع‌آوری نمونه‌های پسماند از درب منازل و محل
تولید آن‌ها، انجام شد و 600 خانوار از مناطق مختلف 22گانه شهر
تهران مورد بررسی قرار گرفتند.
برای تعیین میزان تولید پسماندهای شهری و ترکیب پسماندهای
خطرناک خانگی، با ارائه کیسه‌های جمع‌آوری زباله بین خانوارهای
شرکت‌کننده در این مطالعه، پسماند تولیدی آن‌ها به صورت فصلی و
در هفت روز متوالی در سه مقطع زمانی جمع‌آوری شد و برای توزین و
تعیین ترکیب‌های پسماند خطرناک خانگی، به آزمایشگاه منتقل شد.
مشاهدات این مطالعه نشان می‌دهد که میزان سرانه تولید پسماند
خطرناک خانگی در شهر تهران بین 6.26 تا 8.25 گرم است و این میزان
حدود 1.22 تا 1.56 درصد از کل پسماند خانگی شهر تهران است.
بررسی‌ها نشان داد که تولید این دسته از پسماندها در فصول مختلف
سال، تفاوت زیادی دارد. این یافته‌ها حاکی از آن است که میزان تولید
این دسته پسماندها در فصل تابستان از نظر وزنی بیشتر از سایر
فصل‌هاست ولی در فصل زمستان سهم درصدی پسماندهای خطرناک
خانگی بیشتر است. همچنین مشخص شد که تولید پسماندهای خانگی