21081
گرامیداشت سالروز بازگشت اولین گروه از آزادگان سرافراز به
کشور سخن می گفت بیان کرد: آسایش امروز مردم ایران مدیون
رشادت ها و جان فشانی های ایثارگران بویژه صبر و استقامت آزادگان
است. آزادگان ذخایر بزرگ الهی و نماد مقاومت هستند.
وی افزود: شجاعت و ایستادگی آزادگان در زندان های رژیم عراق و
صبر و تحمل خانواده های آنها حماسه ای ماندگار از ایثار و شجاعت
است. آزادگان، بهترین سال‌های عمر خود را برای حفظ ارزش‌های
اسلام و انقلاب، در طبق اخلاص گذاشتند و با تحمل سختی‌ها و
مشقت‌های بسیار از دوران اسارت در جهت تزکیه نفس خود بهره بردند
که هر یک از آنان باید به اندازه توان خود فرهنگ ایثار را حفظ و به نسل
جوان منتقل کنند.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان کردستان گفت:
آزادگان ما با درس گرفتن از الگوهای قرآنی و سیره ائمه اطهار (ع) که
در دوران ولایت خود سختی اسارت را تجربه کردند توانستند
صحنه‌های زیبایی از ایثار را خلق کنند، بنابراین باید تکریم وتجلیل
از آنها در برنامه کاری مسئولان قرار گیرد.
نجفی هدف از برگزاری آیین تجلیل از این بزرگواران را یادآوری
استقامت آنان عنوان کرد و یادآور شد: بازگو کردن خاطرات
آزادگان و لزوم ادامه راه این عزیزان، یکی از راه‌های ترویج و انتقال