3966
احداث پل چهارم شهرستان بابلسر، کمربندی بابل به شیرگاه،
بیمارستان جایگزین شهرستان قائمشهر، رینگ هچیرود نشتارود،
فرودگاه بیشه کلا،افتتاح کارخانه زباله سوز نوشهر و کمپوست
پسماند تنکابن خواهد بود.
افتتاح دویست و بیستمین پایگاه اورژانس در تهران
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز اورژانس تهران؛ دوشنبه
19 آبان ماه 1399 دویست و بیستمین پایگاه اورژانس تهران در محله
20 متری افسریه با حضور اکبر بسمل رئیس اداره تکنسین های
اورژانس تهران، ایرانپاک مسئول ناحیه شرق اورژانس
تهران،مهندس محمدی شهردار منطقه 15تهران، مهندس فیضی
شهردار ناحیه 5 منطقه 15 و سایر مسئولان مرکز اورژانس تهران افتتاح
شد.
با افتتاح پایگاه 441 ناحیه شرق اورژانس تهران زمان رسیدن تکنسین
ها در حوادث محله افسریه و اتوبان بسیج کاهش خواهد یافت.
در حال حاضر پایگاه 441 با یک دستگاه آمبولانس و یک دستگاه
موتورلانس به شهروندان تهرانی خدمت رسانی می‌کند.
/