31232
استان فارس،از تولید روزانه 2 هزار و 500 ماسک در کارگاه تولید
ماسک بهداشتی در محل معاونت تربیت و آموزش این فرماندهی خبر
داد.
حبیبی با بیان اینکه کارگاه تولید ماسک همان روزهای ابتدایی شیوع
کروناویروسدر معاونت تربیت و آموزش انتظامی فارس ایجاد شده
است، گفت: این اقدام با هماهنگی علوم پزشکی و اداره صمت استان و
اخذ مجوزهای بهداشتی لازم و با فراهم شدن زیر ساخت های لازم راه
اندازی شده است.
فرمانده انتظامی استان فارس با بیان اینکه 50 نفر در هر شیفت کاری در
این کارگاه مشغول تولید ماسک هستند، افزود: روزانه 2 هزار و 500
ماسک بهداشتی در این کارگاه تولید و پس از ضد عفونی در بسته بندی
های بهداشتی ارائه می شود.
حبیبی گفت: پلیس علاوه بر برقراری امنیت و حفظ امنیت اجتماعی، در
این روزها که سلامت مردم با شیوع ویروس کرونا به خطر افتاده است،
قدم در این عرصه گذاشته و به نوبه خود اقدامات لازم را انجام می دهد.
کشف 6 میلیارد  البسه قاچاق در بروجرد
سردار حاجی محمد مهدیان نسب امروز 20 دی‌ماه، اظهار کرد:
مأموران پلیس آگاهی بروجرد در اجرای طرح برخورد با قاچاقچیان
کالا با همکاری اداره تعزیرات از یک باب مغازه در سطح این شهرستان