14048
توجه به شرایط فعلی شیوع کرونا، موقتا به زمان دیگری موکول شده
که امکان حضور فیزیکی دانشجویان فراهم باشد.
مدیر امور فناوری و ارتباط با صنعت دانشگاه صنعتی شاهرود
خاطرنشان کرد: این نمایشگاه که در آینده در محل دانشگاه صنعتی
شاهرود برگزار خواهد شد،به منظور آشنایی دانشجویان با فضای
کاری و حوزه فعالیت‌های شرکت های مستقر در استان برگزار
می‌شود.
دکتر قالیبافان با اشاره به برنامه‌ریزی‌های این دانشگاه برای برگزاری
دوره‌های مهارت‌افزایی مورد نیاز دانشجویان و کارجویان گفت:
با توجه به لزوم توانمندسازی کارجویان متناسب با نیازهای بازار و
صنایع، برگزاری دوره های مهارت افزایی در دستور کار مرکز قرار
گرفته است. قرار است که در راستای تأمین نیازهای شغلی تخصصی
موردنیاز صنایع استان، دوره های فنی و تخصصی از طریق اساتید
کارآزموده از جانب صنعت و یا دانشگاه برگزار شود.
وی به صدور مدرک فنی و حرفه ای برای دوره های مهارت افزایی
دانشجویان، اشاره و تصریح کرد: در راستای اعتلای دوره های
مهارت‌افزایی دانشجویان و کارجویان، با هماهنگی فنی و حرفه ای
شهرستان بنا شد تا ضمن بهره‌مندی از امکانات سخت افزاری فنی و حرفه
ای و اساتید این مرکز، امکان صدور مدرک فنی و حرفه ای برای دوره های