23974
کرد: ارائه نکردن فاکتور از جمله مواردی است که در سطح کشوربا آن
مواجه هستیم و این امر مشکلات بسیاری را برای اصناف به وجود
آورده است.
ناصر فغفوری با اشاره به وضعیت بازار لوازم یدکی، ادامه داد: متاسفانه
در بازار لوازم یدکی به میزان قابل توجهی شاهد عرضه کالای غیراصل
و تقلبی هستیم و این در حالی است که افزایش قیمت زیادی نیز در این
زمینه مشاهده می‌شود کهعرضه نکردن لوازم یدکی و لاستیک توسط
کارخانه‌های تولیدکننده، شیب افزایش قیمت‌ها را تندتر کرده
است.
وی با اشاره به تعیین قیمت حمل بار، خاطرنشان کرد: برای
کامیون‌های حامل مواد معدنی از معدن انگوران در شهرستان
ماه‌نشان و کامیون‌های حامل سیمان از شرکت سیمان خمسه در
شهرستان ایجرود، حمل بار با توجه به قیمت‌ها صرفه اقتصادی ندارد و
تعداد بالای دفعات حمل بار، این مسئله را تا حدودی برای آنان به صرفه
می‌کند.
مصرف‌کنندگان «سیگار»، «ماری‌جوانا» و «تریاک» بیشتر در معرض
ابتلا به «کرونا»
فرزانه سهرابی در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره می‌گوید: به دنبال
شیوع ویروس کرونا، جمعیت قابل توجهی از کره زمین در قرنطینه