29376
اسلامی است و اعضای هیئت موسس و هیئت امنای دانشگاه حق انتفاع و
بهره برداری شخصی از آن را ندارند؛ مطابق اصول 44 و 45 قانون
اساسی مالکیت عمومی بر آن مترتب می شود.
خضریان یادآور شد: عدم شناسایی ماهیت حقوقی این دانشگاه
توسط قوانین باعث شده که از حسابرسی، نظارت مالی و قضایی مصون
بماند و با گذشت حدود 30 سال از تاسیس دانشگاه آزاد تاکنون هیچ
حسابرسی مستقلی از سوی دستگاه های نظارتی حاکمیتی که در این
خصوص مسئول هستند، انجام نگرفته است و دانشگاه آزاد در زمینه
مالی به قوای سه گانه پاسخگو نبوده است. این در شرایطی است که مطابق
ماده 2 قانون دیوان محاسبات تمام دستگاه هایی که مالکیت عمومی بر
آنها مترتب است باید کلیه حسابها، درآمد و هزینه و سایر دریافت ها و
پرداخت ها و نیز صورت های مالی آنها توسط دیوان محاسبات کشور
حسابرسی شوند؛ لذا براساس این طرح در جهت اجرای قانون نام
دانشگاه آزاد اسلامی به قانون فهرست نهادها و مؤسسات عمومی غیر
دولتی مصوب 1374/04/19 الحاق می شود.
سخنگوی کمیسیون اصل نود خاطرنشان کرد: این مجموعه عظیم
دانشگاهی با بیش از 300 هزار میلیارد تومان سرمایه به گفته مسئولان
دانشگاه در سال 91 که با احتساب تورم احتمالا به بیش از 900 هزار
میلیارد تومان رسیده است، بیش از یک میلیون نفر دانشجو و حدود 100