1278
آیت الله رئیسی: تولیدات جامعه عشایر د ر سال جهش تولید مورد توجه
قرار گرفت
به گزارش ایسنا، آیت الله رئیسی ظهر پنج شنبه 22 خرداد در حاشیه سفر
یک روزه خود به شیراز در جمع عشایر این استان حاضر شد و با بیان این که
جامعه عشایری از سرمایه های ارزشمند و بی بدیل ایران محسوب می
شود، گفت: صداقت، ایمان و ایستادگی، مقاومت و تاثیر این قشر از
جامعه نسبت به حفظ انقلاب از مهمترین اوصافی است که امام و رهبری به
خوبی آنها را شناختند.
او ایستادگی عشایر در مقابله با انگلیسی ها پیش از انقلاب و حضورشان در
8 سال دفاع مقدس پس از انقلاب را نمونه بارزی از ویژگی های عشایر
ذکر کرد و افزود: امروز جوانان و زنان عشایر علاوه بر مردان مولد
هستند که کمترین استفاده از ظرفیت‌هاو منابع دارند اما بیشترین سود
را با تولیداتشان عاید کشور می کنند.
رئیسی دستگاه قضا با بیان این که عشایر نقش به سزایی در تولید کشور با
ایثارگری خستگی ناپذیریهایشان دارند عنوان کرد: آنها در 4 دهه
گذشته امتحان خود را به خوبی پس داده و کارنامه درخشانی به جا
گذاشتند.
رئیسی در بخش دیگری از سخنان خود خواستار توجه جدی به مساله
بیمه عشایر استان فارس شده و تاکید کرد:عشایر به عنوان جریان مولد و