17310
برای خریداری دو دستگاه مادر برای این آزمایشگاه است، اظهار
کرد: این آزمایشگاه نیازمند سه دستگاه است که اولین دستگاه مورد
نیاز در مرکز جهاددانشگاهی دانشگاه شریف تهران به مبلغ 1.5 میلیارد
تومان تولید می‌شود و دومین دستگاه مادر مورد نیاز در این
آزمایشگاه به مبلغ 500 میلیون تومان بوده و دستگاه سوم 160 میلیون
تومان است.
وی با بیان اینکه راه‌اندازی و ساخت چنین آزمایشگاه‌هایی در کشور
حداقل به دو سال زمان نیاز دارد ولی آزمایشگاه فیزیک دانشگاه
تحصیلات تکمیلی علوم‌پایه زنجان در مدت زمان کوتاهی احداث
شد، خاطرنشان کرد: سهدانشجوی دکتری و چند دانشجوی
کارشناسی ارشد، مسئول این آزمایشگاه خواهند شد، قابل ذکر است
هرچه آزمایشگاه مجهزتر باشد اساتید و دانشجویان نخبه و برتر
بیشتری در آن فعالیت خواهند کرد.
ساخت ایستگاه راه آهن در قرچک آغاز شده است
همچنین در همین راستا نشستی به منظور ایجاد هماهنگی‌های بیشتر بین
ادارات شهرستانی با اداره کل راه آهن استان تهران و مدیر پروژه و
پیمانکار در محل فرمانداری برگزار شد و ضمن بررسی موانع، هر یک از
دستگاه‌ها گزارش اقدامات صورت گرفته را ارائه دادند.
فرماندار قرچک در این خصوص تصریح کرد: پروژه تقاطع‌های