14112
شده و جامعه در مسیر پیشرفت حرکت خواهد کرد.
این مسئول ادامه داد: اگر فرآیند خبرنگاری تنها به اطلاع‌رسانی از
وقایع ختم شود و هیچ‌گونه تحلیل خبری انجام نشود، قرار نیست
توسعه و پیشرفتی در جامعه حاصل شود لذا رسالت خبرنگار این است که
در تمامی رویدادها به نواقص، کمبودها، مشکلات و چالش‌ها
بپردازد.
کریمی با بیان این که اگر مردم مطالبه‌گری کنند، مسئولان هم وظیفه
پاسخگو بودن را خواهند داشت، یادآور شد: اصحاب رسانه در
نگارش و به تصویر کشیدن وقایع باید دیدگاه‌های شخصی و سیاسی را
کنار گذشته و صرفاً با یک نگاه بی‌طرفانه به طرح مسائل و مطالبات مردمی
بپردازند.
دایی، مردی برای سفیرشدن
به گزارش ایسنا، روزنامه شرق نوشت: «وظیفه همه ماست که در کنار
یکدیگر بوده و با هم‌فکری کارهای مفید و مثمرثمری انجام دهیم.
هنوز در ابتدای راه هستیم و با وجود پتانسیلی که از این جمع می‌شناسم،
قطعا شاهد کارهای بزرگ‌تری خواهیم بود. در حوزه پیشگیری از
اعتیاد اگر قدمی برداریم، به جوانان این مرزوبوم که آینده کشور
هستند، کمک کرده‌ایم.» اینها تازه‌ترین صحبت‌های علی دایی،
سرمربی سابق تیم ملی ایران و البته پرسپولیس و سایپاست که این روزها