23721
مشارکت بانک رفاه کارگران در ساخت مرکز جامع سرطان غرب
کشور
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام روابط عمومیبانک رفاه کارگران، به
منظور حمایت وکمک به حوزه درمان، بانک رفاه کارگران با دانشگاه
علوم پزشکی همدان به منظور ساخت مرکز جامع سرطان غرب کشور،
در این اقدام خداپسندانه مشارکت کرد.
این پروژه در حال حاضربیش از 50 درصد پیشرفت فیزیکی دارد.
انتهای رپرتاژ آگهی
مشارکت بی‌سابقه، رفراندومی درباره ترامپ
به گزارش ایسنا،‌ به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، تا روز یکشنبه
میزان آرای اخذ شده به 62 درصد از جمعیت واجدین شرایط رای دادن
در آمریکا رسید. این میزان، یک رشد 0.4 درصدی نسبت به سال 2008
نشان می‌دهد که مردم آمریکا اولین رئیس‌جمهوری سیاه‌پوست را
انتخاب کردند.
شمار کلی آرا هم رکورد محسوب می‌شود، با این حال نقطه‌ عطف
کمتری با توجه به نرخ رشد جمعیت این کشور به شمار می‌رود. تاکنون
148 میلیون رای شمارش شده است و جو بایدن بیش از 75 میلیون آن را
کسب کرده که بیشترین میزان برای یک نامزد ریاست جمهوری در
تاریخ آمریکاست. ترامپ هم به بیش از 70 میلیون رای رسیده که