17154
اطلاعیه شماره 50 ستاد انتخابات کشور بدین شرح است: به آگاهی هم
میهنان عزیز می رساند با توجه به گزارشهای دریافتی و نظر به موافقت
وزیر محترم کشور، به استناد تبصره 4 ماده 10 قانون انتخابات مجلس
شورای اسلامی، زمان اخذ رأی در حوزه انتخابیه «اهواز، باوی،
حمیدیه و کارون»به مدت یک ساعت یعنی تا ساعت 20 تمدید و در
حوزه های انتخابیه «لنجان»، «سمیرم»، «بیجار» و «کردکوی،
ترکمن، بندرگز و گمیشان» در ساعت 19 به اتمام می رسد. ستاد
انتخابات کشور
زمان انتخابات فدراسیون نجات غریق و غواصی مشخص شد
به گزارش ایسنا، مجمع انتخاباتی فدراسیون نجات غریق و غواصی
روز سه شنبه 7 بهمن ساعت 10 صبح در سالن همایش های آکادمی ملی
المپیک برگزار می شود.
محمد بابایی، عابد حقدادی، مهدی حیدری، رضا زندی خواری،
فرهنگ شادنیا و فاطمه میرآخوری کاندیداهای انتخابات ریاست
فدراسیون نجات غریق و غواصی هستند.
سرپرستی این فدراسیون را در حال حاضر مهدی مستحاب‌الدعوه بر
عهده دارد.
زمان انتخابی جام جهانی در آمریکای جنوبی مشخص شد
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت 24، ویروس کرونا باعث شد تا