30745
مورد نیاز مردم را تهیه و به کشور وارد می کنند،‌ به عنوان سرمایه های
کشور یاد کرد و گفت: این اعتبار فعالان اقتصادی ارزشمند است و ما از
آنها سپاسگزاریم.
وی افزود: در گزارش وزیر همچنین به وجود 4 میلیون تن کالای غیر از
کالا ی اساسی که از قبل در بنادر و گمرکات کشور مانده بود اشاره شد که
تصمیمات خوبی نیز در این زمینه اتخاذ شده است تا صاحبان کالا در
مقابل صادرات بتوانند از این محل تسویه لازم را انجام دهند تا با
واردات این کالاها میزان تولید در کشور افزایش یابد.
جهانگیری بار دیگر از موافقت رهبر معظم انقلاب با درخواست دولت
برای برداشت 1 میلیارد دلار از صندوق توسعه ملی تشکر کرد و گفت:
سیاست های اقتصادی دولت در جهت افزایش تاب آوری جامعه است.
ما باید افراد آسیب پذیر را تقویت کنیم.
معاون اول رییس جمهور در خاتمه با بیان اینکه در دوران کرونایی
فرصت همدلی و انسجام خوبی میان مسئولان و مردم ایجاد شده است،
گفت: باید از این فرصت استفاده کنیم و در کنار هم از مشکلات عبور
کنیم.
در این جلسه وزیر اقتصاد و دارایی با اشاره به نقش گمرک در تسهیل
تجارت و برخورد با قاچاق گفت: گمرکات کشور به جدیدترین
فناوری های روز مجهز شده اند و تلاش شده تا با رفع قانون های مزاحم،