16586
مرصاد و انهدام ستون‌های نظامی‌شان که با مدیریت و فرماندهی شهید
صیاد شیرازی نقش بی‌بدیلی در شکست آنها داشت، او را ترور کردند و
به فاصله کوتاهی رزمندگان یگان موشکی سپاه با شلیک صدها فروند
موشک به سوی پادگان اشرف انتقام رفیق شهید خود را گرفتند و ضربه
فراموش‌نشدنی به منافقین وارد کردند.
در این عملیات ویژه که با همکاری وزارت اطلاعات اجرا شد، ابتدا با
یک ضربه مختصر منافقین را برای مراسم تدفین کشته‌ها به قبرستان
مروارید مقر اشرف در نزدیکی بغداد کشاند و بعد از اطمینان از تمرکز
نیروها با ضربات سنگین موشکی انتقام این شهید عزیز از منافقین کور
دل گرفته شد.
روحش شاد و و راهش پر رهرو باد.»