6353
بازدید دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان کرمان از خبرگزاری
ایسنا 
دادخدا سالاری دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان کرمان به
مناسبت هفته خبرنگار از خبرگزاری ایسنا استان کرمان بازدید و با
خبرنگاران این مجموعه دیدار و گفت و گو کرد.
اخبار تکمیلی متعاقبا ارسال خواهد شد
بازدید رئیس کل محاکم تهران از مجتمع قضایی شهید باهنر
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی محاکم تهران یحیی جعفری
صبح امروز به همراه معاونین ستادی خود به مجتمع قضایی شهید باهنر
رفت تا از نزدیک در جریان امور این مجتمع قرار بگیرد.
وی ضمن جلسه با همکاران قضایی خود در این مجتمع در جریان
مشکلات و کمبودهای این مجتمع قضایی نیز قرار گرفت و از زحمات
همکاران خود در این مجتمع قدردانی کرد.
درحاشیه این بازدید، رئیس کل محاکم تهران با مراجعان این مجتمع
قضایی گفت‌وگو و دستورات لازم در ارتباط با آن‌ها را صادر کرد.
بازدید سرزده اکیپ‌های بازرسی از ادارات خوزستان
غلامرضا شریعتی امروز، 23 فروردیندر نخستین روز از اجرای طرح
فاصله گذاری هوشمند از مرکز سامد استانداری خوزستان بازدید
کرد ودر حاشیه این بازدید با اشاره به مصوبه ستاد ملی مقابله با کرونا