14047
با نیاز کارفرما، توسط این مرکز به واحدهای مربوطه معرفی شده است.
دکتر قالیبافان با اشاره به دریافت مجوز راه‌اندازی این مرکز از
وزارت علوم، تحقیقات و فناوری خاطرنشان کرد: دانشگاه صنعتی
شاهرود تنها دانشگاه استان سمنان است که موفق به اخذ مجوز مرکز
هدایت شغلی و کاریابی تخصصی از سوی وزارت علوم، تحقیقات و
فناوری شده است.
وی با اشاره به چگونگی دریافت مجوز راه اندازی این مرکز گفت:
درخواست صدور مجوز راه اندازی مرکز کاریابی و هدایت شغلی در
شهریور 98 توسط دانشگاه به وزارت عتف ارسال شد و با توجه به
امکانات موجود و بررسی برنامه های ارائه شده دانشگاه توسط
کارشناسان وزارت، مجوز راه‌اندازی برای اولین بار در دی ماه 98
برای حدود 22 دانشگاه در کشور صادر شد.
مدیر امور فناوری و ارتباط با صنعت دانشگاه صنعتی شاهرود با اشاره به
چگونگی ارتباط این مرکز با دانشجویان و نحوه اطلاع رسانی، به آنها
اضافه کرد: سایت مرکز کاریابی و هدایت شغلی در زیر مجموعه سایت
دانشگاه راه اندازی شد و کلیه فرم‌های درخواست کارجویان و
کارفرمایان با قابلیت تکمیل آنلاین در سایت قرار گرفت.
وی از برنامه‌ریزی برای برگزاری نمایشگاه کار با حضور شرکت‌های
صنعتی استان در محل دانشگاه خبر داد و گفت: برپایی این نمایشگاه با