19038
شهرداری سنندج 20میلیارد تومان بدهی دارد
حشمت الله صیدی امروز (22مردادماه) در جمع اصحاب رسانه اظهار
کرد: دیوار شهرداری ها در طول تاریخ کوتاه بوده و همیشه مورد
انتقاد بوده است، سنندج نیز از این قاعده مستثنی نیست، اما در محضر
مردم شریف سنندج سر تعظیم فرود خواهیم آورد و به مردم خدمت می
کنیم.
وی افزود: با توجه به تحریم های ظالمانه و تحت فشار بودن کشور از
لحاظ اقتصادی، بسیاری از بخش های شهرداری سنندج نیز تحت
تاثیر قرار گرفت اما امروز با توجه به برنامه‌ریزی های انجام گرفته و
همدلی با شورای شهر بسیاری از مشکلات درآمدی مرتفع شده است.
شهردار سنندج، یکی از پروژه های مهم سنندج را احداث بلوار
توحید و اتصال آن به بلوار کردستان عنوان و ذکر کرد: این پروژه که در
22ماه فقط 43درصد پیشرفت فیزیکی داشت، در نهایت با تلاش
کارکنان شهرداری در 50روز پایانی فصل کاری سال 98به اتمام
رسید.
وی بلوار 36متری دگایران که به اسم مرحوم حسن کامکار نام گذاری
شد، احداث میدان امام رضا و ساماندهی ورودی ننله، کمربندی
24متری آبیدر و احداث مسیر دوچرخه سواری، تکمیل بلوار کمال
الملک و آسفالت 300هزار متر مکعب از معابر شهری، 123هزار متر