5334
خوشبختانه با حمایت های صورت گرفته از سوی ریاست دادگستری
شاهد اجرای این دو طرح مهم در استان می باشیم که قطعا این موضوع در
آینده زمینه کاهش جمعیت کیفری را نیز فراهم خواهد کرد.
انتقال سرمربی تیم ملی شمشیربازی به بیمارستان مسیح دانشوری 
به گزارش ایسنا،پس از تماس سلطانی فر وزیر ورزش با پیمان فخری
مقدمات انتقال سرمربی تیم ملی شمشیربازی سابر به بیمارستان مسیح
دانشوری مهیا شد. علی نژاد معاون ورزش قهرمانی با پیگیری‌های
مکرر خود و همکاری دکتر خلیلیان سرپرستفدراسیون پزشکی
ورزشی توانستند اقدامات لازم را در این خصوص انجام دهند . روز
گذشته پیمان فخری با مراجعه به بیمارستان طالقانی تهران در بخش
اورژانس بستری شد که امروز به بخش بیماران کرونایی بیمارستان
مسیح دانشوری انتقال یافت. شرایط جسمانی پیمان فخری پس از
دریافت دارو رو به بهبود بوده و از وضعیت بهتری نسبت به روز گذشته
برخوردار است.
انتقال صنایع آلاینده استان قزوین باید مورد توجه قرار بگیرد
علی فرخزاد در کارگروه بررسی آلایندگی هوای استان قزوین که
امروز 21 دی در دفتر استاندار قزوین برگزار شد، تصریح کرد: سال
گذشته میزان آلایندگی در استان قزوین بالا بود به‌طوری‌که در برخی
از شهرهای استان هوا ناسالم بود و چند روز در سال نیز شهرستان آبیک