25329
اقتصادی، اجتماعی، سیاسی و... نخواهد داشت. ممکن است در مدت
زمان کوتاهی، آن‌ هم به دلیل تاثیر روانی ایجاد شده در کشور مبنی بر
این تصور که با انتخاب بایدن اتفاق خوبی در کشور رخ خواهد داد و
شرایط بهبود پیدا خواهد کرد، تغییرات کوتاه مدت اندکی رخ دهد.
وی افزود: ذهنیت و توهمی که در جامعه وجود دارد و فکر می‌کنند با
انتخاب بایدن اتفاقات خوبی خصوصا در زمینه‌های اقتصادی و
سیاسی رخ می‌دهد، ممکن است برای کوتاه‌مدت بازار اقتصاد داخل
کشور را تحت تاثیر قرار دهد و تورم مقداری فروکش کند اما پس از
مدت کوتاهی این قضیه به اتمام خواهد رسید و همان شرایط اقتصادی
گذشته توام با تورم قابل توجه را سپری خواهیم کرد.
پژوم در خصوص تصنعی‌ بودن و هیجانی ‌بودن قیمت‌های فعلی گفت:
اینکه شرایط اقتصادی بهبود یابد، باعث خوشحالی تمام مردم ایران
است و همه از این اتفاق خرسند خواهیم ‌شد اما در چند روز انتخابات
آمریکا شاهد این بودیم که قیمت طلا و ارز کاهش یافت، در حالی ‌که
هیچ‌گونه اتفاق اقتصادی و سیاسی اعم از صادرات و... رخ نداد و این
موضوع اثباتی برای هیجانی ‌بودن قیمت‌ها و بازار است.
این کارشناس بازار مسکن بیان ‌کرد: ما در مسکن وابستگی زیادی به
بحث تحریم‌ها و سایر مسائل سیاسی نداشتیم اما به ‌دلیل افزایش قیمت
مصالح اعم از فولاد و سیمان که دو متریال عمده در ساخت مسکن هستند