2487
کشتی‌ها وجود دارد.
ارتش لبنان مجدداً از رسانه‌ها و شبکه‌های اجتماعی خواست تا به دنبال
شایعه‌ها و اطلاعات نادرست نروند و برای خواستن توضیحات، به
طرف‌های ذی‌ربط رجوع کنند.
اخیراً برخی از رسانه‌ها و پایگاه‌های اجتماعی خبری را منتشر کردند
که مدعی وجود تونل‌های وابسته به یکی از گروه‌های لبنانی در زیر
مکان انفجار بندر بود.
ارتش مایه دلگرمی و پشتیبان ملت ایران در شرایط سخت و بحرانی
است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی نیروی زمینی ارتش، امیر سرتیپ
دوم علی حاجیلو در جمع فرماندهان یگان های شمالغرب خاطر نشان
کرد: بحمدلله بیماری کرونا در پادگان‌های نیروی زمینی ارتش
تحت کنترل بوده وهیچگونه همه گیری در داخل پادگانهای نزاجا
نداشته‌ایم. وی افزود: فرماندهان همچنان باید آمادگی کامل خود را
برای مقابله با ویروس کرونا در فصل پائیز و ایمن سازی پادگان‌ها در این
فصل را داشته باشند. فرمانده قرارگاه منطقه ای شمالغرب نزاجا تاکید
کرد: ارتش همواره مایه دلگرمی و پشتیبان ملت ایران در شرایط سخت و
بحرانی است و همه فرماندهان باید این باور را حفظ و تقویت کنند. امیر
سرتیپ دوم علی حاجیلو با اشاره به فضاسازی های دشمنان در فضای