11404
توصیه ریوالدو به مارسلو
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، بارسلونا با هدایت رونالد کومان
نتایج ناامید کننده ای به دست آورده است تاجایکه در 10 بازی خود در
لالیگا 4 بار تن به شکست داده است.
ریوالدو درباره وضعیت بارسلونا گفت: اگر وضعیت بهتر نشود
کومان نخستین کسی خواهد بود که از تیم کنار گذاشته می شود. در
فوتبال انتقاد و سرزنش نخست متوجه سرمربی تیم است. فشار در
بارسلونا بسیار بالا است. باشگاه در شرایط سختی به سر می برد و کومان
واقعا زیر فشار است.
او ادامه داد: در ماه فوریه پیش رو لیگ قهرمانان اروپا وارد مرحله
حساسی می شود. کومان باید تیمش را آماده این رقابت کند و خود را
نشان دهد. این یک آزمون واقعی برای بارسلونا و سرمربی تیم است و عیار
واقعی آنها مشخص می شود. بارسلونا برای نخستین بار در سال‌های
اخیر این خطر را احساس می کند که حتی جزو چهار تیم نخست لالیگا هم
قرار نگیرد.تیم خوب ظاهر نمی شود و دچار نوسانات زیادی است.
وضعیت دردناک است و باید تغییرات صورت گیرد. در شرایط کنونی
من بارسلونا را نامزد قهرمانی در لیگ قهرمانان نمی دانم اما اگر تیم جزو 8
تیمش شود اعتماد به نفس برمی گردد.
ریوالدو درباره مارسلو هم گفت: مارسلو در رئال مادرید تاریخ ساز