22498
تعداد 4 واحد دارای بار آلایندگی هوا و آب و خاک نیز تعطیل و جمع
آوری و یک واحد نیز پلمب شد.
بر اساس گزارش روابط عمومی محیط زیست استان تهران، وی از
شهروندان ورامینی درخواست کرد تا در صورت مشاهده هرگونه
تخلف که موجب تهدید و تخریب محیط زیست می‌شود، مراتب را از
طریق سامانه 1540 و یا شماره 36245190 اطلاع‌ رسانی کنند.
متضرر شدن بیش از 200 مهدکودک در خراسان شمالی
علی اکبر صحرانورد، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه تعطیلی
مهدکودک‌های استان در ایام شیوع ویروس کرونا ضررهای
بسیاری را به آن‌ها وارد کرده است، اضافه کرد: بیشتر مهدکودک‌های
استان در مکان‌های استیجاری هستند و از طرفی مشکلات اقتصادی
که وجود دارد، کار را برای آنان دشوار کرده است.
وی با بیان اینکه برخی از مدیران مهدکودک‌ها به دنبال تعطیلی کامل
مهدکودک‌ها هستند، افزود: در خصوص پرداخت شهریه
مهدکودک‌ها نیز مقرر شد که خانواده‌ها و مدیران مهدکودک
بایکدیگر در نحوه‌ی پرداخت شهریه توافق کنند.
صحرانورد تصریح کرد: هشت هزار و 776 کودک، از
مهدکودک‌های استان استفاده می‌کنند.
معاون اجتماعی اداره کل بهزیستی خراسان شمالی تاکید کرد: تعداد