28529
صورت رعایت اصول بهداشتی از سوی مردم و جلوگیری از حضور در
تجمعات به ویژه مراسم عروسی و ترحیم می‌توانیم در آینده‌ای نزدیک
به مهار موج دوم این بیماری امیدوار باشیم. در این جلسه فرماندار نیر هم
در سخنانی با اشاره به اعلام وضعیت قرمز در این شهرستان و مراجعه
روزانه مردم به مراکز درمانی اظهار کرد: امیدواریم با مراقبت خود
مردم به ویژه جلوگیری از حضور در تجمعات و ماسک زدن مهار بیماری
کرونا را شاهد باشیم. امامی خاطرنشان کرد: در این شهرستان
برگزاری هرگونه مراسم عزا و عروسی ممنوع است و افرادی که به
برگزاری این مراسم اقدام کنند برای آنها اعلام جرم خواهد شد. وی از
اعمال محدودیت در مناطق گردشگری این شهرستان خبر داد و گفت:
امیدواریم هیچ گردشگر و مسافری به این منطقه سفر نکند.