13274
جوان اوباشگر با حضور در خیابان سبلان اقدام به تخریب شیشه‌های
شش دستگاه خودروی سواری کرده و از محل متواری شده‌اند که در
همین راستا تیمی ویژه از پایگاه چهارم پلیس امنیت عمومی تهران
بزرگ برای رسیدگی به موضوع در محل حاضر شد.
با حضور ماموران تحقیقات میدانی از شاهدان برای شناسایی و
دستگیری این افراد آغاز شد و سرانجام ماموران موفق شدند هویت هر
سه متهم را شناسایی کنند. پس از آن دستور و مجوز قضایی برای
دستگیری این افراد صادر شد و متهمان در جریان سه عملیات جداگانه
در نظام آباد و فشم دستگیر شدند.
مرکز اطلاع رسانی پلیس پایتخت با تایید این خبر اعلام کرد که برای هر
سه نفر پرونده‌ای تشکیل شده و این افراد برای ادامه روند رسیدگی به
جرم روانه دادسرا شدند .