12284
جزئیات طرح محدودیت رفت‌وآمد به مشهد هنوز ابلاغ نشده است
هادی امیدوار در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در رابطه با طرح منع
رفت‌وآمد به مشهد هنوز برنامه‌ای ابلاغ نشده است.
وی ادامه داد: طی صحبتی با فرماندارقرار شد ایشان هماهنگ کنند تا از
طریق استانداری اعلام شود.
سرپرست استانداری خراسان رضوی: ابلاغیه منع عبور و مرور در
مشهد تاکنون صادر نشده است
همچنینبه گزارش اداره کل روابط عمومی استانداری خراسان
رضوی، حسن جعفری در واکنش به انتشار خبر منع عبور و مرور در 5
کلانشهر کشور در ایام تعطیلی ماه صفر از جمله مشهد گفت: در مورد
چگونگی اجرای این موضوع تاکنون ابلاغیه‌ای از سوی وزارت
کشور صادر نشده است.
وی افزود: لازم به ذکر است به محض وصول ابلاغیه موضوع، کلیه
مراحل طراحی و اقدام خواهد شد.
جزئیات عملیات نظامی گسترده ارتش یمن در عمق خاک عربستان
به گزارش ایسنا، به نقل از المیادین، یحیی سریع، سخنگوی نیروهای
مسلح یمن وابسته به انصارالله اعلام کرد نیروهای ارتش و کمیته‌های
مردمی یمن در جریان عملیات نظامی گسترده پایگاه‌های نظامی و
آشیانه هواپیماها و تاسیسات نفتی در خاک عربستان را هدف گیری