3094
فرمانده انتظامی استان فارس خاطرنشان کرد: در این رابطه تا کنون
180 شاکی شناسایی شد که تحقیقات تکمیلی پلیس پیرامون این
پرونده همچنان ادامه دارد.
استرداد 100 میلیارد تومان بلیت قطار تاکنون/محاسبه خسارات وارده
کرونایی
سعید رسولی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: آمار بلیت‌هایی که
تاکنون مسترد کرده‌ایم و بهای آن را شرکت‌های حمل و نقل ریلیبه
مردم داده‌اند، مشخص است و تاکنون می‌توان گفتبالغ بر 100 میلیارد
تومان به مردم پرداخت شده است اما خسارت‌هایی که به حوزه حمل و
نقل ریلی وارد شده فقط مربوط به استرداد بلیت‌ها نیست و محدود به
دیروز و امروز هم نخواهد بود. بنابراین مطالعاتی در حال انجام است و به
زودی اعداد و ارقام دقیقی در محاسبات و ارزیابی‌های صورت گرفته
مشخص خواهد شد.
وی افزود: به غیر از مبلغی که حدود 100 میلیارد تومان بابت استرداد
بلیت شرکت‌ها متضرر شده‌اند، خساراتی به آن‌ها بابت نخریدن بلیت
قطار وارد شده و بنابراین در ستاد مقابله با کرونا این موضوع نیز در نظر
گرفته می‌شود تا ضمن تقویت بخش‌های مختلف از رکود در این حوزه
جلوگیری شود و چرخ کارخانجات و صنایع مرتبط بچرخد.
مدیرعامل شرکت راه آهن با بیان اینکه ممکن است شیوع ویروس