22816
می‌برد و نمی‌تواند حقوق کارمندان را به صورت مستمر پرداخت
کند.
سوما گفت: ترامپ با الکاظمی درباره مسئولیت حفاظت از امنیت
سفارت آمریکا که در دوره اخیر در معرض موشک‌هایی قرار گرفته
گفتگو خواهد کرد. ارتش عراق قادر به حفاظت از ساختمان سفارت و
کارمندان و پایگاه‌های نظامی نیست.
وی تأکید کرد: آمریکا مجبور شده سامانه پاتریوت را برای حفاظت
از سفارت و کارمندان در برابر حملات به کار گیرد. واشنگتن به
حاکمیت و قانون اساسی عراق احترام می‌گذارد و نیازی به نفت عراق
ندارد.
مشاور ترامپ گفت: خارج کردن نیروهای آمریکایی از خاک عراق
مطرح نیست اما کاهش تعداد نیروها برحسب توافق‌نامه‌ها و فعالیت
مشترک میان دولت‌های دو کشور خواهد بود.
همچنین به گفته صوما موضوع ایران یکی از محورهای مذاکرات
ترامپ و الکاظمی است.
دفتر اطلاع‌رسانی الکاظمی نیز شنبه پرونده‌هایی را که وی در دیدار با
ترامپ بررسی خواهد کرد، اعلام کرد.
در بیانیه این دفتر آمده است: الکاظمی طی چند روز آینده سفر خود را به
آمریکا آغاز خواهد کرد و بیستم ماه میلادی با ترامپ دیدار می‌کند.