16562
می‌گوید: این نشست در ارتباط با مشکلات خانه هنرمندان ایران بود و
در آغاز جلسه توضیحاتی درباره عملکرد این خانه در 21 سال گذشته
ارایه و وضعیت مالی بغرنجی را که بویژه بعد از کرونا در این خانه ایجاد
شد، تشریح کردم. اینکه هیچ کمک و حمایت مالی از سوی هیچ نهادی
صورت نگرفت و برای پرداخت دستمزد پرسنل این مکان دچار
مشکلات فراوان شدیم و در نهایت با قرض گرفتن، توانستیم بخشی از
حقوق آنان را بپردازیم.
او ادامه می دهد: توضیح دادم که تا به حال با وجود پیگیری‌هایی که
انجام داده‌ایم، توانستیم بودجه اندکی را به صورت مقطعی دریافت
کنیم که بخش زیادی از آن صرف بازپس دادن بدهی‌هایمان شد.
راد در این جلسه یادآوری کرده است که هیچ یک از اعضای شورای
عالی خانه هنرمندان ایران دستمزدی دریافت نمی‌کنند و بودجه این
مکان صرف هزینه‌های جاری و حقوق پرسنل می‌شود.
رییس هیات مدیره خانه تئاتر درباره نتایج این بحث‌ها می‌گوید: پس
از بحث و گفتگوی بسیار، مقرر شد تا پایان امسال مبالغی را برای تامین
هزینه‌های خانه هنرمندان ایران در نظر بگیرند که بخش عمده‌ای از آن
از سوی شهرداری تامین شود و مابقی از طریق وزارت ارشاد یا دولت.
او در پاسخ به این پرسش که چه کسی مسئول پیگیری دریافت کمک از
طریق شهرداری است، توضیح می‌دهد: قرار شد نماینده‌ای از طرف