29693
معاون وزیر راه و شهرسازی به تویسرکان، این وعده محقق نشد تا اینکه
مردم تویسرکان با انتقاد و شکایتبه این طرح توجه کردند.
افزایش تخت ها و بخش های بیمارستان قائم(عج)
در حالیکه مردم تویسرکان و رسانه ها به شدت از عدم آغاز به کار
بیمارستان قائم(عج) تا پایان سال 95 انتقاد می کردند، جعفر علیزاده،
معاون وزیر راه و شهرسازی به عنوان مجری طرح ساخت بیمارستان و
مسئولان شهرستان تویسرکان اعلام کردند که تخت های بیمارستان
قائم(عج) از 96 تخت به 154 تخت تبدیل شده و برخی بخش های
تخصصی نیز به این بیمارستان اضافه شده است.
وعده افتتاح بیمارستان قائم(عج) در سال 96
با توجه به اینکه مسئولانافزایش تعداد تخت ها و برخی بخش های
تخصصی، کمبود اعتبارات مالی در برخی مقاطع زمانی و کم کاری
های کم و بیش پیمانکار سابق این طرح را از مهمترین دلایل به تعویق
افتادن روند بهره برداری از بیمارستان قائم(عج) تویسرکان عنوان
می کردند، قرار شد این بیمارستان در نیمه اول سال 96 به بهره برداری
برسد اما نیمه سال 96 به پایان رسید اما همچنان خبری از افتتاح
بیمارستان قائم(عج) نبود.
معاون وزیر راه و شهرسازی این بار، پایان سال 96 را زمان بهره برداری
از این بیمارستان اعلام کرد اما در میان حیرت همگان، این بیمارستان تا