13391
نهاده است که در این مورد نیز برنامه‌هایی خواهیم داشت. در خصوص
نهاده‌های کود می‌دانیم که مدیون وجود کود در مزارع هستیم. نظام
تأمین و توزیع کود نیازمند تحولاتی است که با استعانت از بخش
غیردولتی قابل تحقق است. در این راستا با برنامه‌های ارائه شده
خودکفایی در کودهای فسفات و پتاسه را از 30 به 70 درصد خواهیم
رساند.
وی با بیان اینکه «قول می‌دهم حق کشاورزان در قیمت‌های تضمینی را
پس بگیرم» خطاب به نمایندگان گفت: از مولفه‌های اثرگذار در تولید
ابزارهای حمایتی است. در آزادترین اقتصادها هم موضوع امنیت
غذایی را به نوسانات بازار نمی‌سپارند. با عنایت به سهم بخش
کشاورزی در رشد اقتصادی کشور حمایت از این بخش ضرورت
دارد.
خاوازی ادامه داد: حق کشاورزان را در قیمت های تضمینی مورد
توجه قرار می دهم. استفاده از ظرفیت های بورس با اصلاحات نرم
افزاری اصلاح رویکردهای بیمه کشاورزی افزایش پوشش بیمه
کشاورزی به ویژه در بیمه های پایه مثل سیل ، تسهیل در فرآیند پرداخت
های اعتبارات بانک کشاورزی، برقراری خطوط اعتباری و
تسهیلات مناسب برای حلقه های موثر در تولید از جمله مواردی است
که به جدیت پیگیری می کنیم.