31148
که برای شلیک به سمت منطقه سبز بغداد جایی که سفارت آمریکا و
مقرهای دولتی در آن قرار دارد، آماده شده بود.
در این بیانیه آمده است، این موشک در خیابان القناه جنب ناحیه الرصافه
در شرق بغداد کشف و ضبط شد که منطقه مورد فعالیت شبه نظامیان مسلح
است.
در این راستا، یک مسوول امنیتی ارشد اعلام کرد، طرح و برنامه
جدیدی برای پایان دادن به حمله موشکی به پایگاه های آمریکایی در
بغداد وضع شده است. این طرح روی فعال سازی بخش اطلاعاتی و
همکاری با اهالی مناطقی متمرکز است که گروه های مسلح در آنجا
فعالیت می کنند. ایست های بازرسی سیار نیز در این مناطق قرار دادیم
که به شکل دقیق خودروها را بازرسی می کنند. به احتمال زیاد برنامه
جدید به پایان یافتن این حملات کمک می کند.
نیروهای آمریکایی مستقر در بغداد هفته گذشته داخل ساختمان
سفارت خود اقدام به آزمایش سامانه دفاع هوایی پاتریوت کردند؛
اقدامی که وحشت ساکنان محلی را در پی داشت.
کشف میلیاردی گوشت های غیرمجاز در ساری
بر اساسگزارش پایگاه خبری پلیس، سرهنگمسعود تقدیسی
لاریجانی با اعلام این خبر، گفت: در پی کسب خبری مبنی بر فعالیت
فردی در امر تهیه و توزیع گوشت های غیر مجاز در سطح شهرستان