29544
میرآباد و منظریه صورت می‌گیرد، ادامه داد: اراضی ملی در این مناطق
درنظر گرفته شده است.
معاون مسکن اداره‌کل راه و شهرسازی چهارمحال و بختیاری افزود:
به‌عنوان مثال اراضی حد فاصل شهرکرد و فرخ‌شهر، شهرکرد و چالشتر
کاربری کشاورزی دارند.
علیرضایی با اشاره به اینکه زیرساخت‌هایی نظیر آب، گاز و ... در مناطق
منظریه و میرآباد فراهم است، اضافه کرد: البته بررسی دیگر
زیرساخت‌ها بر عهده شهرداری است.
معاون مسکن اداره‌کل راه و شهرسازی چهارمحال و بختیاری مکان
درنظر گرفته شده برای طرح اقدام ملی مسکن را محله 34 یعنی منظریه
شهرکرد دانست و ادامه داد: اگر قرار باشد ساخت‌وسازها ادامه یابد،
نیاز به مکان‌یابی و امکان‌سنجی مجدد وجود دارد.
وی ظرفیت مکان‌های درنظر گرفته شده برای طرح اقدام ملی مسکن را
مناسب خواند و خاطرنشان کرد: از بابت فضای لازم برای ادامه روند
ساخت‌وساز مشکلی وجود ندارد.
چرا تیم ملی جلوی ضرر را نگرفت؟
به گزارش ایسنا، دیدار دوستانه تیم ملی ایران و مالی به علت ابتلای
بازیکنان این تیم آفریقایی به ویروس کرونا لغو شد. لغو این مسابقه با
توجه به اتفاقات قبل از بازی و اعلام فدراسیون فوتبال مبنی بر وجود