14127
کاظم لطفیان دبیر شورای برنامه ریزی مدارس علوم دینی اهل سنت.
دبیر ستاد حقوق بشر قوه قضاییه: در حقوق بشر آمریکایی زندگی معنا
ندارد
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی ستاد حقوق بشر، علی باقری
در حاشیه‌ بازدید از نمایشگاه کارتون و کاریکاتور «نمی‌توانم نفس
بکشم» که از 21 خردادماه در گالری عالی حوزه هنری تهران برپا شده
است، اظهار کرد: هر جایی از کره‌ زمین که آمریکایی‌ها به آنجا وارد
شده‌اند، نمایشگاه واقعی حقوق بشر آمریکایی در آنجا برپا است.
واقعیت‌های حقوق بشر آمریکایی را باید در عراق، افغانستان،
فلسطین و یمن جست‌وجو کرد؛ جایی که جان انسان‌ها به اندازه‌ بند
پوتین دانکی‌های متجاوز و اشغالگر هم ارزش ندارد.
دبیر ستاد حقوق بشر افزود: ملت ایران چند دهه است که با همه‌ وجود
ماهیت ضدانسانی حقوق بشر آمریکایی را لمس کرده‌ است و به همین
جهت شعار مرگ بر آمریکا فریاد ملت مظلومی است که زخم حقوق بشر
آمریکایی بر اندام آن هویدا است؛ از کودتا در دهه‌ سی تا حمایت از
اشغالگری و تروریسم در دهه‌ شصت و اکنون نیز تهدید و تحریم، اینها
جلوه‌های عینی حقوق بشر آمریکایی در ایران است.
معاون امور بین‌الملل و حقوق بشر رئیس قوه قضائیه، تصریح کرد:
هنرمندان متعهد رزمندگان بدون مرز انقلاب اسلامی هستند که با شعار