14364
کارشناسی ارشد خیلی راضی بودیم البته در آنجا هم مواردی از
مشکلات و نارسایی ها داشتیم اما بسیار اندک بود؛ به طوری که از 450 تا
عکسی که از 5300 مراقبی که در کنکور ارشد گذاشته بودم و دریافت
کردم، به جز چهار پنج مورد، مابقی موارد فوق العاده خوب بود.
وزیر بهداشت افزود: قرار بود ما با همین الگو کنکور آزمون سراسری
را هم برگزار کنیم منتهی در آنجا گفته بودیم که شیوه نامه ها
واستانداردها را کمی سخت تر خواهیم گرفت؛ زیرا اگر فاصله بین دو
نفر در کارشناسی ارشد را یک متر و 60 در نظر می‌گیریم به دلیل این است که
آنها به بلوغ بیشتری از تفکر بهداشتی رسیده‌اند. قطعا یک دختر بچه یا پسر
بچه که از دبیرستان می‌رود و می‌نشیند پشت آن صندلی، رعایت
شیوه‌نامه‌ها برایش سخت تر است؛ به خصوص در استان‌هایی که هوا
گرم‌تر است. فاصله‌ها باید به گونه ای در نظر گرفته شود که هیچ نوجوانی
در اثر ورود به جلسه امتحان کنکور سراسری دچار گرفتاری نشود.
همه‌ این بچه‌ها بچه‌های خود ما هستند و نمی‌توانیم نسبت به سلامتشان
بی‌تفاوت باشیم.
نمکی تاکید کرد: برای اطمینان بخشی به خانواده‌ها شیوه‌نامه‌ها را
سخت‌تر کرده‌ایم. دیروز در جلسه‌ای با اعضای محترم کمیسیون
بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی، وزیر علوم و رئیس سازمان
سنجش پرسیدیم چقدر بضاعت برای اجرای پروتکل‌ها وجود دارد