24298
نمایی است تا بگوید ایران نمی‌تواند؛ حال آن که ما در عمل ثابت
کرده‌ایم که با وجود فشارها می‌توانیم به پیشرفت هم برسیم. دشمن
دنبال آن است که ناتوانی داخلی را به تحریم گره زند باید جلوی این
تحریف را گرفت. بدانید که بخشی از ناکارآمدی‌ها به خاطر سوبرنامه
ریزی و بی کفایتی مدیریتی است. اگر جلوی تحریف گرفته شود
تحریم هم ناکارآمدی خود را آشکار می‌کند؛ چون تحریم تنها تا
مقطعی اثر می‌کند و از آن به بعد مردم هوشمند ایران با امکانات وسیع به
میدان می آید می توان با اتکا به درون مشکلات را حل کرد؛ کما این که در
اوج تحریم به پیشرفت‌های عظیمی هم رسیده‌ایم.
مقتدایی در پایان تاکید کرد: با عنایت به رهنمودهای مقام معظم
رهبری می توان گام‌های بلندی برداشت و با اتکا به درون همچون 40
سال گذشته در برابر نظام سلطه مقاومت کرد و در عین حال به پیشرفت
رسید.
مقتدی صدر:‌ آمریکا نیروهایش را از کشورها، در راس آنها عراق خارج
کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری المعلومه، مقتدی صدر، رهبر
جریان صدر طی سخنرانی در یکی از خطبه‌هایش در مسجد کوفه در
آستانه آغاز مذاکرات استراتژیک آمریکا و بغداد درباره آینده
نیروهای آمریکایی در این کشور و چارچوب روابط دو جانبه تاکید