24353
شریعتی افزود: هیچ زمانی در استان تخت‌های ویژه و بستری کم
نیاوردیم و این نقطه قوت برنامه ریزی بهداشت درمان استان بوده که
کاملا مسلط بودند و در حال کنترل هستند.بیماران بستری ما 60 درصد
افزایش یافته است که یکی از علل آن کاهش فاصله گذاری است و زنگ
خطری برای ما است. به این علت تلاش کردیم شرایط را کنترل کنیم.
وی تصریح کرد: اگر می‌خواستیم طبق پروتکل وزارت بهداشت و
دستورالعملی که کمیته علمی وزارت اعلام کرده عمل کنیم، فقط
شهرستان کارون قرمز بود و 8 شهرستان دیگر زرد بودند اما به نوعی
متخصصان آن دستورالعمل را دارای نقص می دانند، بنابراین
دستورالعمل را بومی تر کردند و محتاطانه تر برخورد کردند و با
پروتکل جدید و موازی با آن پروتکل پیش می‌روند.طبق پروتکل
طراحی شده توسط اساتید اپیدمیولوژی استان، 9 شهرستان ما در خط
قرمز قرار می گیرند و باید کنترل های محدودکننده ایجاد کنیم.
سلامت مردم خط قرمز است بنابراین آن پروتکل محتاطانه تر و سخت
گیرانه تر را مدنظر قرار دادیم. پروتکل وزارت بهداشت بر اساس
بستری ها تصمیم گیری می کند که اگر می خواستیم آن را در نظر بگیریم
فقط کارون در وضعیت قرمز بود.
فعلا لازم نیستدر ورودی شهرها ممانعت شود
استاندار خوزستان ادامه داد: آنچه در پیشنهاد دانشگاه علوم پزشکی