12383
20 هزار تومان جریمه اعمال خواهد شد.
گودرزی این را هم گفت که تمامی ناوگان حمل و نقل عمومی و مسافران
آنها موظف به استفاده از ماسک هستند. عدم رعایت این موضوع برای
شرکت های حمل و نقلی جریمه 500 هزار تومانی را در پی خواهد داشت
و به ازای هر مسافر جریمه 20 هزار تومانی اعمال می شود.
معاون استانداری تهران در تشریح شمار مبتلایان به کروناویروس
در سطح استان تهران گفت: تا این لحظه 126 هزار نفر به این بیماری مبتلا
شدند و 8100 نفر نیز جان خود را از دست دادند. متاسفانه میزان رعایت
پروتکل در استان تهران کاهش پیدا کرده و بر همین اساس چهار
راهکار استفاده از ماسک، غربالگری ، مراقبت و قرنطینه و آگاهی بخشی
در دستور کار قرار گرفته است. قطعا افرادی که مبتلا به بیماری شده اند
بایدنسبت به تکمیل فرم‌های وزارت بهداشت اقدام کنند و برای
خارج شدن از قرنطینه حتما هماهنگی انجام دهند. درغیر این صورت
خروج بدون هماهنگی از قرنطینه 200 هزار تومان جریمه در پی
خواهد داشت ونظارت این موضوع نیز با بارسان بهداشت و درمان
خواهد بود.
به گفته گودرزی، همچنین افرادی که در مکانهای بسته و سر باز از ماسک
استفاده نکنند نیروی انتظامی و بازرسان بهداشت و درمان و نیروهای
مقاومت بسیج نسبت به اعمال جریمه آنهااقدام خواهند کرد.