32607
137 آیین نامه داخلی مجلس، پس از تغییر مجلس ادامه بررسی همه
طرح‌ها و لوایح معوق متوقف می‌شود مگر آن که در مورد لوایح،
دولت و در مورد طرح‌ها، حداقل 25 نماینده درخواست کنند و آن را به
جریان بیندازند.
وی ادامه داد: براین اساس روز گذشته جمع بندی صورت گرفت که
حدود 24 طرح در مجلس یازدهم به جریان بیفتد لذا این طرح‌ها به
کمیسیون‌های مختلف ارجاع و بررسی خواهد شد که موضوعات
آنها از مسائل دهیاری‌ها، عمران روستایی، موضوعات مربوط به
فرهنگیان و مسائل دیگر متغیر است. البته در مورد طرح‌هایی مثل
بانکداری که کلیاتش پیش از این تصویب شده مراحل سریعتری طی
خواهد شد.
سخنگوی هیات رئیسه مجلس شورای اسلامی اضافه کرد: روز گذشته
از مجموع 250 مورد طرح مجلس دهم، 24 مورد در دستور کار مجلس
یازدهم قرار گرفت البته قبل و بعد آن هم ممکن است درخواست ارجاع
برخی طرح‌ها به مجلس فعلی از سوی برخی نمایندگان مطرح شده باشد.