25485
آبادان با توجه به جدایی بیش از 9 بازیکن تاثیرگذار این تیم،
اظهارکرد: با توجه به این‌که مهره‌های اصلی نفت آبادان از این تیم جدا
شده‌اند و هنوز تکلیف مدیرعامل و هیات مدیره این باشگاه نیز
مشخص نیست و در حال از دست دادن زمان هستند، به نظرم سال سخت و
وحشتناکی در لیگ بیستم خواهند داشت. همه چیز تیم‌های نفتی عجیب
و غریب است؛ از بخشنامه وزارت نفت گرفته تا دیگر اقدامات
شاهکارانه برای این تیم‌ها. به نظر من این حق مردم فوتبال‌دوستی مانند
آبادان که فوتبال در این شهرستان قدمت و ریشه بسیار دارد، نیست.
وی ادامه داد: واقعا حیف است که تیم‌های نفتی خوزستان را نابود
می‌کنند، آن هم در حالی‌که فصل نوزدهم برای هر دو تیم نفت
مسجدسلیمان و نفت آبادان یک فصل بسیار خوب بود. من فکر می‌کنم
فصل بیستم برای نفت مسجدسلیمان و آبادان یک جهنم خواهد بود. نفت
آبادان در واقع شاکله تیم خود را از دست داده و در حالی‌که سایر تیم‌ها
سرمربی‌شان مشخص شده و وارد بازار نقل و انتقالات شده‌اند، آبادان
هنوز تکلیف سرمربی خود را هم نمی‌داند و مطمئنا با از دست دادن زمان،
در صورت تیم‌داری در لیگ بیستم نخواهند توانست با تیم قوی وارد
مسابقات شود زیرا مگر چند بازیکن از سهمیه لیگ برتری می‌توانند
جذب کنند که بخواهند تیم مقتدری هم ببندد.
این پیشکسوت فوتبال خوزستان خاطر نشان کرد: نفت