21899
مجازات تمامی مقصران این حادثه فارغ از وابستگی‌های سیاسی و
طایفه‌ای نیز تاکید کرد.
استعفای حسان دیاب بعد از جلسه عصر امروز(دوشنبه،‌20 مرداد)
دولت به ریاست میشل عون به طور قطع همان‌گونه‌که خود پیشتر گفته
بود، به مخدوش شدن روند تحقیقات علل انفجار در بندر بیروت و طبیعتاً
بی‌ثباتی بیشتر در این کشور منجر خواهد شد.
با استعفای دولت در صورت تفاهم گروه‌های سیاسی اکثریت، مجلس
باید فرد جدیدی را برای تشکیل کابینه به رئیس جمهور معرفی کند. اما
حسان دیاب همچنان به عنوان رئیس دولت مستعفی زمام امور جاری را
برعهده خواهد داشت. در صورتی که بر اساس اظهارات نخست وزیر
مستعفی لبنان‌، تصمیمی برای برگزاری انتخابات زودهنگام
پارلمانی گرفته شود نیز با توجه به نظام طایفه‌ای در این کشور و سهمیه‌ای
که طوائف مختلف در پارلمان دارند تنها امکان تغییر افراد و نه
رویکردها وجود خواهد داشت. اما در فضای کنونی لبنان ذکر این
نکته ضروری است که حزب‌الله هیچگاه به دنبال سهم‌خواهی در دولت
نبوده است.
حزب‌الله براساس انتخابات مبتنی بر نظام طایفه‌ای کرسی‌های
پارلمانی سنتی خود را دارد و سهم های وزارتی خود را هم همواره به
همپیمانان سیاسی خود بخشیده است. ضمن این‌که در صورت تغییر