12939
فرابورس گذاشتند.
لیست نمادهای پر ببنیده فرابورس از سهامی ذوب‌آهن اصفهان،
توسعه مولد نیروگاهی جهرم، بانک دی، تولید نیروی برق دماوند،
سیمان لار سبزوار، کشت و صنعت شهداب ناب خراسان و فرابورس
ایران تشکیل شده بود.
حرکت پرنوسان شاخص بورس
به گزارش ایسنا، معاملات امروز بازار سرمایه درحالی به پابان رسید که
شاخص کل این بازار با 5568 واحد کاهش، رقم یک میلیون و 578
هزار واحد را ثبت کرد. شاخص کل با معیار هم وزن نیز 3382 واحد
کاهش یافت و به رقم 423 هزار و 153 واحد رسید. معامله گران امروز
یک میلیون معامله انجام دادند که 106 هزار و 12 میلیارد ریال ارزش
داشت.
معدنی و صنعتی گل گهر، فولاد مبارکه اصفهان و صنایع پتروشیمی
خلیج فارس نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت و در مقابل ملی
صنایع مس ایران، کشتیرانی جمهوری اسلامی ایران، گروه مپنا و
شرکت ارتباطات سیار ایران نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی
را روی بازار گذاشتند.
نمادهای پربیننده این بازار از بانک تجارت، ملی صنایع مس ایران،
فولاد مبارکه اصفهان، بانک صادرات ایران، معدنی دماوند، گسترش