24995
طبق اعلام ستاد کرونا تالارها با 30 درصد ظرفیت مجاز به فعالیت
هستند که در این راستا نیز نظارت‌ها باید با جدیت دنبال شود.
کاظمی با اشاره به اینکه هر چند رعایت پروتکل‌های بهداشتی در
تاکسی‌ها و وسایطحمل و نقل عمونی بهبود یافته است اما کماکان این
حوزه نیازمند توجه جدی است، افزود: تاکسی‌ها به علت اینکه روزانه
شهروندان زیادی را جابه‌جا می‌کنند، نیازمند افزایش رعایت
پروتکل‌های بهداشتی هستند.
وی تصریح کرد: اصلی‌ترین راه جلوگیری از شیوع ویروس
کرونای جدید، رعایت بهداشت فردی توسط همه افراد جامعه است؛
همه افراد در هر موقعیت اجتماعی می‌توانند با رعایت نکات ساده
بهداشتی نقشی بسیار مهم در جلوگیری از شیوع این ویروس داشته
باشند.
این مسئول با اشاره به اینکهانتقال بیماری از شخصی به شخص دیگر به
راحتی اتفاق می‌افتد، مسئولان و بازرسان بهداشت با نانوایان متخلف
برخورد می‌کنند، گفت: پروتکل‌ها برای نانوایان بیان و
آموزش‌های لازم انجام شده، با این حال همچنان نظارت‌ها و اخطارها
به قوت خود باقی است‌.
وی خاطرنشان کرد: برخی از نقاط در اغلب شهرها آلوده‌تر از سایر نقاط
هستند که باید در شناسایی و کنترل این نقاط اهتمام بیشتری وجود