10197
تظاهرات صدها اسرائیلی‌ علیه سیاست‌های نتانیاهو 
به گزارش ایسنا، خبرگزاری آلمان اعلام کرد که صدها اسرائیلی با
تجمع در تل‌آویو و قدس و مناطق دیگر اراضی اشغالی علیه بنیامین
نتانیاهو، نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی و همچنین استراتژی
مربوط به خروج از قرنطینه تظاهرات کردند.
طبق این گزارش، صدها پزشک با تجمع در تل‌آویو علیه مدت طولانی
شیفت‌های کار خود تظاهرات کردند.
خبرگزاری آلمان در این باره گزارش داد: شیفت پزشکان اسرائیلی در
دوره پیش از کرونا 26 ساعت بود که پس از شیوع این ویروس به 12
ساعت کاهش یافت و اکنون بار دیگر به روال سابق بازگشته است و همین
مسأله باعث شد تا پزشکان به این موضوع اعتراض کنند و معتقدند که
فعالیت آنها در شیفت‌های 12 ساعته برای پس از دوره کرونا نیز امری
ممکن است.
این پزشکان معترض با در دست داشتن پلاکاردهایی شعار خستگی
خطرناک است، آیا ما به عنوان برده آموزش دیده‌ایم و نه به بیش از 26
ساعت سر دادند.
صدها تن دیگر نیز با تجمع در میدان رابین علیه دولت جدید نتانیاهو که
قرار است چهارشنبه جاری سوگند یاد کند تظاهرات کردند.
معترضان اسرائیلی با اشاره به اتهامات نتانیاهو در پرونده‌های فساد،