238
سنا جلوگیری میکند.
سناتور روی بلانت جمهوریخواه میگوید: اگر مجلس نمایندگان
مفاد استیضاح را ارسال کند، واقعا شروع بسیار بدی در انتظار دولت
بایدن خواهد بود. حال اینکه 10 روز یا 20 روز ابتدایی دولت بایدن را
تحت‌الشعاع قرار دهد، قطعا این روشی نیست که شما بخواهید ریاست
جمهوری خودتان را آغاز کنید.
برخی از منتقدان ترامپ بر لزوم برگزاری دادگاه استیضاح، حتی اگر
دوره ترامپ تمام شده باشند، تاکید دارند تا بدین وسیله از حضور
دوباره او به عنوان نامزد کاخ سفید جلوگیری کنند و از همه مهمتر،
حکمی را صادر کنند که اقدامات او را محکوم کرده و در تاریخ بماند.
مایکل جی. گرهارت، استاد قانون اساسی در دانشگاه کارولینای
شمالی که در استیضاح اول ترامپ شهادت داد و از استیضاح دوم
استقبال کرده است، میگوید: ما هرگز پیش بینی نمیکردیم که یک
رئیس جمهور دو بار استیضاح شود یا این اتفاق در آخرین روزهای
ریاست جمهوری او رخ دهد. اما ما قبلا چنین رئیس جمهوری نداشتیم
که تفرقه را ترغیب کند؛ درست همان کاری که ترامپ در آخرین
روزهای حضور در کاخ سفید انجام داد.
با این حال، برخی از منتقدان سرسخت ترامپ نگرانند که استیضاح دقیقه
نودی به او در جلب حامیانش کمک کند و خود را قربانی یک شرارت به