16865
روند مثبت دسترسی به منابع بانک مرکزی در خارج/ بازگشت صادرات
به روال سابق
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی در پستی اینستاگرامی اعلام کرد:
علیرغم همه مشکلات ناشی از شیوع کرونا و اقدامات پیشگیرانه
کشورهای همسایه و بسته شدن بیشتر پایانه‌های مرزی و نیز تعطیلی
بسیاری از صرافی‌ها و مراکز جابجایی ارز در طول 50 روز گذشته بیش
از 2.5 میلیارد دلار از طریق بانک مرکزی و صادرکنندگان غیرنفتی
تامین شده است که حدود 50 درصد آن، عرضه از طریق سامانه نیما بوده
است.
وی ادامه داد: با احیای مجدد و تدریجی روند صادرات غیر نفتی و نفتی،
پیش بینی بانک مرکزی از برگشت وضعیت طبیعی صادرات غیر نفتی و
عرضه ارز به روال گذشته حکایت می‌کند. در کنار همه این موارد،
موضوع دسترسی به منابع بانک مرکزی در خارج از کشور نیز روند
مثبتی پیدا کرده است.
همتی همچنین اظهار کرد: جو روانی و تبلیغاتی ایجاد شده در مورد
میزان تورم انتظاری و شرایط آتی ارزی کشور، دور از پیش بینی بر
مبنای واقعیت‌ها و اطلاعات در دسترس بوده و عمدتاً توسط ذی‌نفعان
مطرح می‌شود.
رئیس کل بانک مرکزی در پایان به مردم توصیه کرد: مردم این حق را