8576
تواند حیات روستاها را با تهدیدی جدی مواجه کند.
وی افزود: با وجود آنکه در توسعه‌های عمرانی روستاها
دستاوردهای خوبی را رقم خورده است و کمتر روستایی داریم که از
امکانات زیرساختی برخوردار نباشد اما د رزیرساختهای نرم افزاری
ازجمله اشتغالزایی روستاها خوب عمل نکرده‌ایم.
مدیرعامل صندوق بیمه اجتماعی با تاکید بر ضرورت حفظ هویت
روستایی،بیمه را به جهت نقش آن در امکان ادامه زندگی در روستا و
عامل بازدارندگی آن در خیل مهاجرت روستاییان به شهرها گفت: به
پشتوانه بیمه این اتفاق را رقم زد، زیرا حفظ هویت روستایی موجب
ایجاد اشتغال در حوزه هایی چون توریسم و گردشگری می‌گردد و بیمه
آینده را برای روستاییان در روستا تضمین می کند.
به گزارش روابط عمومی صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان،
روستاییان و عشایر، وی با بیان اینکه مردم باید آینده خود را در روستا
ببینند، گفت: روستاییان نباید از لحاظ تامین رفاه خود در زمان
سالمندی و ازکارافتادگی دغدغه‌ای داشته باشند و بیمه می‌تواند این
امنیت را برای آنها ایجاد کند بنابراین برای توسعه روستا باید توسعه را
نه در بعد عمرانی آن بلکه در بعد انسانی آن نیز دنبال کنیم.
بیمه نقش مهمی در توسعه مشاغل خانگی دارد
به گزارش ایسنا شاقوزائی در نشست هم اندیشی جهاددانشگاهی و