19091
فداکاری و ایثار در برابر دشمنان اسلام و ولایت و عامل رسوایی جبهه
نفاق و تزویر گردیده است.
شهید شهریاری؛ اسوه اخلاق و پشتکار
امیرسرتیپ امیر حاتمی، عصر امروز (20 شهریور)در آیین آغاز
تصویربرداری سریال شهید شهریاری، با اشاره به آیه «و لا تحسبن
الذین قتلوا فی سبیل الله امواتا بل احیا عند ربهم یرزقون» اظهار کرد: در
این آیه تاکید شده است که: ای پیامبر! هرگز گمان مبر کسانی‌که در راه
خدا کشته شدند، مردگانند! بلکه آنان زنده‌اند و نزد پروردگارشان
روزی داده می‌شوند؛ از اینرو این یعنی جایگاه شهدا در نزد خداوند
بسیار بالاست.
وی با اشاره به اینکه شهدا در نزد خداوند زنده‌اند و صاحب بهترین
روزی‌ها، افزود: از همین‌رو باید قدردان جایگاه شهدا باشیم.
این مسئول، ضمن گرامیداشت یاد و خاطره شهید شهریاری، ادامه داد:
هه کسانی‌که با این شهید در ارتباط بودند، او را به نام مجید صدا می‌زدند و
حتی پس از شهادت وی نیز از فضائل این شهید بزرگوار سخن
می‌گویند.
حاتمی با اشاره به اینکه شهید شهریاری اسوه و الگوی جوانان در اخلاق
و پشتکار است، تصریح کرد: کار باارزشی در گرامیداشت یاد این
شهید آغاز شده که جای تقدیر دارد.