16048
رحمان رضایی: حیدری سر تیم ما را برید و باز هم داور ماست
به گزارش ایسنا، رحمان رضایی در نشست خبری پیش از بازی تیمش
مقابل آلومینیوم اراک اظهار کرد: آلومینیوم تیم جوان و جنگنده ای
است‌ و کادر خوبی دارد. بازی فردا بسیار برای ما مشکل خواهد بود چرا
که یکی دو بازیکن ما هم مصدوم هستند و آن‌ها را در اختیار نداریم. کار
سختی را در پیش داریم اما آمادگی داریم تا فردا بازی خوبی به نمایش
بگذاریم. جدا از بحث بازی می‌خواهم از داوری بگویم. مشکلاتی مثل
تصویربرداری ضعیف، دستمزد پایین و فشار تیم‌های لیگ باعث
می‌شود استرس کاری داوران زیاد شود اما باید ببینید در 9 بازی گذشته
ما اتفاقاتی پیش آمده که در نوع خود جالب بود.
او اضافه کرد: مخصوصا در بازی با شهرخودرو که قضاوتش به عهده
دکتر حیدری بود. با همه احترامی که برای دکتر حیدری و همه داوران
قائل هستم اما این چینش و برنامه ریزی داوران من را مجاب نمی‌کند که
بپذیرم دوباره او اینجا قضاوت کند چرا که در آن بازی سوت اشتباهی
زد و تیم ذوب‌آهن را دچار مشکل کرد. یک پنالتی گرفت که همه
کارشناسان داوری اذعان کردند که به اشتباه این سوت زده شد اما
دوباره متاسفانه در این بازی باز هم او قضاوت می‌کند. او در خانه ما آمد و
سر تیم ما را برید و این موضوع را با برخی مسئولان در میان گذاشتم و
گفتم. خیلی از تیم‌ها مشکلات داوری دارند اما همه اشتباهات داوری به