27049
مدیرکل امور مالیاتی استان کرمان پرداخت مالیات برارزش افزوده
را در راستای تحقق عدالت اقتصادی و اجتماعی مهم برشمرد و اظهار
داشت : در سال گذشته بیش از 1100 میلیارد تومان به حساب شهرداری
ها، دهیاری ها و فرمانداری های استان از محل عوارض ارزش افزوده
واریز شده است.
واریز 3333 میلیارد تومان به حساب بیمه سلامت و وزارت بهداشت
به گزارش ایسنا، طبق اعلام کمیته اطلاع رسانی ستاد مقابله با ویروس
کرونا در وزارت امور اقتصادی و دارایی، از سوی معاونت نظارت
مالی و خزانه داری این وزارتخانه در نوزدهم فروردین ماه سال
جاری، مبلغ 1062 میلیارد تومان در وجه وزارت بهداشت، درمان و
آموزش پزشکی و مبلغ 2271 میلیارد تومان در وجه بیمه سلامت
واریز کرد.
گفتنی است که این واریزها با هدف پشتیبانی مالی و تداوم ارائه
خدمات پایدار درمانی به بیماران کرونا صورت پذیرفته است.
طبق اعلام وزارت اقتصاد، با توجه به تاکیدات وزیر اقتصاد تمام
اقدامات خزانه داری کل کشور در پشتیبانی مالی از بخش بهداشت و
درمان کشور در مقابله با ویروس کرونا در کوتاه‌ترین زمان و بدون
هیچ وقفه‌ای انجام می‌شود.
واشنگتن: دادوستد با شرکت کشتیرانی ایران خطر تحریم‌های اشاعه