5882
حوزه‌های نفت و گاز و پتروشیمی انجام شده و زیرساخت‌های استان
تقویت شده است.
استاندار ایلام با اشاره به اینکه دولت و مجلس در چند سال گذشته
کمک‌های خوبی را به نیازمندان و مددجویان اختصاص داده‌اند،
افزود: اگر توانمندسازی برای خانواده‌های تحت حمایت به خوبی
انجام شود، شاهد برطرف شدن دیگر مشکلات آنان خواهیم بود.
ایجاد 210 هزار شغل جدید در روستاها
به گزارش ایسنا، پرداخت تسهیلات اشتغال روستایی از جمله
اقدامات دولت تدبیر و امید پس از مجوز برداشت 1.5 میلیارد دلار از
منابع صندوق توسعه ملی برای اجرای طرح توسعه اشتغال پایدار
روستایی و عشایری بوده که زمینه ایجاد فرصتهای شغلی بسیار در
مناطق محروم و کم برخوردار روستایی و عشایری را فراهم کرده
است.
در سالهای اخیر خشکسالی و محرومیت، موج بیکاری و نبود کار برای
جوانان روستایی موجب مهاجرت گسترده به شهرها و کلان شهرها
شده و مناطق روستایی را خالی از سکنه کرده بود.دولت با درک اهمیت
روستاها و حفظ اشتغال روستانشینان تلاش کرد با تزریق منابع و
تسهیلات لازم ضمن حفظ اشتغال موجود زمینه ایجاد فرصتهای شغلی
پایدار را فراهم کرده و ماندگاری روستاییان را رقم بزند.