14656
وی ادامه داد: امسال در شورای عالی کار شاهد ادبیاتی جدید بودیم که
به بهانه کرونا وارد بحث دستمزد شدو تلاش بر این بود که دو میلیون و
800 هزار تومان را روی سر جمع حقوق کارگران بگذارند. یعنی
کلیات دریافتی کارگر اعم از حداقل مزد، بن خواربار، حق اولاد،
سنوات و .... به دو میلیون و 800 هزار تومان برسد. در حالی که چنین
چیزی در قانون کار وجود ندارد و ما به شدت مخالفت کردیم. وقتی
دیدیم روی این عدد توافق شد تلاش کردیم افزایش دو میلیون و 800
هزار تومانی روی پایه حقوق کارگران بیاید که اتفاق نیفتاد.
نماینده کارگران در شورای عالی کار با تاکید بر این که متمرکز شدن
روی رقم دو میلیون و 800 هزار تومان اجحافدر حق جامعه کارگران
است اظهار کرد: صورت جلسه مزد را به این دلیل که مخالف ادبیات
جدید در بحث دستمزد کارگر بودیم و از طرفی مطابق با ماده 41 قانون
کار نبود، امضا نکردیم.
وی از ابلاغ بخش‌نامه دستمزد سال 1399 در روز شنبه خبر داد و گفت:
این بخشنامه پس از ابلاغ قابل اجرا در تمامی کارگاه‌ها و بنگاه‌های
کشور است و افزایش حقوق کارگران از فروردین ماه باید لحاظ شود.
به گزارش ایسنا، در حالی کهمصوبه افزایش 21 درصدی حداقل مزد
کارگران با انتقادهایی مواجه بود،برخی از کارشناسان اقتصادی
تصمیم شورای عالی کار در این خصوص را تصمیمی مناسب با توجه به