22632
اردکانیان گفت: تلاش و پیگیری‌های نمایندگان در چارچوبی که
رهبر معظم انقلاب فرمودند می‌تواند در سال آخر فعالیت دولت،
چرخ‌های اجرایی را سرعت بخشد.
وی گفت: امروز موضوع جمع آوری و تصفیه فاضلاب از موارد مهمی
است که نه تنها در کشور که در سطح جهان وجود دارد و زمانی این
موضوع از لحاظ بهداشت محیط مطرح بود اما امروز استفاده از پساب
تصفیه شده مطرح است.
وی ادامه داد: هم اکنون 12 تصفیه خانه فاضلاب در طرح بلند مدت
تهران با جمعیت وسیع مد نظر است که از این تعداد 6 تصفیه خانه در مدار
بهره برداری قرار دارد و تا پایان امسال 4 واحد دیگر در غرب تهران
افتتاح خواهد شد و 2 واحد امروز که کلنگ زنی می‌شوند تا 1403 به
مدار بهره برداری خواهد آمد و فقط 2 تصفیه خانه جنوب تهران و فیروز
بهرام در غرب تهران قادر هستند که 70 درصد فاضلاب تولیدی را
تصفیه کنند که به معنای این است که جمعیت قابل توجهی از تهران تحت
پوشش قرار خواهند گرفت.
اردکانیان در خصوص شبکه جمع آوری در تهران گفت: این شبکه در
تهران حدود 9 هزار کیلومتر است که 6 هزار و 900 کیلومتر اجرا شده و
بیش از 60 درصد در این دولت صورت گرفته است و تمرکز بیشتر بر
تصفیه خانه‌های فاضلاب است و 2 هزار و 100 کیلومتر باقی مانده ظرف