4551
عموم برگزار شود.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: شهادت سردار قاسم سلیمانی و طرح
معامله قرن توسط آمریکا برای عادی سازی روابط کشورهای عربی با
رژیم غاصب اسرائیلاز دلایلی است که راهپیمایی روز قدس امسال را
مهم‌تر از سال‌های قبل کرده است.
روحی یزدی خاطرنشان کرد:شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی
نامه‌ای به وزیر بهداشت در خصوص نحوه برگزاری راهپیمایی روز
قدس نوشته و منتظر پاسخ نهایی هستیم.
وی یادآورشد: یکی از تصمیمات در این روزهای سخت کرونایی
برای برگزاری این مراسم از طریق راهپیمایی خودروهای سواری
خانوادگی است.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی گفت: براین اساس
سرنشینان خودروهای سواری با پرچم های مقاومت و فلسطین همراه با
صوت ثابت شعار خشم و انزجار خود را از جنایات رژیم غاصب به
نمایش می‌گذارند.
وی اضافه کرد: راهپیمایی موتور سواران و دوچرخه سواران،
راهپیمایی در فضای مجازی از دیگر پیشنهادات برای روز قدس است.