3874
این وضعیت اضطراری به فرمانداران اختیار درخواست از مردم برای
ماندن در خانه و تعطیلی کسب‌وکارها را می‌دهد.
اعلام پایگاه‌های فعال اهدا خون خراسان رضویدر شب‌های قدر
در ایام شب‌های قدر پایگاه‌های اهداخون مشهداز ساعت 21 تا 1:30
بامداد روز بعد آماده پذیرش داوطلبان اهدا خون خواهند بود .
روابط عمومی انتقال خون خراسان رضوی با اعلام اینکه در حال حاضر
نیاز به همه گروه‌های خونی وجود دارد،تاکید کردهکه روزه داری با
اهدا خون منافات ندارد و داوطلبان می‌توانند ساعتی پس از افطار
برای اهدا خون اقدام نموده و پس از آن تا سحر مایعات بیشتری صرف
نمایند .
آدرس پایگاه‌های فعالاهدا خون مشهد در شب‌های قدر:
پایگاه امام رضا (ع): میدان شریعتی (تقی اباد) ابتدای خیابان دانشگاه
پایگاه شهید سلیمانی: آزادشهر بین استقلال 2 و 4
پایگاه شهید کریمی:منطقه قاسم آباد،بلوار شریعتی 28
پایگاه مهر:ابوطالب، نبش ابوطالب33
همچنین پایگاه اهداخون شهرستان‌های قوچان ، تربت حیدریه ،
سبزوار ، گناباد و نیشابور نیز در شب‌های قدر ساعتی پس از افطار آماده
پذیرش داوطلبان اهدای خون خواهند بود .