9389
وی ادامه داد: در دهه کرامت مؤسسه تربیت‌بدنی آستان قدس رضوی
برنامه‌های مفرح و مسابقات ورزشی در استان‌هایی که قابلیت اجرا
داشته باشند را اجرا می‌کند. همچنین مؤسسه موقوفه خدمات زائر در
21 مجتمع بین‌راهی در طریق الرضا (ع) برنامه‌های متنوع فرهنگی
چون مسابقات و جشن‌های ویژه ایام دهه کرامت را طراحی کرده است.
به گفته استادآقا، مراکز خادمیاری و کانون‌های خدمت رضوی هم
به‌نوبه خود طرح‌های متنوعی نظیر توزیع بسته‌های معیشتی برای
خانوارهای نیازمند و اجرای جشن‌های محله‌ای و مسجدی را برای
اقصی نقاط کشور برنامه‌ریزی کرده است.
بر اساس اعلام آستان نیوز؛ وی آمار ویژه‌برنامه‌های 7 نهاد
زیرمجموعه بنیاد کرامت رضوی برای دهه کرامت امسال را اعلام کرد
و گفت: 200 هزار برنامه در قالب‌های مجازی، خانگی و با حضور
خادمان در شهرها و استان‌های مختلف برای این ایام پر خیروبرکت در
نظر گرفته‌شده است.
تداوم آلودگی هوا در شهرهای صنعتی و پرجمعیت
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه طی پنج روز آینده
جوی پایدار در بیشتر مناطق کشور حاکم است، اظهار کرد: این
شرایط سبب می شود که در شهرهای صنعتی و پرجمعیت به ویژهتهران و
کرج با غبار صبحگاهی و افزایش غلظت آلاینده‌ها مواجه شویم.