19117
برگزار شد. چین که حامی میانمار است و مرتبا با مداخله سازمان ملل در
این کشور مخالفت می‌کند، مانع از تصویب یک بیانیه مشترک توسط 15
عضو شورای امنیت شده است.
از زمان آغاز درگیری‌ها در میانمار چندین تن کشته، هزاران تن
زخمی و ده‌ها هزار تن آواره و بی‌خانمان شده‌اند. تعداد دقیق مسلمانان
روهینجایی که در این درگیری‌ها کشته شده‌اند، مشخص نیست اما
سازمان‌های غیردولتی متعددی اعلام کرده‌اند آمار تلفات
روهینجایی‌ها دست‌کم به چندین هزار تن می‌رسد.
شورای امنیت ملی عراق: تمامی راه‌های ممکن را برای دفاع از امنیت و
حفاظت از مردم به کار می‌گیریم
به گزارش ایسنا، به نقل از بغداد الیوم، دفتر رسانه‌ای مصطفی الکاظمی،
نخست وزیر عراق با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد، شورای امنیت ملی
نشستی را به ریاست مصطفی الکاظمی برگزار کرد و در این نشست مسائل
فوق‌العاده و جدید و نیز اتخاذ تصمیمات مناسب در خصوص آنها
مورد بررسی قرار گرفت.
در این بیانیه همچنین آمده است، شورای امنیت ملی عراق به شدت حمله
ترکیه به خاک عراق و هدف‌ قرار دادن افسران عراقی را محکوم می‌کند.
این اقدام، نقض گسترده تمامی معیارها و اصول تعامل میان کشورها و
نقض روابط حسن همجواری است و تهدید بزرگی برای امنیت ملی