26067
ابزار هوشمند می توانند از امکان آموزش مجازی بهره مند شوند.
این مقام مسئول با اشاره به مشارکت شرکت ها، صنایع و بخش خصوصی
در طرح تامین تبلت، اظهارکرد: در نشستی که با شرکت پالایش نفت
بندرعباس برگزار شد، این شرکت با درک شرایط استان و ضرورت
مشارکت در این طرح، مبلغ 10 میلیارد ریال جهت خرید تبلت برای
دانش آموزان پرداخت کرد و اتاق بازرگانی نیز مبلغ یک میلیارد ریال
به این امر خداپسندانه به حساب آموزش و پرورش هرمزگان واریز
کرده است.
وی اضافه کرد: با استفاده از این منابع ، مقدمات و نحوه چگونگی خرید
تبلت، در حال انجام است تا بتوانیم همه دانش آموزان نیازمند را تحت
پوشش این طرح فراگیر قرار دهیم.
بیت اللهی با اشاره به اهمیت آموزش دانش آموزان با نیازهای ویژه،
یادآور شد: 451 تبلت برای دانش آموزان دارای نیازهای ویژه
نیازمندیم که طی تفاهم نامه با وزارت آموزش و پرورش، تاکنون
هزینه خرید 226 تبلت از سوی وزارت واریز شده است و تامین 225
تبلت دیگر نیز بر عهده استان هرمزگان است.
مدیرکل آموزش و پرورش هرمزگان همچنین بیان کرد: تاکنون
بیش از 1400 تبلت توسط نهادها، خیرین و دستگاههای حمایتی بین
دانش آموزان نیازمند استان توزیع شده است.