26816
محبی عنوان کرد: با وجود اینکه از چند استان دیگر پیشنهاد داشتم، اما
چون علاقمندم برای استانم روی تشک رقابت‌های لیگ برتر بروم، به
آنها جواب منفی دادم، با این وجود آنها منتظرند تا تکلیف حضور
کرمانشاه در لیگ برتر مشخص شود.
هنوز به کسب سهمیه امیدواریم/ رعایت نکردن پروتکل‌ها عواقب
ناگواری دارد
علی عیسی‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا درباره منفی شدن تست کرونای
تمام اعضای این تیم، اظهارکرد: همان‌طور که می‌دانید هنوز
وضعیت خوزستان از نظر شیوع کرونا به شرایط عادی نرسیده است اما ما
پروتکل‌های ابلاغی برای انجام تمرینات و برگزاری مسابقات را
کاملا رعایت کرده‌ایم و نتیجه این شد که تست کرونای تمام اعضای
تیم منفی بود.
وی بیان کرد: خدا را شکر دو هفته‌ای است که مردم شهر آبادان به خوبی
نکات بهداشتی را رعایت می‌کنند و طبق آن‌چه مشاهده می‌شود، بیش
از 80 درصد مردم شهر خود را ملزم به استفاده از ماسک می‌دانند. به هر حال
اگر مردم به آن‌چه مسئولان بهداشت و درمان کشور تأکید دارند،
توجه کنند به نظرم ویروس کرونا خیلی زودتر از این‌ها از بین می‌رود.
پیش از این نیز آمار مبتلایان به ویروس کرونا در شهرستان آبادان،
روزانه 120 نفر بود اما این آمار اکنون به 12 نفر رسیده است و این نشان