13651
اگر در درون خانواده اقدام به کاهش خشونت خانگی اعم از خشونت
های فیزیکی، روانی و حتی زبانی شود قطعا می توان اثرات مثبت آنرا در
جامعه شاهد بود چراکه خشونت در خانواده به صورت شبکه ای همه را
درگیر می کند.
وی با تاکید بر اینکه توهین، تهدید، افترا و نشر اکاذیب نباید جزو
جرائم اول باشند، اظهار کرد: اگر خواهان اصلاح جامعه هستیم باید
اصلاحات را از خودمان آغاز کنیم، امروز بحران اصلی ما در جامعه
بحران معنویت و اخلاق است.
دادستان اراک با بیان اینکه در حوزه خشونت اصلا کار نکرده ایم،
افزود: آیا امروز احساس آرامش در جامعه حاکم است؟ یک بعد استرس
های موجود در جامعه ناشی از مشکلات اقتصادی است اما عوامل
دیگری نیز در این حوزه وجود دارد و باید با اشراف به همه ابعاد در جهت
کاهش خشونت در جامعه گام برداشت.
خشکسالی 20 ساله زندگی مردم سیستان را سخت کرده است
به گزارش ایسنا اربابی در بازدید رییس مجلس از چاه نیمه های زابل
افزود: در کشور سیستان تنها منطقه ای هستیم که رشد منفی جمعیت را به
خاطر مهاجرت دارد، در کشور یک ممیز شش دهم رشد جمعیت داریم
ولی در منطقه سیستان بدلیل مهاجرت رشد منفی را داریم.
وی ادامه داد: امروز سیستان تنها مرزی درکشور را دارد که صرفا