4514
استثنایی اظهار کرد: اگرچه خیز شیوع کرونا در ابتدا تند بود اما با
اطلاع رسانی رسانه ها و تبیین موارد بهداشتی این بیماری در استان
به‌کنترل رسید.
معاون استاندار آذربایجان غربی ادامه داد: اگر چه تحریم و
محدودیتها در کشور حاکم بود اما امروزه ایران جز 10 کشور اول در
کنترل این بیماری و جلوگیری از شیوع بسیار آن‌ مطرح است که این
مهم جز اطلاع رسانی و تبیین اهمیت‌موضوع ممکن‌نبود.
وی بااشاره به برگزاری مراسمات عزاداری محرم و صفر در ایام پیش رو با
وجود شیوع کرونا اظهار کرد: امسال با توجه به شیوع کرونا
مراسمات عزاداری باید با رعایت پروتکل های بهداشتی و کاهش
تجمعات برگزار شود.
مصطفوی ادامه داد: نباید با کوچکترین بی توجهی به رعایت
پروتکلهای بهداشتی باعث شد که تعداد مبتلایان به کرونا افزایش
یابد و زمینه را برای تبلیغات معاندین‌نظام فراهم‌ شود.
اقدامات صورت گرفته در توس گام‌های موثری در ثبت جهانی آن خواهد
بود 
ابوالفضل مکرمی‌فر عصر امروز در عملیات بهره‌برداری از فاز سوم
جلوخان آرامگاه فردوسی و همچنین کلنگ‌زنی اتصال مسیر این
جلوخان به ارگ کهندژ اظهار کرد: بعد از یک قرن این اتفاقات در منطقه