7395
عطاالله زمانی چهارشنبه 19 آذر در دیدار با فرماندار شهرستان خرامه
افزود: مازاد بر این سهمیه از محل منابع بنیاد مسکن و کمک خیرین و
نیکوکاران و اعتبارات دولتی برای پرداخت تسهیلات کم بهره و
کمک‌های بلا عوض بهره گیری خواهد شد تا مددجویان و نیازمندان
در این استان صاحب سرپناه مناسب شوند.
او با اشاره به اینکه 116262 مددجوی تحت پوشش بهزیستی و 2 هزار و
891 مددجوی تحت پوشش کمیته امداد امام (ره) متقاضی مسکن
مددجویی در استان فارس هستند، گفت:در قالب این طرح علاوه بر
برنامه ریزی برای خانه دار شدن این متقاضیان برای ایجاد سرپناه
مناسب جهت 2 هزار و 846 نفر از نیازمندان که زیر پوشش نهادهای
حمایتی نیستند هم برنامه ریزی شده است.
مدیرکل بنیاد مسکن فارسدر بخش دیگری از سخنانش به موضوع
مقاوم سازی بافت های فرسوده روستایی اشاره کرد و آن را از
اولویت‌های اساسی دراستان فارس دانست و اظهار کرد: هر چند
شاخص مقاوم سازی بافت‌های فرسوده در استان فارس فراتر از
متوسط کشوری است اما برای اجرای باقیمانده این طرح نیز باید شتاب
بیشتریبه فعالیت‌ها داد.
زمانی همچنین به اعطای تسهیلات کم بهره و بلاعوض برای مقاوم
سازی بافت‌های فرسوده اشاره کرد و با بیان اینکه 56.8 درصد