18590
کرد: در حال حاضر کانون وکلای دادگستری استان اردبیل 600
وکیل و کارآموز دارد و همه ساله با اضافه شدن 40 تا 70 نفر کارآموز،
میهمان و افراد بازنشسته حقوقی ادارات و قضات به این تعداد، این وکلا
به بدنه حقوقی و قضائی استان تزریق می‌شوند.
زرعی ادامه داد: اگر پرونده‌ای نیز تودیع می‌شود به دلیل تعدد وکلا در
استان اردبیل است که به نوعی به بیکاری پنهان جامعه وکلا دامن زده
می‌شود که انتظار می‌رود مجلس لایحه ممنوعیت دوشغله‌ها را در
حوزه وکالت تصویب کرده و اجازه ندهد افراد چندشغله وارد این
حوزه شوند.
شایعات تا چه اندازه می‌توانند بر زندگی ما تاثیر گذار باشند؟
پوریا ناظمی در برنامه اینستاگرامی کانون نجوم دانشگاه فردوسی
مشهد در خصوص دانش در شبیخون شایعات اظهار کرد: شایعه از
گفتار و داستانی است که شیوع پیدا می‌کند اما در معنای عمومی، خبر
غیر موثق و غیر قابل اثبات که از طریق مجاری مختلف وجود دارد،
منتشر می‌شود. بنابراین یکی از وظایف کار رسانه و روزنامه‌نگاری
حرفه‌ای این است که داده‌ها را صحت‌سنجی و راستی آزمایی کند تا
مطمئن شود آنچه که در دست مردم قرار می‌گیرد، صحت دارد.
وی با طرح این سوال که چرا مردم به شایعه علاقه دارند، افزود: دلایل
زیادی برای دانستن شایعات وجود دارد زیرا شایعه نوعی