9541
قادری به همراه 58 نفر از نمایندگان به رییس جمهور و وزیر کار:
ضرورت کاهش فاصله حقوق بازنشستگان تأمین اجتماعی با لشکری و
کشوری،
قادری به همراه 56 نفر از نمایندگان به رییس جمهور: لزوم تسریع در
پرداخت مطالبات کادر درمان و خدمات درگیر با کرونا.
پاک فطرت به رییس جمهور: علت افزایش بی‌ضابطه قیمت‌ها چیست؟
حسین میرزایی به همراه 31 نفر از نمایندگان به وزیر نفت: رفع ابهام از
اساسنامه صندوق کارکنان و بازنشستگان شرکت ملی نفت ایران.
هاجر چنارانی به وزیر ورزش و جوانان: جلوگیری از ایجاد ظن و
ذهنیت در جهت تفاوت قائل شدن بین تیم های فوتبال پرسپولیس و
استقلال از جانب وزارتخانه.
جواد نیک بین به همراه 22 نفر از نمایندگان به وزیر نفت: علت عدم نظارت
وزارت نفت و صیانت از خط لوله نفت از بی بی حکیمه به بوره و سرقت آن
توسط سارقین و خسارت 50 میلیارد تومانی چیست.
ورناصری قندعلی به همراه 29 نفر از نمایندگان به رییس جمهور: لزوم
تسریع در حمایت از اقتصاد دیجیتال جهت جلوگیری از گسترش
بیکاری.
تذکرات کتبی نمایندگان به مسئولان اجرایی کشور
به گزارش ایسنا، این تذکرات کتبی که در جلسه علنی امروز یکشنبه