9561
خواهد کرد.
رئیس‌جمهوری آمریکا در پاسخ به مجری این شبکه که آیا اتفاق
مربوط به خوآن گوآیدو، رهبر اپوزیسیون ونزوئلا یا نیکولاس
مادورو، رئیس‌جمهوری این کشور یا مداخله آمریکاست؟ پاسخ
داد: آن اتفاق مربوط به آزادی مردم ونزوئلاست. آن آزادی است.
ونزوئلا 15 سال پیش کشور ثروتمندی بود، دو نفر آن را نابود کردند،
نظام شنیع آن ... و چیزی روی خواهد داد، این تمام چیزی است که
می‌توانم به تو درباره آن بگویم.
مجری بار دیگر سوال کرد، از طریق آمریکا اتفاق می‌افتد؟‌ ترامپ
پاسخ داد: ما بسیار در آن دخیل خواهیم بود.
این حرف‌های ترامپ چند روز بعد از اجرای تغییراتی از سوی مادورو
در سطح فرماندهی عالی ارتش، نیروی دریایی و نیروی هوایی
ونزوئلاست.