19400
گردشگری فعالیت کرده و از حمایت‌های اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی در مراکز شتاب‌دهنده نیز بهره‌مند شود.
صدور بخشنامه لزوم رعایت شان اشخاص مرتبط با مراجع قضایی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و رسانه دادگستری کل استان
تهران، اسماعیل حسن زاده رییس حوزه ریاست دادگستری تهران
طی بخشنامه‌ای توجه به شأن اشخاص حقیقی و حقوقی مرتبط با مراجع
قضایی و همچنین لزوم ساماندهی نحوه تعامل با وکلا، کارشناسان و
مشاوران که بر مدار قانون در روند دادرسی دخیل بوده و با مراجع
قضایی همکاری دارند را خواستار شد.
وی در این زمینه عنوان کرد: ورود وکلا، کارشناسان و مشاوران به
واحدهای قضایی باید از گیت مخصوص صورت پذیرد و در
واحدهای قضایی که هنوز گیت ورودی ویژه برای ورود وکلا و
کارشناسان و مشاوران تأمین نشده تلاش لازم جهت تامین تجهیزات
صورت گیرد و همچنین پس از احراز هویت و سمت وکیل یا کارشناس
یا مشاور، ورود آنها خارج از نوبت و خارج از صف عادی مراجعان
صورت گیرد.
معاون قضایی رییس کل دادگستری استان تهران گفت: نحوه برخورد
و بازرسی و اعمال مقررات ورود و خروج در مورد وکلا و کارشناسان و
مشاوران به نحوی باشد که حتماً شأن فردی و حرفه‌ای آنان رعایت شود و