7338
غضنفرآبادی ادامه داد: اکثر افراد مورد مهریه را با سکه انتخاب می
کنند اما با توجه به افزایش تورم و افزایش نرخ سکه مشکلاتی برای افراد
ایجاد شده است و برخی خسارات جدی متحمل شده، راهی زندان
شدند و یا برخی ملزم شدند ماهانه سکه پردخت کنند.
نماینده مردم بم بیان کرد: به هر حال افزایش نرخ سکه توان پرداخت
مهریه به صورت سکه را از خیلی افراد سلب کرده است، بر همین اساس
باید راهکاری برای رفع این مشکل در نظر داشته باشیم، ما نیز در
کمیسیون حقوقی و قضایی مجلس با توجه به شرایطی که قوانین و شرع
در این حوزه در نظر دارد در حال پیگیری کار کارشناسی هستیم تا
بتوانیم مصوبه ای را ارائه کنیم که خسارات ها را در این حوزه به حداقل
برساند.
رییس کمیسیون حقوقی و قضایی مجلس بیان کرد: ممکن است افراد
در خصوص این موضوع تحلیل های مختلفی داشته باشند، اما سیاست
قانون گذاری در نظام قانون گذاری مبنی بر این است که مجرم باید متنبه
شود و سپس به جامعه بازگردد، اما خیلی از صاحب نظرین معتقدند
بدهکار مهریه با توجه به شرایط کنونی جامعه مجرم نبوده و باید به او
کمک کرد، در واقع معتقدند مجازاتی مانند حبس که برای مجرمین در
نظر گرفته می شود نباید شامل حال این بدهکاران مهریه شود.