13197
وی با اشاره به این مساله که دولت لوکاشنکو دسترسی به اینترنت را قطع
کرده، معرضان و خبرنگاران مستقل را زندانی می‌کند و تلاش دارد تا
ناظران خارجی را سر در گم کند، گفت: اینها اقداماتی از سوی رهبری
سیاسی نیست که اطمینان داشته باشد در یک انتخابات عادلانه پیروز
شده باشد. من شهروندان شجاع بلاروس را بابت ایستادگی‌اشان
مورد ستایش قرار می‌دهم.
حمایت بیمه‌ای برکت از 80 هزار خانه روستایی خراسان شمالی 
احمد طالبی مدیر عامل بیمه برکت گفت: با هدف ایجاد چتر حمایتی
برای ساکنین آسیب‌پذیر مناطق محروم روستایی و توسعه فرهنگ
بیمه در این مناطق و با انعقاد تفاهم‌نامه همکاری با استانداری خراسان
شمالی، 80 هزار خانه مسکونی روستایی این استان تحت پوشش بیمه
آتش‌سوزی و حوادث طبیعی برکت تا سقف 20 هزار میلیارد ریال
پرداخت خسارت قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی بیمه برکت، وی در توضیح مفاد
تفاهم‌نامه همکاری با استانداری خراسان شمالی خاطرنشان کرد: بر
اساس این تفاهم‌نامه، تعداد 80 هزار باب منزل مسکونی روستایی
خراسان شمالی با سرمایه 250 میلیون ریال به ازای هر باب خانه، در قبال
خطرات آتش‌سوزی، صاعقه، انفجار، سیل و طغیان آب، زلزله،
طوفان، تندباد و گردباد، آتشفشان، رانش و فرونشست زمین به مدت