1825
تحت پوشش این اتحادیه فعالیت می‌کنند.
وی از بخش دولتی استان نیز گلایه کرد و گفت: دستگاه‌های اجرایی،
بانک‌ها و ادرات استان اگر خرید دارند باید از طریق اتحادیه اقدام
کنند اما آنها اغلب لباس مورد نیاز را از استان‌های دیگر تهیه می‌کنند و
این هم ضربه‌ای به صنف خیاطان است.
اجلاس علمی زیارت اربعین برگزار شد
به گزارش ایسنا، آیت‌الله محمد حسن اختری در اولین اجلاس علمی
زیارت اربعین با شعار «عاشورا هویت ما» که به صورت مجازی برگزار
شد،سخن می‌گفت،افزود: امروزه پیروان اهل بیت(ع) به عشق و
مودت و محبت به این خاندان پیامبر(ص) معروف شده‌اند زیرا آنان با
احیا خاطره ها، مناسبت‌ها در سالروز شهادت و میلاد آن بزرگواران،
غم و اندوه و شادی خود را ابراز می‌دارند که بزرگترین این مراسم‌ها در
عاشورا و اربعین تجلی می‌یابد.
مدیرعامل بنیاد بین‌المللی عاشورا با تاکید بر اهمیت زیارت و بازگو
کردن خاطرات سوزناک مظلومیت اهل بیت (ع) و امام حسین(ع)
اظهار کرد:شاخصه هویت اهل بیت (ع) ایمان و اعتقاد به فضیلت پیامبر
(ص) و امام علی (ع) بر همه یاران و صحابه و پیروان رسول‌الله (ص) یکی
دیگر از این ویژگی‌ها و شاخصه‌ها است، از دیگر شاخصه‌های هویت
اهل بیت(ع)، ایمان و اعتراف به مرجعیت علمی اهل بیت(ع) نزد همه