16500
سال 2017 به طور کلی ورزش را کنار بگذارم تا بتوانم به فعالیت‌های
شخصی خود بپردازم. الان نیز هیچ کار ورزشی انجام نمی‌دهم و دوست
ندارم دیگر به تیروکمان فکر کنم.
این عضو پیشین تیم ملی ریکرو معلولان اضافه کرد: چندین سال است
که تیروکمان را کنار گذاشتم و در جریان اخبار مسابقات در بخش
افراد سالم و معلولان قرار ندارم و دوست ندارم که اخبار تیروکمان را
دنبال کنم.
وی: آن‌قدر برای تیروکمان در گذشته وقت گذاشتم که نظم زندگی‌ام
به هم خورده بود و واقعا از آن شرایط خسته شده بودم. همه چیز من تحت
شعاع تیروکمان قرار گرفته بود. حتی تغییر رشته از ریکرو به کامپوند
نیز من را مجاب به ماندن در رشته تیروکمان نکرد. از همان زمان سعی
کردم کم کم از تیروکمان خارج شوم تا بتوانم به زندگی شخصی خود
بپردازم. الان نیز پشیمان نیستم.
رنجبر در پایان گفت:‌ با وجود این که عملکرد موفقی در تیروکمان
معلولان داشتم و در بازی‌های پارآسیایی گوآنجو و اینچون به مدال
انفرادی و تیمی دست پیدا کردم اما دیگر انگیزه‌ای برای ماندن در این
رشته نداشتم. از تیروکمان خارج شدم تا افق دیگری را در زندگی تجربه
کنم. الان نیز پشیمان نیستم و خوشحالم که فرصتی پیش آمد تا بتوانم به
زندگی شخصی خود بیش‌تر رسیدگی کنم.