371
حوزه اوراسیا و بازار آسیای میانه است، افزود: این استان باید محور
تعاملات اقتصادی و تجاری با کشورهای این منطقه باشد و نقش اصلی را
در این زمینه ایفا کند. وی، ایجاد شهرک سرمایه‌گذاری خارجی در
تبریز را نمونه‌ای از تجارب موفق استان در تعاملات بین‌المللی دانست
و گفت: روابط خوب با کشورهای همسایه در توسعه اقتصادی و رفع
مشکلات مؤثر است، همچنان که در ماه‌های اخیر توانستیم با استفاده از
روابط خوب با کشورهای همسایه، مشکل کمبود مواد اولیه برای
تولید مواد ضدعفونی‌کننده را حل کنیم. استاندار آذربایجان
شرقی با تأکید بر اینکه رونق تولید در گرو توسعه صادرات است، افزود:
در شرایط فعلی از نظر سیاسی و اقتصادی ناگزیر به توسعه روابط اقتصادی
و تجاری با کشورهای دیگر هستیم و این روابط باید به توسعه صادرات
منجر شود. به گزارش روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی،
وی همچنین با اشاره به قرار گرفتن ایران در مسیر کریدورهای
بین‌المللی، توسعه زیرساخت‌های ارتباطی در نقاط مرزی را
خواستار شد و گفت: استفاده از مزیت‌های اقتصادی کشورهای
همسایه نیازمند تقویت زیرساخت‌ها و ایجاد امکانات مناسب برای
صادرات در نقاط مرزی است.
آذربایجان شرقی پنجمین تولید کننده محصولات کشاورزی در کشور
محمدباقر بی پروا در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بر اساس آمار سال