6888
سفر ما دنبال می‌شود توسعه مشاغل خانگی است که زمینه خوبی در این
زمینه در شهرستان وجود دارد. معاون وزیر کار افزود: پروژه‌هایی در
دست ساخت است که پروژه گاوداری 6000 رأسی طبق برنامه پیش
رفته استو امیدواریم فاز اول این پروژه ظرف دو ماه آینده به
بهره‌برداری برسد.
بخش خصوصی متعهدانه در حال تلاش و نقش آفرینی در عرصه اقتصادی
است
فریدون همتی شب گذشته(21 آبان ماه) در نشست شورای گفتگوی
دولت و بخش خصوصی استان هرمزگان، عنوان کرد: فعالان
اقتصادی و بخش خصوصی نقش بسیار مهمی در عرصه تولید، صادرات
و ارزآوری برعهده دارند و با پرداخت مالیات نیز در اداره کشور نقش
مهمی ایفا می کنند. وی ادامه داد: در شرایط جنگ اقتصادی دشمنان
علیه کشورمان، فعالان اقتصادی بخش خصوصی با تعهد نقش آفرینی
کرده اند و باید حمایت لازم را از این بخش انجام دهیم و مشکلات آنان را
رفع کنیم. استاندار هرمزگان افزود: وصول درآمدهای مالیاتی از
موارد بسیار مهم در اداره کشور محسوب می‌شود و با توجه به شرایط
تحریم های دشمنان و همچنین شیوع ویروس کرونا، لازم است
هماهنگی بیشتری بین بخش خصوصی، کسبه و فعالان اقتصادی با امور
مالیاتی استان ایجاد شود تا بخش خصوصی بتواند با آسودگی و