27432
همچنین روز یکشنبه، 24فروردین بارش‌ها در شهرستان‌ها و توابع
درگز، قوچان، چناران، خوشاب، فیروزه، نواحی شمالی سبزوار،
جنوب سرخس، صالح آباد، تربت جام، تایباد، باخرز، خواف،
رشتخوار، زاوه، تربت‌حیدریه، ریوش، کاشمر، خلیل‌آباد،
کاخک‌گناباد، گناباد، بجستان، بردسکن ادامه خواهد داشت. این
بارش‌ها سه شنبه، 26 فروردین به پایان می‌رسد.
پیش‌بینی می‌شود در طی این بارش‌ها سطح آب رودخانه‌ها بالا خواهد
آمد. سیلاب، آبگرفتگی، بارش تگرگ، وزش باد شدید، لغزندگی
محورهای مواصلاتی و اختلال در سیستم حمل و نقل را نیز خواهیم
داشت.
در این اخطاریه بر عدم تردد و توقف در حاشیه رودخانه‌ها، خودداری
از صعود به ارتفاعات و مناطق کوهستانی،اجتناب از ترددهای
جاده‌ای و خودداری از سفرهای غیر ضروری توصیه شده است.
ورود سامانه بارشی جدید به کشور از سه شنبه
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا، درباره وضعیت آب و هوایی
کشور طی روزهای آینده، گفت: امروز در استان های گیلان و
مازندران، بارش باران، در گلستان بارش باران و برف در خراسان
شمالی، نیمه شمالی خراسان رضوی و ارتفاعات استان های واقع در
دامنه های شمالی و جنوبی البرز شرقی، برف و مه آلودگی پیش بینی می