28043
توجهی در حوزه وسیع همکاری های دینی به شمار می رود. این
ارتباطی است که ما به جد به آن متعهد هستیم و منتظر برگزاری دور بعدی
گفتگوها می باشیم. همکاران من و شما در این خصوص با یکدیگر در
ارتباط خواهند بود.
پاسخ رئیس هیئت فوتبال به حواشی انتخاب بهترین بازیکن قم
کریم بهرامی رئیس هیئت فوتبال استان قم در گفت و گو با ایسنا قم در
خصوص پاسخ به شایعات اخیر درباره انتخاب بهترین بازیکن
فوتبال استان قم جهت حضور در مجمع سالیانه هیئت فوتبال قم عنوان
کرد: در ابتدا برای انتخاب بهترین بازیکن یکی از بازیکنان به نام محمد
جان جان را به اداره کل ورزش و جوانان معرفی کردیم که مورد
اعتراض واقع شد.
وی در ادامه بیان کرد: در این مجمع 3 نفر از یک تیم را انتخاب شد که با
توجه به قوانین خلاف اساسنامه بود زیرا 25درصد از اعضا را شامل
میشد.
رئیس هیئت فوتبال قم اظهار کرد: گزینه بعدی که ویژگی های لازم
جهت انتخاب بهترین بازیکن استان را دارا بود، مسعود ابرقویی از تیم
صبا بود.
وی با بیان اینکه وی به لحاظ فنی و حضور تاثیرگذار در تمام بازی ها
مستحق حضور در مجمع سالیانه هیئت فوتبال قم بود، تصریح کرد: