9794
ادامه دارد، گفت:با این وجود پیش بینی می کنیم ثبت نام در این دوره
افت زیادی داشته باشد. تاکنون حدود 10 درصد مهدهای کودک
برای امسال مرخصی گرفته اند و حالت تعطیل موقت پیدا کردند، یعنی
حدود 70 مهدکودک در سال تحصیلی جدید فعال نیستند، تبعا گروه
هدفی که در این مهدها می رفتند کاهش پیدا می کند. بقیه مهدها که دایر
هستند هم آمارهای غیررسمی اعلام می کند تا الان 20 درصد جمعیت
سال گذشته مراجعه و ثبت نام کرده اند.
معاون امور اجتماعی سازمان بهزیستی استان اصفهان پیرامون
حمایت از مهدکودک ها برای ادامه فعالیت شان، گفت: همه مشاغلی که از
کرونا آسیب دیده بودند از طریق وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی
از تسهیلاتی برخوردار شدند، به علاوه مهدکودک هایی که از
ساختمان ها و فضای فیزیکی دولتی برخوردار بودند برای بازه زمانی 3
ماهه مشمول بخشودگی اجاره بها شدند.
خانواده ها فرزندان خود را از فرصت های زندگی محروم نکنند
وی با بیان اینکه باید بپذیریم ویروس کرونا هم مثل بقیه ویروس ها و
آنفلوآنزا وجود دارد و سبک زندگی مان را متناسب با این بیماری
بازتعریف کنیم، تصریح کرد: بنابراین خانواده ها نباید کودکان
خود را از فرصت های زندگی محروم کنند، بلکه با استفاده از مراقبت ها و
رعایت شیوه نامه های بهداشتی تعیین شده، اجازه بدهند کودکان از