23629
کند.
این مسابقه برای دو گروه سنی کودک و نوجوان و بزرگسالان در نظر
گرفته شده و علاقه‌مندان می‌توانند آثار خود را با موضوع پهلوان
سیامند رحمان و افتخار آفرینی‌هایش برای کشورمان، در قالب
نقاشی و طراحی با تکنیک آزاد در این رقابت شرکت دهند. شرکت
کنندگان آثار خود را حداکثر تا پایان اردیبهشت ماه سال 99 و از
طریق پست به نشانی تهران، بزرگراه آیت اله هاشمی رفسنجانی (
نیایش)، خیابان سئول شمالی، بعد از پل سئول، کمیته ملی پارالمپیک،
کد پستی 1995613114 ارسال کنند.
به برگزیدگان این مسابقه، در هر دو گروه سنی، جوایز ارزنده‌ای تعلق
خواهد گرفت.