7613
حجت‌الاسلام سیدحسن وحدتی شبیری امروز، 21 مرداد ماه، به
مناسبت روز کرامت انسانی و حقوق بشر اسلامی در همایش آنلاین
خدمت کریمانه اظهار کرد: هدف این همایش بررسی خدمت
کریمانه به مردم است. ما در دانشگاه علوم اسلامی رضوی مرکز
مهارت‌آموزی و معرفت‌افزایی را تاسیس و دوره‌های فوق برنامه
برای محصلان، دانشجویان و طلاب دانشگاه علوم اسلامی رضوی
برگزار کرده‌ایم تا بتوانند در آیندهبه مردم بهتر خدمت کریمانه ارائه
کنند.
وی افزود: خدمت کریمانه را می‌تواناز آموزه‌های پیشوایان دین
مبین به دست آورد. خدمت کریمانه از نظر کیفیت بهترین نوع خدمت
است تا افراد کریمانه خدمات خود را ارائه کنند. با توجه به اینکه در
شرایط سخت کرونا به‌سر می‌بریم، نیاز مبرم به بازنگری مولفه‌های
خدمت کریمانه از نظر متون اسلامی داریم. نباید از یاد برد خدمت
کریمانهنعمت الهی است که نصیب هر کسی نمی‌شود.
رئیس دانشگاه علوم اسلامی رضوی خاطرنشان کرد: خدمت
کریمانه مستلزم این است که نوع نگاه ما به انسان‌ها، نگاه اسلامی و
توحیدی باشد. بهترین نوع خدمت را به ضعفا ارائه خواهیم کرد و از
خداوند می‌خواهیم و توسلات خود را به اهل بیت(ع) و امام هشتم
متوجه کرده و تقاضا می‌کنیم که نگاه ما به انسان‌ها را نگاه توحیدی قرار