10319
وی ادامه داد: به نظرم تعطیلی لیگ تصمیم درستی است و رئیس
فدراسیون نیز پیش از تصمیم‌گیری با مدیرعاملان باشگاه‌های حاضر
در لیگ صحبت کرده است و باشگاه سپاهان نیز نظر ما را گرفت.
طاهری همچنین در رابطه با تاثیرات تعطیلی لیگ بر روی تیم ملی،
افزود: امسال برای تیم ملی مسابقات خاصی نداریم، البتهمسابقات
نوجوانان و جوانان آسیا را خواهیم داشت که مسابقات جوانان
درشیراز برگزار خواهد شد و با توجه به شرایط موجود نیز ممکن است
این مسابقات با تعویق روبه رو شود.
سرمربی تیم سپاهان ادامه داد: ویروس کرونا روی همه فعالیت های
ورزشی تاثیر گذاشته است و تا زمانی که وزارت بهداشت برای
برگزاری مسابقات تصمیم گیری نکند، نمی‌توان مسابقات را برگزار
کرد.