32075
گوترش به بایدن تبریک گفت
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، استفان دوجاریک،
سخنگوی آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل در بیانیه‌ای اعلام
کرد: گوترش به مردم آمریکا بابت این آزمون شفاف دموکراسی در
انتخابات ریاست جمهوری ایالات متحده تبریک گفت.
وی ادامه داد: گوترش به جو بایدن،‌ رئیس جمهوری منتخب و کامالا
هریس، معاون وی تبریک گفت و تاکید کرد که همکاری دولت
آمریکا و سازمان ملل یک ستون مهم و اساسی در همکاری بین‌المللی
است که برای رسیدگی به چالش‌های مهم در جهان امروز ضرورت
دارد.
بایدن با 290 رای الکترال موفق شده تا از دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا ببرد و در انتخابات ریاست جمهوری این کشور
پیروز شود.
گوترش به دنبال دبیر کلی سازمان ملل برای دومین دور است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، دیپلماتها که نامشان را
فاش نکردند گفتند، آنتونیو گوترش احتمالا به زودی این موضوع
را به اطلاع رئیس مجمع عمومی سازمان ملل می‌رساند.
در پی انتخابات رسمی مجمع عمومی سازمان ملل متحد در 13 اکتبر
2016، گوترش در اول ژانویه 2017، از سوی نمایندگان این