32364
گرفتند.
رسانه‌های وابسته به امارات بامداد امروز (سه‌شنبه) اعلام کردند،
شورای انتقالی جنوب در پی بالا گرفتن تنش‌ها در ابین، مشارکت خود
در رایزنی‌های توافق ریاض با دولت مستعفی را به حالت تعلیق درآورد.
سایت عدن24 وابسته به شورای انتقالی جنوب، تحت حمایت
امارات اعلام کرد: هیات مذاکره‌کننده شورای انتقالی جنوب پس از
حمله نیروهای دولت مستعفی به پایگاه‌های خود، رسما به عربستان
اعلام کرد ریاض را ترک کرده و مسؤولیت برقراری آتش‌بس در استان
ابین را رها می‌کند.
شورای انتقالی جنوب اعتراف کرد در درگیری‌های عصر دوشنبه در
شهرک الطریه واقع در شهر زنجبار، مرکز استان ابین شش تن از نیروهای
آن کشته و هشت تن دیگر از آنها زخمی شدند.
این سایت به نقل از برخی منابع که آنها را آگاه خواند، گزارش داد:
هیات شورای انتقالی به عربستان اعلام کرد که هرگز به صورت
بی‌نهایت منتظر تشکیل کابینه جدید نخواهد ماند. همچنین این شورا
برخی طرف‌ها در دولت مستعفی را به کارشکنی در تشکیل کابینه متهم
کرد.
به گفته این منابع، شورای انتقالی در گفتگو با طرف عربستانی بر
پایبندی خود به تمامی تعهداتش برای تسریع در اجرای توافق ریاض