5115
شرط توفیق در پی‌گیری مأموریت‌های محوله، ابتنا بر رویکردهای
تحولی و ارتباط مؤثر با بدنه گسترده جبهه هنر و اندیشه انقلاب اسلامی
است.
امید که با توکل به حضرت حق، توسل به وجود مقدس امام عصر عجل الله
تعالی فرجه‌الشریف و دعای ایشان، همگی در انجام وظایف و تکالیف
خویش موفق و مؤید شویم.
محمدمهدی دادمان
رئیس حوزه هنری سازمان تبلیغات اسلامی»
سیدامین باطنی، متولد 1368، طلبه حوزه علمیه تهران،
فارغ‌التحصیل رشته زبان و ادبیات فارسی از دانشگاه تهران،
دانش‌آموخته رشته جامعه‌شناسی دانشگاه تهران، مسئول بسیج
دانشجویی دانشکده ادبیات دانشگاه تهران و دبیر ادبیات است.
باطنی پیش‌تر دستیار ویژه قائم‌مقام سازمان تبلیغات اسلامی بوده
است.
انتصاب رئیس جدید سازمان جهاد کشاورزی خوزستان
در حکمی از سوی کاظم خاوازی وزیر جهاد کشاورزی، خدارحم
امیری‌زاده به سمت رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان خوزستان
منصوب شد.
به گزارش ایسنا، امیری‌زاده، جایگزین کیخسرو چنگلوایی شد که از