10092
به گزارش ایسنا، حضرت آیت الله خامنه‌ای در خجسته عید نیمه‌شعبان و
میلاد حضرت بقیت‌الله‌الاعظم ارواحنا فداه و در سخنان زنده و
تلویزیونی آماری را درباره تلفات کرونا بیان کردند.
پایگاه اطلاع ریاست مقام معظم رهبری با انتشار تصحیح این آمار
توضیحی درباره آن از سوی مقام معظم رهبری منتشر کرد.
حضرت آیت الله خامنه‌ای در تصحیح فرمایشات امروز خویش اظهار
داشتند: مطلبی که من گفتم یک میلیون نفر از بیماری کرونا کشته شده‌اند
اشتباه بود، بیش از یک میلیون نفر به این بیماری مبتلا شدند. کسانی که از
این بیماری در سطح جهان از دنیا رفته‌اند خیلی کمتر بوده است.
ایشان تاکید کردند: یک میلیون نفر در سطح جهان به این بیماری مبتلا
شدند، من اشتباه گفتم که یک میلیون نفر از این بیماری از دنیا رفتند و یا
کشته شدند.