2939
آموزش شرایط متفاوتی را تجربه کنیم که دارای مزایا و معایبی است.
وی با بیان اینکه نحوه تدریس، تعامل با دانشجو، تهیه محتوا،
روش‌های تحقیق و غیره متفاوت شد، تصریح کرد: این تغییرات
موجب به روز شدن و بازبینی محتواهای درسی شد.
عضو هیئت علمی گروه علوم تربیتی دانشگاه مازندران با اشاره به اینکه
برای آموزش با کیفیت به یک سری زیرساخت‌هایی در دانشگاه و خارج
از آن نیاز است، خاطرنشان کرد: آموزش یک رابطه دو سویه میان استاد
و دانشجو است و زمانی می‌توانیم بگوئیم این آموزش اثربخش است
که در کنار استاد، دانشجو در روند یادگیری فعال باشد.
عابدینی با بیان اینکه در شرایط مجازی این امکان وجود ندارد که
استاد ببیند دانشجو در حال انجام چه کاری است، تصریح کرد: در این
دوره بسیاری از دانشجوها به آموزش مجازی بی‌توجه بودند و گاهی
انتظارات نامعقولی داشتند.
وی در ادامه با اشاره به اینکه در بخش پژوهش نیز، کرونا تغییران فراوانی
به وجود آورد، گفت: پژوهش‌ها باید به گونه ای باشد که دردی از جامعه
را درمان کند، هرچند شیوع کرونا، سختی تهیه محتوا و زمان‌بر بودن
تدریس در فضای مجازی، کار پژوهشی را با مشکل مواجه کرده است.
عضو هیئت علمی گروه علوم تربیتی دانشگاه مازندران با بیان اینکه در
دنیا و در حوزه آموزش، نوعی یادگیری به عنوان آموزش ترکیبی