17194
بازگشایی بازارچه مرزی یزدان گفت:از معاونت هماهنگی امور
اقتصادی می‌خواهمبا نهایت جدیت و برنامه زمان بندی مشخص،
زمینه بازگشایی این بازارچه مهم را فراهم کنند. ملانوری، منابع و
امکانات مردمرا امانت‌هایی در دست مدیران دانست و گفت: باید با
کارهای ماندگار و بزرگ، استان را به سمت توسعه متوازن، همه جانبه
و پایدار پیش ببریم. وی با تأکید بر پویایی و پرتحرک بودن دبیرخانه
ستاد توسعه خاوران، یادآور شد: دبیرخانه نباید ایستا و ساکن باشد و
باید با تمام قدرت فعال شده، با تشکیل مداوم کمیته ها همه طرح‌ها و
ایده‌های سرمایه گذاری را به سرانجام برساند و یکی از اهداف تشکیل
ستاد خاوران، کاهش بروکراسی اداری موجود است.
زمینه رفع غفلت از آثار تاریخی و ظرفیت های گردشگری شوط فراهم
می شود
حسن عبدالهی اصل در گفت و گو با ایسنا، با تاکید بر استقرار ادارات
محیط زیست و میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی در
شهرستان اظهار کرد: این اقدام که یکی از مطالبات به حق مردم این منطقه
بود با پیگیری های صورت گرفته در سطح استان این ادارات در
شهرستان رسما فعالیت خود را طی روزهای آینده آغاز خواهند کرد.
وی با تاکید براینکه فقدان این ادارات باعث شده بود مراحل کاری و
اداری در ادارات مذکور به طول انجامد، افزود: این ادارات قبلا در