20883
فتحی: امکان بازگشت به محدودیت‌های  کرونایی همچون گذشته
وجود ندارد
محسن فتحی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: قطعا اعمال محدودیت‌ها
همچون ایام اسفند و فروردین ماه گذشته امکان پذیر نیست؛ لذا باید
همه به محض خروج از خانه‌های خود پروتکل‌های بهداشتی رعایت
کنند؛ از جمله آن زدن ماسک و رعایت فاصله گذاری اجتماعی است؛
متاسفانه این موارد از سوی برخی رعایت نمی‌شود که نتیجه آن افزایش
آمار مبتلایان و فوتی‌هاست.
فتحی فرهنگ سازی در استفاده از ماسک را امری ضروری خواند و
توضیح داد: نقش رسانه‌ها و صدا و سیما در اطلاع رسانی و هوشیاری
مردم نسبت به این بیماری ضروری است تا فکر نکنند کرونا تمام شده
است؛ کمااینکه طبق اعلام بهشت زهرا آمار فوتی‌ها افزایش یافته
است.
این عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس در جمع بندی گفت:
نمی‌توان همچون گذشته به قرنطینه برگشت، اما با رعایت نکات
بهداشتی و پروتکل‌های ستادملی مبارزه با کرونا می‌توان به شرایط
قبل برگشت؛ یکی از این اقدامات زدن ماسک است که پیش زمینه آن
فرهنگ سازی و تامین ماسک برای همه است.
وی در پایان گفت: باید همه در این باره احساس مسئولیت کنند؛ چون