10740
تلاش رژیم صهیونیستی برای ممانعت از بازگشت بایدن به برجام 
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه بلومبرگ، رژیم صهیونیستی از حالا در
حال طرح ریزی برای این است که چگونه یکی از وعده های انتخاباتی
جو بایدن رئیس جمهور منتخب آمریکا در زمینه سیاست خارجی را از
مسیر اجرایی شدن خارج کند. کارزا چشمگیری که بنیامین نتانیاهو
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی علیه توافق هسته ای دولت باراک اوباما
رئیس‌جمهور پیشین آمریکا با ایران به راه انداخته بود، در ممانعت از
انجام شدن توافق هسته ای شکست خورد. یک مقام ارشد اسرائیلی با
تاکید بر این که هنوز هیچ تصمیمی گرفته نشده است، گفتکه مقامات
اکنون در فکر این هستند که آیا جنگی علنی از آن دست یا تعاملاتی در
پشت پرده موثرترین استراتژی درباره بایدن خواهد بود یا نه.
این مقام که می خواست نامش فاش نشود، افزود که رژیم صهیونیستی با
فرستادن گروهی از سفرا به واشنگتن کار را شروع خواهد کرد. این
رژیم به طور علنی اعلام کرده است که نمی خواهد آمریکا بدون توافقی
جدید، تحریم ها علیه ایران را لغو کند و موضع سخت تری باید در
قبالبرنامه هسته ای ایران، موشک های بالستیک و نیروهای نیابتی اش در
منطقه اتخاذ شود.
این استراتژی برخلاف خواسته ی تیم بایدن برای بازگشت به توافق
هسته ای و پس از آن مذاکره بر سر گسترده تر کردن مفاد این توافق است.