5935
متنوع‌تر شده، اظهار کرد: قالب تولیدکنندگان اسباب بازی در
ایران در بخش بازی‌های فکری و آموزشی فعالیت می‌کنند و خلا
انواع دیگر اسباب بازی در بازار حس می‌شود. برخی از
تولیدکنندگان هم کالاهای غیرفکری تولید کردند که فروش
بهتری هم داشتند و تولیدکنندگان بیشتری به سمت این کالاها
رفته‌اند. ذائقه کشورهای همسایه هم بیشتر به سمت اینگونه اسباب‌
بازی‌ها است.
احتمال تولید اسباب‌بازی‌ الکترونیکی در آینده نزدیک
تاملی با بیان اینکه تولید برخی از انواع اسباب بازی مانند ماشین‌های
کنترلی هم در ایران توجیه اقتصادی ندارد، تصریح کرد: با توجه به
اینکه تولید این نوع کالاها نیاز به سرمایه‌گذاری بالا و در نتیجه فروش
زیاد دارد که احتمالاً با فروش در داخل محقق نمی‌شود و نیاز به بازارهای
منطقه‌ای و بین‌المللی دارد؛بنابراین تولیدکنندگان به سمت تولید
اسباب‌بازی‌های الکترونیک نرفته‌اند. البته تا قبل از جهش آخر نرخ
دلار واردات این نوع اسباب بازی‌ها توجیه اقتصادی داشت.
وی خاطرنشان کرد: همچنین با توجه به اینکه 80 درصد تولید اسباب
بازی دنیا در چین انجام می‌شود رقابت با قیمت و کیفیت آن خیلی سخت
است. اما در سال‌های اخیر با افزایش نرخ ارز و ارزان‌تر بودن نیروی
انسانی، مواد اولیه، فناوری و مونتاژ در ایران به نظر می‌رسد ورود