31914
ریسک ضرر زدن به شرکت‌های آمریکایی، غربی و هنگ کنگی و
مصرف کنندگان آنها روبرو هستند.
به گزارش این نشریه، تدابیری همچون تحریمهای هدفمند علیه
مقامهای چینی و برخوردهای تجاری علیه محصولات تولید شده در
هنگ کنگ نمی‌تواند تاثیر چندانی بر تلاشهای پکن برای یکپارچه
ساختن این دولتشهر در نظام امنیتی و سیاسی سرزمین اصلی چین داشته
باشد.
منابع آگاه به وال استریت ژورنال گفتند، روز پنجشنبه مقامهای
دولت ترامپ در یک نشست در کاخ سفید درباره برنامه‌های مربوط به
هنگ کنگ به بحث پرداختند. یک منبع گفت که مقامها طی روزهای
اخیر قرار است مجددا نشست دیگری داشته باشند و ممکن است تحریمها
یا تدابیر دیگری را علیه چین اعلام کنند.
به گزارش رویترز، چند روز پیش واشنگتن تحریم‌هایی را بر چند مقام
حزب کمونیست چین به بهانه نقض حقوق اقلیت اویغور در سین
کیانگ اعمال کرد.
پکن این تحریمها را برای روابط دو طرف عمیقا زیانبار خوانده و
هشدار داد که چین تدابیری متقابل را بر مقامها و سازمانهای آمریکایی
اعمال می‌کند.
همچنین دولت آمریکا به دنبال تشدید تنشها با چین بر سر مسائل مختلف