6849
آن روش قدیمی دیگر پاسخگوی نیاز امروز نیست؛ مگر اینکه بتوان
تلفیقی از هنر گذشته و تکنولوژی روز به دست آورد.
صنیع زاده تأکید می‌کند: در حال حاضر شهرهای دنیا در امر
گردشگری شبانه با یکدیگر رقابت بین‌المللی دارند و سعی می‌کنند
شهر را به‌صورت 24 ساعته برای گردشگری که طی مدت‌زمان اندک
می‌خواهد در شهرشان اقامت داشته باشد، آمادۀ میزبانی نگه‌دارند؛
در چنین شرایطی لازم است به نورپردازی مناسبتابلوهای جدید در
تمام خیابان‌های نمونه دقت شود.
بایرن مونیخ به دنبال تمدید قرارداد گورتسکا
به گزارش ایسنا و به نقل از بیلد، گورتسکا در سال 2018 بود که پیراهن
بایرن مونیخ را برتن کرد و تا سال 2022 با این تیم قرارداد دارد.
او یکی از بازیکنانی به شمار می آید که با آمدن هانز فلیک در بایرن مونیخ
اوج گرفت و فصل درخشانی را با این تیم پشت سر گذاشت.
بیلد در ادامه گزارش خود نوشت: گورتسکا یکی از بازیکنانی کلیدی
بایرن مونیخ است و به همین خاطر باشگاه به دنبال تمدید قرارداد زود
هنگام او است تا خیال خود را از عدم جدایی او راحت کند.
بایرن بهترین روزهای خود را تجربه می کند. این تیم فصل قبل توانست
قهرمانی در سه گانه را به دست آورد و در فصل جاری هم در بوندسلیگا
صدرنشین است و در لیگ قهرمانان اروپا هم هر سه دیدار مرحله گروهی