10624
بین‌المللی دیگر از جمله بیگ‌اسکای آمریکا، مونیخ آلمان، کراکو
لهستان، داک‌اج نیوزولند، میلینیوم بلژیک، حقوق بشر ژنو، هلسینکی
فنلاند و... نیز حضور یافته و اخیرا به جشنواره های «ژان روش» فرانسه،
داکوفست کوزوو، جشنواره مستند اوپن سیتی لندن و شانزدهمین
جشنواره فیلم زوریخ نیز دعوت شده است.
این مستند اثری تکان‌دهنده و برانگیزنده درباره محل نگهداری
نوجوانان بزهکار است و روی دختران و زنانی تمرکز می‌کند که به
سبب قتل یا معاونت در قتل یکی از مردان خانواده یا خویشاوندان
سواستفاده‌گر خود به کانون اصلاح و تربیت فرستاده شده‌اند.
شانزدهمین جشنواره فیلم مستند زاگرب (زاگرب داکس) قرار بود از
از 25 اسفند تا 1 فروردین/15 تا 20 مارس در کرواسی برگزار شود اما با
تعویق به دلیل شیوع ویروس کرونا از 4 تا 11 اکتبر (13 تا 20 مهر) برگزار
شد.
تقدیم 19 شهید در مسیر مبارزه با مواد افیونی 
شاهی 22دی ماه در مراسم گرامیداشت شهدای عرصه مبارزه با مواد
مخدر در اردبیل اظهار کرد: شهدا گنجینه‌های ارزشمندی را در عزت
و افتخار ارزشی و مکتبی به یادگار گذاشتند که ما باید پاسدار این
میراث گرانبها باشیم.
وی تصریح کرد: شهدا با تبعیت از انبیا و اولیا و آموزه‌های دینی در مسیر