24695
وزارت بهداشت توزیع شد و برای تمامی مددجویان و همچنین
همکارانی که در داخل بخش‌ها نیز فعالیت می کنند واکسن آنفلوآنزا
تزریق شد.
موجودی کالاهای اساسی به صورت روزشمار رصد می شود
ارسلان زارع امروز در جلسه بررسی مشکلات اقتصادی استان که در
دفتر نماینده ولی فقیه در گیلان و با حضور شماری از مدیران اقتصادی و
نیز دادستان مرکز استان برگزار شد؛ یکی از مولفه های تاثیرگذار در
مدیریت امور را همدلی و وفاق بین همه نمایندگان و خدمتگزاران
مردم در گیلان عنوان و بیان کرد: جلسه های تنظیم بازار به طور مستمر در
استان برگزار و موجودی کالای اساسی به صورت روزشمار در
دبیرخانه ستاد رصد می شود.
وی ادامه داد: با وجود پاره ای مشکلات در پی تحریم های ظالمانه
استکبار، حتی یک روز هم گمرکات گیلان تعطیل نبوده است.
استاندار گیلان تصریح کرد: طی هشت ماه سال جاری؛ حجم
صادرات و واردات استان 51 درصد رشد داشته است.
وی خاطرنشان کرد: قیمت ها، ناشی از عرضه و تقاضاست و هرگونه
تغییر و تحول در این بخش؛ بر قیمت کالاها و خدمات در بازار تاثیر
می‌گذارد و قیمت بعضی کالاها افزایش می یابد.
زارع افزود: البته افزایش نرخ بعضی از کالاها مانند روغن، خاص