15230
امروز در کشور و استان بیشترین آسیب را رقم زده اند. اینروزها ظلم به
یک سالمند است که فرزندان او در کنارش حاضر شوند و اگر اصرار بر
حضور دارند حتما در حداقل زمان ممکن و حتما با ماسک انجام شود. اگر
ماسک در ملاقات با سالمندان استفاده نشود ظلم مسلم است.
فرماندار اراک درخواست کرد: شورای اسلامی شهر طبق اصل 100
قانون اساسی می تواند در همه موضوعات مرتبط با شهروندان از جمله
سلامت ورود کند، بنابراین شورای شهر اراک می تواند از مدیران
صنایع و واحدهای درآمدزا مانند دانشگاه اراک، حتی ادارات کل
بخواهد به مقابله با کرونا کمک کنند و دلیل این عدم همکاری آنها با
دانشگاه علوم پزشکی را به نمایندگی از مردم جویا شوند و هر جا هر
مدیرکل و مدیر شهرستان دعوت شورا را قبول نکرد اطلاع دهید تا
شخصا موضوع را پیگیری کنم.
بختیاری تصریح کرد: اعضای شورا به عنوان نمایندگان مردم از مردم
بخواهند که پروتکل ها را رعایت کنند، دورهمی ها را کاهش دهند و
از تجمعات پرهیز کنند.
دورهمی و تجمعات عامل 80 درصد ابتلا به کرونا در سیستان وبلوچستان
است
دکتر قاسم میری علی آباد با بیان این مطلب که در چند روز اخیر شاهد
کاهش موارد بستری و سرپایی و همچنین کاهش حجم ورودی های