21704
کافی است. از کسانی که طعنه، تهمت و ناسزا نثار من و شاگردانم کردند
می‌گذرم و امیدوارم روزی دروغ‌ها در مورد هزینه‌ها، کیفیت و
رفتار ما برملا شوند. من و کادر فنی در این سه سال، چه در سپاهان و چه
ذوب‌آهن سعی کردیم با تمام انگیزه کار کنیم تا به موفقیت برسیم. شاید
تعریف بعضی‌ها از موفقیت چیز دیگری باشد اما دیگر حوصله و زمانی
برای ادامه سوتفاهم وجود ندارد. باید از جناب مهندس عظیمیان و
اعضای محترم هیات مدیره سپاهان برای حمایت‌شان تشکر کنم و
امیدوارم سلامت و موفق باشند. آن‌ها شاهد حرف‌های من هستند و
زمان همه چیز را اثبات خواهد کرد. پیش از خداحافظی از هواداران
راستین و عزیز سپاهان هم عذرخواهی می‌کنم که در خوشحال
کردن‌شان در این فصل و رسیدن به عنوان قهرمانی موفق نبودیم. حرف
دیگری نیست. بدرود اصفهان عزیز.
قلعه‌نویی: با افکار افاضلی آشنا هستم/ او به دنبال قشنگی فوتبال است
به گزارش ایسنا، امیر قلعه نویی، سرمربی تیم فوتبال سپاهان در نشست
خبری پیش از بازی با پارس جنوبی جم اظهار کرد: خوشحالم با تیم و
مربی ای بازی داریم که دنبال ارزش ها و قشنگی های فوتبال است. آقای
افاضلی از این دست مربیان است. چون من خودم در همه کلاس ها با ایشان
بودم با افکارش آشنا هستم. او دنبال این نیست که قشنگی فوتبال را
بگیرد. البته فوتبال دفاعی با اینکه قشنگی فوتبال را بگیرید خیلی فرق می