7897
هستند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر 899 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان های تحت حمایت دانشگاه علوم پزشکی مازندران و بابل
بستری هستند.
بستریهای کووید 19 در کاشان دو برابر شده است 
به گزارش ایسنا، سید علی رضا مروجی در آیین آغاز طرح توسعه بخش
مراقبتهای ویژه بیمارستان شهید بهشتی کاشان اظهار کرد: با وجود
دو برابر شدن تعداد بستری ها، خوشبختانه از آمار مرگ و میر کاسته شده
که می تواند نشان از تغییر رفتار ویروس، شناسایی و غربالگری
زودرس بیماران، مراقبت مناسب پرسنل حوزه سلامت و حمایت و
مشارکت خیران باشد.
وی افزود: بخش مراقبتهای ویژه بیمارستان شهید بهشتی، دارای هفت
تخت است که شش تخت جدید، دو اقامتگاه برای پزشک و پرستار و
واحدهای مورد نیاز به این بخش اضافه می شود که نیازمند 50 میلیارد
ریال اعتبار است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کاشان تصریح کرد: هیات حیدری درب
فین کاشان، حدود 15 میلیارد ریال از هزینه این طرح را تامین کرده و
بقیه آن نیز از محل اعتبارهای دانشگاه علوم پزشکی کاشان و خیران
سلامت تامین خواهد شد.