13600
مناسب در منطقه، ضرورت برنامه ریزی و تمهیدات بهتر و بیشتر را برای
جلوگیری از هر گونه آتش سوزی احتمالی می‌طلبد.
زنگنه با بیان اینکه امکانات اطفا حریق در این شهرستان پاسخگوی نیاز
نیست، یادآور شد: با توجه به گستردگی و پراکندگی عرصه های منابع
طبیعی، امکانات و نیروهای منابع طبیعی شهرستان پاسخگو نبوده و
مسئولان دستگاه‌های اجراییباید در راستای همکاری ومشارکت
چه از لحاظ وسائل نقلیه موتوری و چه امکانات اطفا حریق همیار منابع
طبیعی باشند.
وی در ادامه به ارائه راهکارهای برای مقابله با آتش سوزی مراتع
پرداخت و گفت: تهیه بانک اطلاعاتی و آموزش نیروهای بومی و محلی،
استفاده از ظرفیت شوراها و دهیاران، اطلاع رسانی به کشاورزان،
تقویت نیروهای دیده بان و استفاده از ظرفیت بسیج و تشکل های زیست
محیطی از مهمترین راهکارهای مقابله با حریق در مراتع است.
رئیس اداره منابع طبیعی کبودراهنگ در تشریح اقدامات صورت
گرفته برای پیشگیری از حریق بیان کرد: شهرستان را بلوک بندی کرده
ایم و نقاط حساس و بحرانی به حریق را شناسایی کرده و کارگاه آموزشی
تشکیل دادیم و مانور اطفا حریق برگزار شده و درصدد توزیع
امکانات اولیه اطفا از جمله آتش کوب، بیل و سایر امکانات و بسته های
فرهنگی به دهیاران و شوراهای اسلامی روستاها هستیم.