11913
سفیدسنگ استان خراسان رضوی با زمینلرزه‌ای به بزرگای 3 در عمق
10 کیلومتری لرزید و کانون رومرکز این رخداد لرزه‌ای در 23
کیلومتری سفید سنگ، 37 کیلومتری قلندرآباد و 41 کیلومتری
فریمان این استان بوده است.
ثبت روز بدون فوتی کرونا برای دومین بار در البرز
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز، گفت: از
دیروز تا امروز 22 دی ماه 55 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز درمانی
استان بستری شده‌اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک، از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 29
هزار و 287 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 293 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک، در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد،
ابتلای 84 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 26 هزار و 377 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده‌اند.
ثبت رکورد بازسازی دکل 63 کیلوولت در یزد
«حمید اسدی‌پور» رئیس گروه نظارت بر تعمیرات خط شرکت برق
منطقه ای یزد در این باره تصریح کرد: به دنبال وزش طوفان شدید با