28649
رقیب در ارتفاع 1900 مترتمرینمی‌کنم که شاید هر دختری این
سختی را قبول نکند. با این حال برای مسابقات هفته‌ای 150 کیلومتر
تمرین می‌کنم و از آنجایی که سختی و زحمت زیادی می‌کشم، رقابت
برایم راحت‌تر می‌شود.
او در مورد شرکت در مسابقات بین‌المللی و دویدن با رقیب گفت: اولین
مسابقه‌ای که قصد شرکت در آن را داشتم،صحرانوردی آسیا بود که
لغو شد. اکنون هم با وجودشیوع کرونا مسابقاتبین‌المللی برگزار
نمی‌شود.با این حال امکان حضوردر مسابقات نیمه ماراتن خارجی را
دارم اما باید خودم به صورت شخصی هزینه کنم که با شرایط فعلی کرونا و
قیمت دلار و بلیت نمی‌دانم بتوانم یا خیر.
عرب در پایان به احتمال کسب سهمیه المپیک توکیو اشاره و بیان کرد:
اگر برایم اردو برگزار کنند و شرایط دویدنبا رقیب را داشته باشم قطعا
سهمیه می‌گیرم چون توانایی آن رادارم.
پریچهره: سعی دارم اثر بخشی لازم را در ورزش استان تهران داشته
باشم
نصرالله پریچهره در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به تعطیلی
باشگاه‌ها، اماکن ورزشی و استخرهای سرپوشیده به خاطر کرونا و
آسیب جدی که مدیران باشگاه‌ها و بخش‌های خصوصی به دلیل
نداشتن درآمد در این مدت متحمل شده‌اند، در جهت حمایت از