18342
هزار نفر جمعیت (شامل 60 شهر) است. وی، از واگذاری 4000 واحد
مسکن ملی به متقاضیان خبر داد و تشریح کرد: 54 هزار و 148 نفر در طرح
مسکن ملی ثبت نام کرده‌اند که از این تعداد، 26 هزار و 520 نفر واجد
شرایط شناخته شده و هفت هزار و 168 نفر نیز تایید نهایی شدند. وی ادامه
داد: از 7168 نفر تایید نهایی شده، 3758 نفر، توانسته‌اند مبلغ 40
میلیون تومان را واریز کرده و 2540 نفر از آنان نیز می‌دانند که
پروژه‌هایشان در چه مرحله‌ای است. سلطانی، بزرگترین مشکل طرح
مسکن ملی را کمبود زمین برای احداث آن داست و خاطرنشان کرد:
برای طرح مذکور، 200 هکتار زمین مورد نیاز بود که تا الان بالغ بر 80
درصدآن تامین شده است. به نقل از اداره ارتباطات واطلاع رسانی راه
وشهرسازی آذربایجان‌شرقی، وی افزود: به دلیل کمبود زمین،
مجبور به افزایش سهمیه شهر جدید سهند در طرح مذکور شدیم که بر
این اساس، برای جلوگیری از ایجاد حاشیه نشینی، فاز پنج را نیز اضافه
کردیم.
سهمیه داخلی آلومینای استان مرکزی افزایش یابد
سید علی آقازاده 21 خردادماه در جلسه معاون امور معادن و صنایع
معدنی وزیر صمت با تشکل های معدنی استان مرکزی بیان کرد: بخشی
از مشکلات معادن در داخل استان قابل حل نیست به همین دلیل رفع آنها
مساعدت دستگاه های ملی را می طلبد، بر همین اساس موارد مطرح شده