13087
در شهر شوشتر زیاد می‌شود، گفت: با توجه به اینکه شهر شوشتر قطب
گردشگری استان خوزستان است، وجود مسافران و گردشگران
می‌تواند منطقه را مجددا از وضعیت سفید خارج کند بنابراین ما بعد از
شکست کرونا، پذیرای گردشگران خواهیم بود.
معاون درمان دانشکده علوم پزشکی شوشتر افزود: به جز گردشگران و
مسافران، عامل مهم دیگری که می‌تواند تهدید جدی برای مردم منطقه
باشد، برگزاری مراسم عزاداری، عروسی و سایر جشن‌ها و اجتماعات
است که نقش بسیار تعیین‌کننده‌ای در افزایش شیوع ابتلا به کرونا
ویروس دارند لذا خواهشمندیم شهروندان این موارد را جدی
بگیرند و حتما با توجه به پروتکل‌های وزارت بهداشت در این زمینه،
عمل کنند.
وی تصریح کرد: با توجه به اینکه در حال حاضر واکسنی علیه
کروناویروس ارائه نشده است، اگر مردم سه تذکر مهم را جدی بگیرند
می‌توانیم در کنترل و شکست همه‌گیری ویروس در منطقه موفق
باشیم؛ اولین مورد اجتناب مردم از برگزاری هر گونه مراسم عزا و
شادی، دومین مورد رعایت کردن فاصله اجتماعی و فیزیکی و سومین
مورد استفاده مداوم از ماسک که نقش بسیار تعیین‌کننده‌ای در این بین
دارد.
حضور 1232 شرکت‌کننده با رعایت پروتکل‌های بهداشتی در آزمون