32957
شرکت‌هایی داده خواهد شد که بتوانند پساب حاصل از استخراج را به
اعماق زمین تزریق کنند و چنانچه شرکت‌هایی که برای آن‌ها مجوز
صادرشده در سال جاری بهره‌برداری را آغاز نکنند، مجوزشان به
دیگران واگذار خواهد شد.
70درصد برنج رشت آماده برداشت
مسعود اسدی پرور در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: شهرستان رشت
بزرگترین شهرستان برنج خیز کشور است و اغلب محصول این
شهرستان آماده برداشت است.
وی با اشاره به اینکه اکنون 26درصد برنج شهرستان رشت برداشت
شده است، افزود: کشاورزان در 16هزار هکتار از شالیزارهای رشت
به دلیل بارندگی شدید به دلیل ورس خسارت دیدند و این آسیب ها بین
40تا 70درصداست.
اسدی پرور ادامه داد: 25درصد از شالیکاران رشت برای بیمه
شالیزارهایشان اقدام کرده بودند و 9درصد از این افراد به دلیل
خوابیدگی برنج در اراضی شالیزاری شان دچار خسارت شدند و بیمه
برای جبران خسارت ها وارد عمل شده است.
وی با بیان اینکه رشت از جمله شهرستان هایی است که بیمه برنج نسبت به
دیگر شهرستان های استان بیشتر انجام می شود، تصریح کرد: اما هنوز با
نقطه ایده آل خیلی فاصله داریم و باید تمهیداتی اندیشیده شود که