22850
چنین اتفاقاتی باشیم، درمورد پنج متخلف دستگیر شده در رابطه با
درگیری و تیراندازی به محیط بان استان تهران هم خاطرنشان کرد:
بررسی روند قانونی پرونده این متخلفان در مراجع امنیتی و قضایی
آغاز شده است و پس از صدور احکام قضایی، اطلاع رسانی لازم انجام
خواهد شد.
محیط زیست تهران: تمساح مرکز خرید غرب تهران «غیر بومی» است
محمد کرمی در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: براساس بررسی‌های انجام
شده دریافتیم که این تمساح متعلق به یک شرکت است که مجوز واردات
گونه‌های خزندگان را از سازمان حفاظت محیط زیست دارد.
به گفته وی، این تمساح کیمن از قاره آمریکا و کشور برزیل به صورت
قانونی وارد ایران شده است.
رییس اداره نظارت بر امور حیات وحش استان تهران در پاسخ به این
پرسش ایسنا که آیا جایگاه نگهداری این گونه از وسعت کافی
برخوردار است، اظهار کرد: رشد این گونه در طبیعت حداکثر به 80 تا
100 سانتیمتر می‌رسد و تاکنون به حداکثر رشد خود رسیده است
بنابراین کوچک بودن اندازه این گونه و کم تحرکی آن باعث شده که
فضای درنظر گرفته شده برای آن مناسب باشد.
وی ادامه داد: به‌ دلیل وارداتی بودن این گونه، شرایط نگهداری آن نیز
از سوی کشور مبدا مشخص می‌شود. آنچه اهمیت دارد نگهداری این