16957
ثبت کرده است.
مرکز اسرائیلی دفاع از حقوق افراد تاکید کرد که مدارک رسمی
فلسطینی مذکور، برای آگاهی از هویت این کودکان کفایت می‌کند
و توجیهی برای درخواست هماهنگی وجود ندارد چراکه این
ممانعت به محرومیت آن زنان و کودکانشان از بازگشت به
خانه‌هایشان در خارج فلسطین و پیوستن به همسران و پدران
فرزندانشان یا عکس این مساله منجر می‌شود.
این مرکز اعلام کرد که این اقدامات نقض خطرناکی در حق آزادی آمد
و شد و حق برخورداری از زندگی خانوادگی است و همچنین به اصل
منافع کودکان لطمه وارد می‌کند. این مرکز به دادگاه رژیم
صهیونیستی نیز رفته و خواهان صدور تصمیمی اصولی در خصوص
این موضوع شد.
مرکز مذکور ادامه داد، تمامی منشورهای بین‌المللی وحقوق بشری
ایجاب می‌کند که ارتش رژیم صهیونیستی در هر مکانی حامی حقوق
هر فردی باشد که تحت اشغالگری این رژیم قرار دارد.
رژیم صهیونیستی به دنبال احداث1294 واحد مسکونی جدید در
قدس
به گزارش ایسنا، رژیم صهیونیستی در ادامه سیاست شهرک سازی و
یهودی سازی قدس اشغالی، تصمیم به توسعه شهرک صهیونیست نشین