30688
نهادهای غیر دولتی و خیرین نقش برجسته‌ای دارند. در شهر امام
رضا(ع) که عطوفت و مهربانی در این شهر وجود دارد، مجموعه‌های
پویایی داریم که خیرین آنها را اداره می‌کنند. امیدواریم در روز و
هفته بهزیستی تمرکز و توجه خاصی به این مجموعه صورت گیرد و همه
بتوانیم کمک کنیم.
حیدری ادامه داد: شورای شهر و مدیریت شهری از ابتدا تعامل خوبی با
بهزیستی داشته و مصوبات مستقیم و غیر مستقیمی در زمینه معتادان
متجاهر، کمک به معلولان در حوزه حمل و نقل سرویس دانش‌آموزان
استثنایی و مجموعه این رویکردها و نگاه‌ها حاکی از این نگاه است.
رئیس شورای شهر مشهد با بیان اینکه تامین اجتماعی پشتوانه‌ای مهم و
اساسی است، عنوان کرد: تامین اجتماعی به جامعه در شرایط بحران
مصونیت می‌دهد و نقش برجسته‌ای به ویژه در شرایط بحران دارد. در این
شرایط نیز رسالتی در حوزه بیمه بیکاری برعهده تامین اجتماعی است.
وی با اشاره به سالروز تاسیس نهاد شورای نگهبان، تصریح کرد:
شورای نگهبان در چارچوب مصوبه قانون اساسی تکالیفی را برعهده
داشته و مسئولیت‌هایی در بعد انتخابات و تطابق مصوبات مجلس با
شرع و قانون دارد.
حیدری در خصوص پذیرش قطعنامه 598 شورای امنیت، گفت: ما در
انتهای هشت سال دفاع مقدس در شرایط خاصی قرار گرفتیم. این