69
جاویدان یادآور شد: در دور اول انتخابات که اسفند سال گذشته
برگزار شد پلیس کرمانشاه یکی از امن ترین فضاها را برای حضور
پرشور مردم فراهم کرد و به یاری خداوند همین روند را در دور دوم نیز
تکرار خواهیم کرد.
31 داور اردبیلی در لیگ‌های فوتبال قضاوت می‌کنند/راه‌اندازی
آکادمی بین‌المللی فوتبال در اردبیل
صمد نوتاش 23 شهریور در مجمع عمومی عادی سالیانه هیئت
فوتبال استان اردبیل اظهار کرد: 18 نفر از اعضای مجمع در این جلسه
حضور دارند که برمبنای اساسنامه هیئت فوتبال استان‌ها برگزاری
این مجمع قانونی و صحیح است. وی به چالش‌های جدی در پیش روی
فوتبال اشاره و خاطرنشان کرد: اصلی‌ترین چالش کمبود بودجه
اختصاص یافته به فوتبال است به طوری که منابع کم اختصاص یافته به
فوتبال کفاف هزینه‌ها و برنامه‌های هیئت فوتبال را نمی‌کند. رئیس
هیئت فوتبال استان اردبیل گفت: نه تنها دولت بلکه بخش خصوصی نیز
چندان رغبتی به حضور در فوتبال ندارد و در این زمینه باید به صورت
دقیق چاره‌اندیشی شده تا شاهد حضور سرمایه‌گذاران،
کارآفرینان و صاحبان سرمایه در استان در حمایت از فوتبال باشیم.
نوتاش به کمبود تجهیزات و مسایل به عنوان یکی از مسایل اصلی توسعه
فوتبال اشاره کرد و افزود: کمبود حامیان مالی چالش دیگری است که