17035
رییس جمهور فرا رسیدن روز ملی فیلیپین را تبریک گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی به
این شرح است:
بسم‌الله الرحمن الرحیم
جناب آقای رودریگو روآ دوترته
رئیس جمهوری فیلیپین
فرا رسیدن روز ملی جمهوری فیلیپین را به جناب‌عالی و مردم
کشورتان صمیمانه تبریک می‌گویم.
امیدوارم با عنایت به پیشینه تاریخی روابط جمهوری اسلامی ایران و
جمهوری فیلیپین و در پرتو ظرفیت‌های بالقوه دو کشور، بیش از پیش
شاهد توسعه روابط در تمامی ابعاد دوجانبه، منطقه‌ای و بین‌المللی
باشیم.
از خداوند متعال، سلامتی و موفقیت آن‌جناب و سعادت و بهروزی
مردم جمهوری فیلیپین را مسألت دارم.
حسن روحانی
رئیس جمهوری اسلامی ایران
رییس‌جمهوری پیشین اکوادور به 8 سال زندان محکوم شد
به گزارش ایسنا، دادگاه اکوادور رافائل کوره‌آ، رییس‌جمهوری
پیشین این کشور را به دلیل فساد مجرم شناخت و او را به هشت سال زندان