4665
باره در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه همراه با توسعه اجتماعی، شهر در
مراحل مختلف بی شک و گمان توسعه پیدا می‌کند، اظهار کرد: این
توسعه همگام با توسعه مراکز خرید و فروشی است که دارای فرآیند
مرحله‌ای‌ست.
دکتر محمد رحمانی با انتقاد از نداشتن الگوی اقتصادی و اجتماعی در
کاربری‌های تجاری و تک هسته‌ای بودن همدان، گفت: یکی از
اشکالاتی که به طرح جامع همدان وارد شده بحث نداشتن الگوی
اقتصادی، اجتماعی در حوزه کاربری‌های تجاری است و نگه داشتن
شهر در یک شرایط تک هسته‌ای است.
وی با بیان اینکه در شهری مثل همدان اغلب شغل‌ها و حرفه‌ها در هسته
اصلی شهر قرار دارند، تصریح کرد: به موازات توسعه مناطق مسکونی
شهر، باید شاهد توسعه مشاغل و یا افزایش حجم عمده فروشی‌ها و خرده
فروشی‌ها باشیمو از هسته مرکزی شهر جدا شویم.
باید فعالیت‌های تجاری الزاماً و ضرورتاً به هسته‌های دیگر شهر سپرده
شود
این دکترای برنامه‌ریزی شهری تأکید کرد: فعالیت ها را متفرق کنیم تا
شاهد ازدحام جمعیت نباشیم چراکه هسته مرکزی شهر در جنبه تجاری
از حیث مطلوبیت های دسترسی در حال خروج بوده و این منطقه دچار
فرسودگی شده است، باید شکل فعالیت های تجاری الزاماً و ضرورتاً به