17265
آقای بابایی حرف خود را اصلاح کند و خبرگزاری‌ها هم که به رای
140 مخالف بی‌احترامی کردند اظهارات من را ذکر کنند.
زنگنه: همدلی مجلس و دولت خنثی نباشد
محسن زنگنه در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر ضرورت همکاری و
تعامل بین دولت و مجلس شورای اسلامی برای پیشبرد امور بیان کرد:
قطعا وجود همدلی، همراهی و وحدت بین قوای مختلف می‌تواند
امنیت روانی را در جامعه بالا برده و بسترهای مناسب سرمایه‌ گذاری و
رونق فعالیت‌های مختلف را فراهم کند. از سویی دیگر تعامل و همدلی
بین بخش‌های مختلف آرامش را نیز برای مردم به ارمغان می‌آورد.
وی در ادامه اظهار کرد: وجود همدلی و همکاری بین مجلس شورای
اسلامی و دولت می‌تواند به هم‌افزایی منجر شده و اجرای برنامه‌های هر
کدام از قوا را سرعت می‌بخشد و قطعا با همکاری و تعامل، هر یک از
بخش‌ها می‌توانند اثرگذاری بیشتری داشته باشند.
نماینده مردم تربت حیدریه در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: اما
نکته‌ای که وجود دارد این است که ما با دو نوع همدلی مواجه هستیم یک
همدلی خنثی و دیگری همدلی موثر و کارا. در همدلی خنثی همه در
ظاهر با هم همراه و همدل بوده و روابط خوبی دارند اما برآیند آن اتفاقی
را برای کشور رقم نمی‌زند.
زنگنه در ادامه تاکید کرد: صرفا همدلی و وحدت نباید هدف باشد بلکه