11802
کشتی گیران شاخص استان تنها به این دلیل که تیمی نداریم مجبورند
برای استانهای دیگر کشتی بگیرند، ناراحتیم، اما کاری هم از دست
هیات بر نمی‌آمد. وی گفت: قائمشهری‌ها اکنون به لطف حضور کشتی
گیران کرمانشاهی یک تیم مقتدر روانه لیگ برتر کشتی می‌کنند.
تکمیل 62 مجتمع دامپروری عشایری در شیروان
مرآتی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به ایجاد سایت مجتمع دامپروری
عشایری در این شهرستان گفت: این سایت برای آن گروه از جامعه
عشایری ایجاد شده که قصد کوچ را ندارند اما متمایل به انجام امر
دامپروری هستند.
وی با بیان اینکه مساحت این سابت دامپروری یک هزار و 400 متر مربع
است، اظهارکرد: این سایت برای ایجاد 100 مجتمع دامپروری در نظر
گرفته شده است که تاکنون 62 مجتمع تکمیل شده است.
مرآتی افزود: مجتمع های دامپروری مذکور 150 راس هستند و 22 تا
25 دامدار سرمایه مورد نیاز برای ساخت این مجتمع ها را از طریق
سامانه کارا و تسهیلات ارزان قیمت فراهم کرده اند.
وی ادامه داد: بقیه دامداران با هزینه های شخصی خود مجتمع های
دامپروری را ساخته اند.