7218
وی ادامه داد : پس از بررسیهای اولیه؛ پرونده قضائی در پلیس فتا فاتب
تشکیل شده و رسیدگی دقیق به موضوع دردست اقدام و پیگیری است.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی پلیس فتا؛ این مقام مسئول تصریح کرد:
حفظ حریم خصوصی کاربران فضای مجازی و شهروندان همواره
اولویت اساسی پلیس فتا بوده و کسب و کارهای فضای مجازی نیز ملزم به
رعایت الزامات امنیتی و انتظامی و مراقبت از اطلاعات در اختیار خود
هستند.
بررسی ابعاد پیگیری حقوقی ترور سردار قاسم سلیمانی
محمدعلی بهمنی قاجار در گفت‌وگو با ایسنا در نخستین سالگرد ترور
سردار قاسم سلیمانی در ارتباط با امکان پیگیری‌ حقوقی این ترور گفت:
ما باید دو موضوع را از هم تفکیک کنیم؛ حقوق بین‌الملل در تئوری و
حقوق بین‌الملل در عمل. در واقع قواعد ماهوی حقوق بین‌الملل یک
چیز است و این‌که این قواعد چگونه به منصه‌ی ظهور برسد و اجرا شود یک
چیز دیگر است.
وی افزود: این‌که نظامی ارشد دولت ایران در یک ماموریت رسمی
بین‌المللی به دعوت دولت دوست ایران به کشور دیگری می‌رود و یک
کشور ثالث حمله تروریستی انجام می‌دهد و فرمانده نظامی ما را ترور
می‌کند، مصداق بارز تروریسم دولتی، نقض حاکمیت ملی عراق و
ایران، نقص اصل تساوی کشورها در حقوق بین‌الملل و جنایت