11544
2015 داشته است و شمار دکلها در هفته گذشته در مقایسه با 805 حلقه در
پایان سال 2019، حدود 58 درصد کاهش داشته است.
تولید نفت آمریکا از پایینترین رکورد دو سال و نیم گذشته که در ماه مه
داشت، بهبود پیدا کرده اما طبق پیش بینی اداره اطلاعات انرژی
آمریکا، انتظار می رود امسال 910 هزار بشکه در روز کاهش پیدا کرده
و به 11.34 میلیون بشکه در روز برسد.
بر اساس گزارش رویترز، در این بین، سخنگوی الکساندر نواک،
معاون نخست وزیر روسیه اعلام کرد نشست کمیته نظارتی مشترک
وزیران اوپک پلاس یک روز زودتر از برنامه در 16 دسامبر (26 آذر)
برگزار می شود.
توقف نایب قهرمان جهان برابر ترکیه
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای دوستانه تیم‌های ملی فوتبال
جهان، ترکیه در خانه به دیدار کرواسی نایب قهرمان جام جهانی رفت و
در نهایت به تساوی پرگل 3 بر 3 رسید.
در این دیدار توسون از روی نقطه پنالتی، توروچ و چنگیز اوندر برای
ترکیه گلزنی کردند و بودیمیر، ماریو پاسالچ و بریکالو نیز گلزنان تیم
ملی فوتبال کرواسی بودند.
دو تیم خودشان را برای بازی‌های حساس لیگ ملت‌های اروپا آماده
می‌کنند جایی که ترکیه دیدار برگشت خود را برابر روسیه برگزار