6202
اینگونه رفتارها در راستای منافع مردم، پرداخت حق و حقوق ملت
کردستان نیست.
بارزانی افزود که مشکل اقلیم تنها پرداخت حقوق کارمندان نیست
بلکه همیشه حق ما نادیده گرفته شده و بارها درخواست اجرای قانون را
کرده‌ایم.
وی با بیان اینکه دسته‌ای به دنبال حفاظت از کردستان و دسته‌ای به دنبال
نارامی در اقلیم هستند. تصریح کرد که مردم کردستان که در راه ایجاد
اقلیم کردستان قربانی داده‌اند هیچ‌گاه نمی‌خواهند اقلیم کردستان
از بین برود و یا دچار ضرر شود.
نخست وزیر اقلیم کردستان عراق با بیان اینکه انحراف در مسیر
اعتراضات ضرر اصلی را به خود معترضان می‌زند عنوان کرد که به هیچ
وجه اجازه نخواهیم داد عده‌ای فرصت طلب و آشوبگر حملات
مسلحانه به حق اعتراض مسالمت آمیز مردم بکنند.
وی ادامه داد که حکومت اقلیم کردستان خود را در برابر افرادی که در
خیابان‌ها اعتراض می‌کنند و افرادی که با نگرانی وضع موجود را در
خانه دنبال می‌کنند مسؤول می‌داند.
بارزانی خاطرنشان کرد: در جرایان آشوب‌ها هم به دفتر احزاب
شریک در حکومت و هم به دفتر احزاب اپوزیسیون حمله شده که این
موضوع گویای آن است هدف آشوبگران تنها حمله به حکومت