12532
در مجموع مبلغ 253 میلیارد تومان عنوان و تشریح کرد: این مبلغ از
طریق کمک های مردمی، سازمان ها و نهاد و موسسات خیریه و غیر
دولتی، جذب شده و بصورت بسته های معیشتی و سایر اقلام، وعده
غذای گرم و کمک های نقدی میان افراد و خانواده های تحت پوشش
سازمان بهزیستی توزیع شده است.
جمع آوری 400هزار لیتر آب از معابر کاشان
محمد مسعود چایچی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: شدت و میزان
بارندگی در دو روز اخیر به گونه ای بود که از ساعت 21 چهارشنبه تا
ساعت 12 روز پنجشنبه، 27 ماموریت جمع آوری آب از معبرهای
شهر انجام شده و 400 هزار لیتر آب ازمعابر سطح شهر جمع آوری شده
است.
وی افزود:نقاط و معبرهایی که دچار آبگرفتگی شده بودند، با تلاش
نیروهای آتش نشانی شناسایی و آب به وسیله تانکراز مناطق مسکونی
به بیرون شهر انتقال یافته و در برخی معابر، آب به مسیرهای مطمئن
هدایت شد.
مدیرعامل سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی شهرداری کاشان با
اشاره به هدایت این روان آب ها به چاه‌های جذبی و رودخانه‌ها تصریح
کرد: آتش نشانان کاشانی با استفاده از همه تجهیزات و امکانات در
قالب 600 نفر ساعت فعالیت،27 عملیات شامل رفع آبگرفتگی و