5200
به‌عمد یا خطا دچار اشتباه شدند.
افزود: آزادی بیان نباید منجر به نفرت پراکنی و توهین به عقاید بیش از 2
میلیارد مسلمان شود. بسیاری از اندیشمندان غربی‌معتقدند تمدن
اسلامی نقطه عطفی در تمدن نوین بشری است که سلسله تمدن جهانی را
توسعه داده است.
اعرافی اظهار داشت:دستگاه دیپلماسی ایران و کشورهای اسلامی
باید در برابر این تعرضات و تعدی‌ها به جهان اسلام در بخش‌های
مختلف، مواضع هماهنگ و جدی‌تری بگیرند.
وی در ادامه با اشاره به عادی‌سازی روابط امارات با رژیم صهیونیستی
گفت: این سیاست‌ها تداوم پیدا نخواهد کرد چراکه جهان اسلام و
جبهه مقاومت در اوج اقتدار قرار دارند.مدیر حوزه‌های علمیه سراسر
کشور همچنین اظهار داشت: مشکلات کرونا نباید ما را از
پیشرفت‌های علمی و اخلاقی بازدارد.
وی تصریح کرد: رشد علمی دانش آموزان، طلاب و دانشجویان با
استفاده از ابزارهای جدید فناوریباید ادامه یابد. استفاده از
فناوری‌های نوین در آموزش‌های مجازی با برخی از آسیب‌های
اخلاقی همراه است که باید نسبت به آنها هشدار بود.
وی ابراز داشت: باید نسبت به وضعیت اجرای احتمالی سند 2030 در
گوشه و کنار مدارس کشور، مهدهای کودک و کلاس‌های