9622
نمایندگان آمریکا توافق‌های او با چین را دشوارتر کردند. ترامپ
افزود: اگر من توافقی می‌کردم و این توافق پدیده می‌شد، مثلا توافق
تجاری با چین، چارلز شومر و نانسی پلوسی می‌گفتند توافق افتضاحی
است. حتی اگر توافق را ندیده باشند. اگر من بگویم که شما درک نمی‌کند
و چین به ما همه چیز داده است و می‌دهد و ما می‌توانیم پکن را به یک دلار
بخریم، آن‌ها باز هم می‌گویند این توافق وحشتناکی است. هر چه شما
انجام بدهید، یک توافق وحشتناک است.
به گفته او، این مخالفت خودکار جزوی از سیاست استاندارد است اما به
این کشور لطمه بدی می‌زند. ترامپ در پاسخ به اینکه آیا این وضعیت با
پیروزی دوباره او در انتخابات تغییر می‌کند، گفت:‌ تنها راه این است
که ما همچنان به پیروزی ادامه دهیم.
او نسبت به پیروزی در دومین دور انتخابات ابراز اطمینان کرد و گفت
که بزرگترین پایگاه را در تاریخ سیاسی کشور در اختیار دارد. او گفت:
قایق‌ها را در فلوریدا دیدید؟ در سراسر کشور؟ هزاران قایق هر هفته و
دوچرخه‌ها. می‌دانید آنها برای ترامپ رکاب می زنند؟ هفته گذشته
صف آنها یک مایل می‌شد آنها پرچم و همه چیز داشند.
ترامپ در دفاع از گلف بازی‌هایش: این ورزش من است
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، دونالد ترامپ، رئیس
جمهور آمریکا در این توییت نوشت: افراد بسیاری را در حوزه‌های