26931
مشاهده کنیم، حوزه سازمان ملی پرورش استعداد های درخشان است
و انتظار داریم با طراحی مناسب برنامه های سازمان، شاهد اجرای تمام
ساحتی اهداف سند تحول باشیم.
حاجی میرزایی با تاکید بر اینکه نیاز به برنامه کوتاه مدت، میان مدت و
بلندمدت در یک راستا برای تمام اهداف داریم، ادامه داد: برای هر برنامه
ای که در چشم انداز بلندمدت طراحی می شود باید یک چشم انداز کوتاه
مدت هم داشته باشیم تا بتوانیم مشکلات حال حاضر در مقوله تعلیم و
تربیت را حل و انسان های کنونی را برای زیستن شرافتمندانه آماده
کنیم و باید بتوانیم پاسخی مناسب به مسائل امروز وآینده دانش
آموزان داشته باشیم که همه با هم هم راستا باشند و در انتها نتیجه را به
صورت یکپارچه و هماهنگ دریافت کنیم.
وی در ادامه گفت: نقش معلمان در سازمان ملی پرورش استعدادهای
درخشان بسیار با اهمیت است و باید با سیاستگذاری مناسب برنامه های
آموزشی و سطح دانش آنان ارتقا یابد.
حاجی میرزایی طرح «شهاب» را در شناسایی استعدادهای برتر
کشور موثر دانست و تصریح کرد: فرآیند شناسایی استعدادهای برتر
در هر دوره بسیار گسترده و حساس و لازم است در مورد روش های
شناسایی استعدادهای درخشان بازنگری و تحقیق کرد.
وزیر آموزش و پرورش عملکرد قابل قبول سازمان را منوط به این