24778
صداقت،اخلاص، مردم داری، عشق به قرآن، عشق به ولایت، عشق به
ناموس، عشق به مردم و ... دانست و تاکید کرد: حاج قاسم ناموس پرست
بود.حاج قاسم سلیمانی برای ناموس ایران ارباً ارباشد.
وی با تاکید بر اینکهمکتب حاج قاسم مکتب انسانیت و هل ندادن و
مراقبت از یکدیگر است افزود:مکتب شهید سلیمانی مکتبمچ گرفتن
نیست بلکه دست گرفتن است و مکتب یاری رساندن به دیگری است.
معروفی بیان کرد: حاج قاسم سلیمانی همواره تاکید داشتتقسیم‌بندی
سیاسی در کشور راه نیندازیم.همه فرزندان و دختران ایران فرزندان
ما هستند این همان نگاه و مکتب حاج قاسم است. در کجای دنیا سراغ
دارید یک انسان در مقابل دشمنان اسلام فرماندهی کند و یک نفر را هل
ندهد و فقط دست بگیرد و تمام معادلات دنیا را به‌هم بریزد.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان با اشاره به اینکه مکتب حاج قاسم از
مکتب اهل بیت جدا نیستاظهار کرد: استان کرمان سرچشمه این مکتب
است و رسانه های این استان باید به زیبایی نظامات این مکتب را تبیین و
تشریح کنند.
وی با بیان اینکه نظامات مکتب حاج قاسم را به دانشگاه داده‌ایم تا زیر
نظامات مکتب را مشخصکنند، اظهار کرد: حاج قاسم هیچ کس را هل
نداد.این نظام رفاقت در جبهه حق است. در کجای دنیا دیده‌اید که
سرلشکر عارف به تمام معنا باشدپاین یک مکتب است و وقتی عشقبازی