8003
تداوم فعالیت‌ها در زمینه توسعه زیرساخت را نیازمند تامین منابع
مالی و تزریق به موقع آنها دانست.
زراعت پیشه در این خصوص با اشاره به ضرورت همراهی مجلس برای
رفع مشکلات پست 400 کیلوولت برق شهرستان خرامه، گفت: امروز
مشکل اصلی صنعت برق، تامین منابع مالی‌است
او در خصوص مشکلات تامین برق شهرک‌های صنعتی، با بیان اینکه
ایجاد زیرساخت در این بخش برعهده دولت است، گفت: براساس
قانون اعتبارات مربوط به ایجاد و توسعه زیرساختهای برقرسانی این
بخش، در اختیار شرکت شهرکهای صنعتی قرار می‌گیرد.
زراعت پیشه در عین حال با بیان اینکه معمولا اعتبارات تخصیص یافته
به زیرساخت‌ها کمتر از حجم کار مورد تقاضا بوده است، گفت: طی
سالهای گذشته شرکت شهرکهای صنعتی اقدام به احداث یک خط 20
کیلوولت برای شهرک صنعتی سروستان کرد که پاسخگوی نیاز دراز
مدت نبود.
او با بیان اینکه اجرای خط جدید 20 کیلوولت هم راهکار طولانی
مدت نیست، گفت: بهترین راهکار احداث پست و خط 66 کیلوولت
در این منطقه است.
زراعت پیشه همچنین خاطرنشان کرد: یک راهکار دیگر هم ایجاد
نیروگاه‌های مقیاس کوچک با مشارکت سرمایه گذار بخش