11396
اندازه‌گیری تجربه عاطفی منفی شرکت کنندگان یک سری احساسات
منفی آن‌ها مانند تحریک پذیری ، عصبی بودن و شرم‌ را ارزیابی کردند.
سرانجام، شرکت‌کنندگان به طیف وسیعی از سؤالات درباره وقایع
استرس‌زای خاص به صورت بله یا خیر پاسخ دادند. استرس‌زاها شامل
موقعیت‌های اجتماعی، خانوادگی و کار محور بودند.
متخصصان طی این مطالعه ارتباطی بین مقابله فعال و ذهن آگاهی کلی
روزانه با کاهش احساسات منفی عاطفی پیدا کردند.
با این حال، آن‌ها هم‌چنین دریافتند افرادی که دارای ویژگی‌های
مقابله‌ای بالا اما سطح هوشیاری کم روزانه هستند، نسبت به
استرس‌زاهای روزمره واکنش‌های عاطفی شدیدی دارند.
متخصصان حدس می‌زنند ممکن است این موضوع به این دلیل باشد که
زمانی که فردی از طریق مقابله فعال به طور دائم رو به جلو برنامه‌ریزی
می‌کند، نسبت به وضعیت متمایل به آینده مهارت بیشتری می‌یابد اما
این موضوع در وضعیت متمرکز بر حال نیز باید وجود داشته باشد.
بنا بر گزارش سایت تخصصی مدیکال نیوز تودی، متخصصان
می‌گویند نتایج مطالعه نشان می‌دهد که ترکیبی از مقابله
وبرنامه‌ریزی فعال و ذهن آگاهی بالا در شرکت‌کنندگان در تمام
سنین منجر به مقاومت بیشتر به استرس‌زاها می‌شود.
توصیه تغذیه‌ای برای مبتلایان به نوعی بیماری روده