21836
حرفه‌ای عملکرد آن دیده شود، متوجه می شویم که این قوانین چه
وزنی برای حل مسائل مردم دارند که این امر جز با تلاش و همفکری
همکاران ما در مجلس میسر نبود. وی با اشاره به برگزاری بیش از 1400
جلسه نظارتی در کمیسیون‌های تخصصی مجلس دهم، آن را نصاب
بالایی دانست و افزود: مجلس دهم جلسات غیرعلنی متعددی نیز برای
حل مسائل، مشکلات و پیچیدگی‌های کشور همچون حل مشکل
مسکن برگزار کرد و راهکارهایی که در آن جلسات ارائه و بررسی
می‌شد، به حال جامعه موثر و تلاش های شما همکاران خانم در مجلس
بسیار راهگشا بود. لاریجانی تاکید کرد: مجلس دهم وظیفه خود را به
خوبی انجام داد و از همه شما تشکر می کنم که با حضور جدی در مجلس
مشارکت بالایی داشتید. رئیس مجلس شورای اسلامی ابراز
امیدواری کرد نمایندگان زن بعد از پایان دوره دهم مجلس در عرصه
های دیگر فعال باشند و از تجربیات خود در مجلس برای خدمات
ارزشمند دیگر در کشور استفاده کنند. بر اساس این گزارش، در
ابتدای جلسه، فریده اولاد قباد نماینده تهران و رئیس فراکسیون زنان
مجلس با اشاره به انتشار دو کتاب عملکرد فراکسیون زنان در حوزه
نظارت و عملکرد فراکسیون زنان در حوزه قانونگذاری از دکتر
لاریجانی به دلیل حمایت از فراکسیون زنان در تصویب لوایح،
طرحها و مطالبات بحق حوزه زنان و خانواده تشکر کرد. وی با اشاره به