17177
زمان پخش «چهل تیکه» مشخص شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی «چهل تیکه»، برنامه تلویزیونی
چهل تیکه که تولید آن از اواخر اردیبهشت ماه 1399 آغاز شده بود، از
25 مرداد ماه مجددا روی آنتن تلویزیون خواهد رفت. این فصل از
«چهل تیکه» نیز همانند فصل های قبلی آن به تهیه کنندگی و کارگردانی
الهام حاتمی تولید شده است و اجرای آن را محمدرضا علیمردانی بر
عهده دارد. «چهل تیکه» که به مرور خاطرات و نوستالژی سال های
پیشین با حضور هنرمندان و افراد شاخص می پردازد، این بار با دکور و
فرمی متفاوت از فصل های گذشته آن تولید شده است.
برنامه تلویزیونی «چهل تیکه» از روز شنبه ( 25 مردادماه) در ساعت 23
شب از شبکه نسیم پخش می شود.
زمین لرزه 3 ریشتری طبس را لرزاند
زمان وقوع این زمین لرزه ساعت 3.39 دقیقه بامداد امروز در عمق 9
کیلومتری زمین ثبت شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه لرزه‌نگاری بیرجند وابسته به مرکز
لرزه‌نگاری کشوری موسسه ژئوفیزیکدانشگاه تهران، این زمین
لرزه در مختصات طول شرقی 57.16 وعرض شمالی 33.49 روی داد.
مرکز این زلزله در 24 کیلومتری طبس اعلام شد.
زمین لرزه بالای 6 ریشتر آسیب پذیری تهران را افزایش می‌دهد