20660
اضافه کرد: طی سال‌های متمادی گذشته وضع اقتصادی استان رشد
چندان مطلوبی نداشته است و این سهم به نسبت جمعیت که پنج درصد
باشد، تنزل یافته و به زیر چهار درصد رسیده است. به نقل از روابط عمومی
سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان، وی گفت: آمارها نشان دهنده
سرمایه گذاری پایین و کاهش تولید ملی در آذربایجان شرقی است و
تداوم این روند منجر به افزایش نرخ بیکاری و مهاجرت نیروی کار از
استان خواهد شد که این شرایط در درازمدت پایه‌های اقتصادی منطقه
را دچار لغزش می‌کند.
عمویی: اصلی‌ترین خواسته ایران در برجام رفع تحریم‌ها است
ابوالفضل عمویی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به بیانات اخیر مقام معظم
رهبری گفت: فرمایشات مقام معظم رهبری در موضوع نوع مواجهه با
اروپا و آمریکا، راهبرد کلان ما را در این مسیر مشخص کرد. بر این اساس
مهم‌ترین موضوع ما رفع تحریم‌ها علیه ایران است و بازگشت به برجام
موضوع اصلی ما نیست.
وی تاکید کرد: رفع موثر تحریم‌ها خواسته اصلی جمهوری اسلامی
ایران بوده و بازگشت آمریکا به برجام مساله بعدی به شمار می‌آید. در
این مسیر نیز موضع ما روشن است، مبنی بر این‌که ما در موضوع برنامه
دفاعی از جمله موشکی به هیچ عنوان مذاکره نخواهیم کرد چون این
مورد از مسائل حیاتی کشور است. در بحث منطقه‌ای نیز طرف مقابل را