29145
پیش‌بینی گرد و خاک برای خوزستان
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا روز چهارشنبه
وزش بادها در برخی ساعات متوسط تا نسبتا شدید خواهد بود.
وی افزود: همچنین روز سه‌شنبه برخاستن گرد و خاک در نوار غربی،
مرکزی و جنوبی استان خوزستان دور از انتظار نیست.
سبزه‌زاری ادامه داد: در این ایام کاهش یک تا دو درجه دما مورد انتظار
است. همچنین خلیج فارس مواج پیش‌بینی می‌شود.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته شوش و
ماهشهر با 47.4 و ایذه با 24 درجه سانتیگراد به ترتیب گرمترین و
خنکترین نقاط خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز بین 31.8 تا
45.9 درجه سانتیگراد در نوسان بود.
پیش بینی گرمترین روز یزد برای فردا 
«سیدعباس میرحسینی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، از افزایش ابر و
سرعت وزش باد از ساعات پایانیامروز یک شنبه خبر داد و اظهار کرد:
علاوه برپدیده‌های مذکور، رگبار و بارش‌هایی پراکنده باران نیز
در بیشتر مناطق استان شامل مناطق نیمه جنوبی استان، ارتفاعات
شیرکوه و مناطق شرقی استان محتمل است.
وی همچنین از احتمال افزایش یک تا سه درجه ای موقت دمای یزد خبر
داد و گفت: نوسانات دما در ایام پیش رو هفته جاری جزئی خواهد بود