13097
بیشترین حریق از نظر تعداد، مربوط به شهرستان بانه با 76 فقره و کمترین
مورد در شهرستان دهگلان با 6 حریق بوده ‌است.
نقشبندی ذکر کرد: همچنین بیشترین حریق از نظر مساحت مربوط به
شهرستان سقز با مساحت بیش از 832 هکتار و کمترین سطح سوخته
مربوط به شهرستان دیواندره با مساحت 44 هکتار بوده ‌است.
وی به برخی علل آتش‌سوزی‌ در استان اشاره کرد و گفت: تبدیل اراضی
ملی به زمین‌های زراعی توسط کشاورزان، بی‌توجهی چوپان‌ها،
شکارچیان، رهگذران، اختلافات قومی و عشیره‌ای و اجتماعی،
آتش زدن بوته‌زارها و بیشه‌ها برای از بین بردن جانوران مضر توسط
روستاییان و کشاورزان و موارد دیگر که در این عرصه‌ها مشغول به کار
هستند، پرتاب سیگار یا کبریت روشن در مسیر جاده‌ها، سهل‌انگاری
گردشگران که به‌منظور تفریح و تفرج آتش زدن بقایای محصولات
کشاورزی و پس‌چر مزارع و سرایت آن به عرصه‌های جنگلی و مرتعی،
استقرار پوشش علوفه‌ای متراکم در سطح مراتع و زیراشکوب اراضی
جنگلی و غیره ازجمله عوامل آتش‌سوزی مراتع و جنگل‌های استان
است.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان کردستان به مردم استان
توصیه کرد با عنایت به افزایش پوشش گیاهی و شدت باد و افزایش بی
سابقه گرما در طول حضور در عرصه های طبیعی تا حد امکان از روشن