7200
گوارش، از بین بردن درد، بهبود الگوهای خواب، تقویت سلامت
قلب، افزایش گردش خون، پیشگیری از دیابت، تقویت استخوان ها و
بهبود عملکرد سیستم ایمنی بدن از جمله مزایای آن است.
به گزارش پایگاه اطلاع رسانی جهاد کشاورزی مازندران،قنبری
در پایان با بیان اینکه زمان کشت زعفران از اوایل مرداد تا شهریور
است، گفت: مقدار پیاز مورد نیاز در هر هکتار، دو هزار و 500 تاسه هزار
کیلوگرماست و زمان برداشت زعفران از اوایل آبان تا اوایل آذرماه
ادامه دارد.
برداشت 270 هزار تن انگور در آذربایجان غربی
رسول جلیلی امروز 19 آذر در سومین جلسه شورای زکات استان که در
سالن جلسات اداره کل برگزار شد، افزود: افزایش تولید اصل مهمی در
ترویج زکات بوده و ازاین طریق کشاورز هم معیشت خودرا تامین
وهم فرایض دینی راتکمیل می کند.
جلیلی با اشاره به اینکه 2وظیفه مهم جهاد کشاورزی درقبال زکات
افزایش تولید و ترویج وتبلیغ زکات است، اظهار کرد: 200نفر در
آموزش و ترویج زکات در بخش کشاورزی استان، فعالیت تبلیغی و
ترویجی دارند.
وی با اشاره به اینکه امسال در آذربایجان غربی270 هزارتن انگور
برداشت شد که اکثرا صادرشده است، اظهار کرد: متاسفانه چون تولید