27119
40 نفر رساندیم، اما دو مرتبه عنان از دستمان خارج شد و شاهد پیک دوم و
سوم بودیم.
واکسن پایان کرونا نیست
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان اینکه ما راهی جز اینکه
خلاف رویه‌های گذشته عمل کنیم، نداریم، خاطرنشان کرد:
موثرترین واکسن دنیا را برای این کشور تامین می‌کنیم؛ روزهای
آینده این خبر خوش را خواهیم داد که این واکسن از معتبر ترین منابع
وارد می‌شود.
نمکی با بیان اینکه واکسن پدیده‌ای نیست که بشریت را از کرونا نجات
دهد؛ هرچند تاثیرگذار است، اما تمام داستان نیست، تصریح کرد: از
مردم می‌خواهیم امسال یلدا را به شیوه‌ای متفاوت برگزار کنیم،
نمی‌دانیم در پیک جدید چه هجمه جدیدی را خواهیم داشت.
وی با بیان اینکه سخن‌های زیادی را در مورد واکسن شنیده‌اید،
افزود: هر گونه ساده انگاری و عادی انگاری، شرایط زمستانه را سخت
می‌کند و باید شب یلدای سال جاری را به گونه‌ای متفاوت با دیگر سال‌ها
ببینیم.
اجازه نمی‌دهم هم وطن ایرانیگروه هدف تست واکسن شود
وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان اینکه تمام تلاش ما بر
این است که مردم این سرزمین حسرت نداشتن امکاناتی را که دیگران