1538
بسته های تربیت و یادگیری را پیش رو داریم و وزیر آموزش و پرورش
از سازمان پژوهش به حق انتظار دارد که راهنمای برنامه های درسی که
قبل از عید به انتها می رسد، حرکتش را برای تولید بسته های تربیت و
یادگیری در سال 1400 آغاز کند. برای آنکه بسته تربیت و یادگیری
تولید شود باید هر چهار نقش در کنار یکدیگر قرار بگیرند.
اتمام طرح غدیر به روند تامین منابع مالی بستگی دارد
غلامرضا شریعتی در نشست پیش بینی مدیریت ریسک در طرح
آبرسانی غدیر که امروز، 22 فروردین ماه در اهواز برگزار شد، اظهار
کرد: سازمان آب و برق خوزستان موضوعاتی را در این زمینه جمع
بندی و در این جلسه مطرح کرد تا نسبت به تصمیم گیری برای شرایط حاد به
ویژه در زمان تابستان اقدام شود.
وی افزود: در این زمینه بنا بر تصمیم گیری های انجام گرفته، قرار است به
قرارگاه خاتم‌الانبیا به عنوان پیمانکار ابلاغ شود تا کارهای باقی
مانده در این طرح را به صورت فوری انجام دهد.
استاندار خوزستان تصریح کرد: همچنین قرار است تا برای هماهنگی
لازم به منظور سرعت بخشیدن به اجرای این طرح، جلسات دیگری
توسط استانداری خوزستان و مدیریت بحران استان برگزار و
موضوع به صورت جدی پیگیری شود.
شریعتی عنوان کرد: برای آنکه در تامین آب شرب شهرستان های