4539
ضرورت‌های آینده فراهم خواهد کرد.
اکنون شایسته است شما والدین گرامی همگام با معلمان با تلفیق
آموزه‌های زندگی با درس‌های رسمی، فرزندان را برای زندگی بهتر و
ایرانی آبادتر آماده کنید. در این روزها خانه مدرسه زندگی است و شما
پدران و مادران همیاران آموزش‌وپرورش هستید، بنابراین با توجه
به نقش یک آموزگار دلسوز و مهربان بدون ایجاد استرس و انتقال
نگرانی، آرامش و رؤیای رنگی فرزندان را زنده نگه‌دارید.
ما خدمتگزاران شما در وزارت آموزش‌وپرورش بیش ‌از پیش در
کنار شما خواهیم بود و در تعامل با نهادهای متولی بیرونی و اشتراک
مساعی بین ساختار اداری، مدیران مدارس و سایر همکاران فرهنگی
با تلاشی افزون‌تر در تربیت فرزندان شما خواهیم کوشید.
امیدوارم با ایجاد محیطی سراسر شادی و نشاط و روابطی گرم و صمیمی از
این روزها خاطراتی شیرین برای فرزندان بسازیم زیرا آرامش و
امنیت روحی و روانی آنان بیش از هر چیز دیگر اهمیت دارد.
از خداوند متعال برای همه دست اندرکاران تعلیم و تربیت کشور
سلامت، سعادت و سربلندی روزافزون خواستارم».