1227
سرقت‌ها حتی تا 10 بار کابل کشی نیز صورت گرفته که متاسفانه باز
شاهد سرقت بوده ایم که در این راستا انتظار داریم مردم نیزهمکاری
کنند و موارد و افراد مشکوک را سریعابه پلیس اطلاع دهند.
وی از هزینه‌های سرسام آور کابل کشی تلفن ثابت سخنبه میان آورد و
افزود: تامین کابل در این شرایط تحریمی بسیار سختاست اما متاسفانه
سارق‌ها متعدد هستند و وقتی که تحویل مراجع قضایی می‌شوند نیزبه
دلیل آنکه برخورد قضایی لازم با آنها نمی‌شود، دوباره دست به سرقت
کابل ها می زنند.
اسکندری در خصوصآسیب رسان بودن و زیان بار بودن دکل‌های
تلفن همراه نصب شده در سطح شهرگفت: دکل‌های تلفن همراهتحت
استانداردهای خاصیهستندکه سازمان بهداشت جهانی آنها را تایید
کرده و تاکنون هیچگونه ضرر خاصی از سوی این دکل هااثبات نشده
است.
وی درباره وضعیت پوشش اینترنت در کرمان نیزعنوان کرد: به‌طور
متوسط وضعیت خدمات رسانی اینترنت استان کرمان در مناطق
شهری شرایط یکسانی دارد اما شبکه کابل مسی باتوجه به بعد مسافت،
کیفیت‌های مختلفیارایه می‌دهد که مشترکانی که نارضایتی دارند
می‌توانند با سامانه 2020 تماس بگیرند و تا جایی که امکان دارد،
مشکل آنها را رفع خواهیم کرد.