19620
در حال ابلاغ است.
عباس‌زاده از اعطای 200 فقره تسهیلات مستقل به ارزش 10 هزار میلیون
ریال در سال گذشتهخبر داد و گفت: رقم تسهیلات پشتیبان حوزه
صنایع دستی نیز برای 10 فقره هشت هزار میلیون ریال بوده که انتظار
می‌رود این تسهیلات تا پایان سال جاری برای هر شهرستان قابل توجه
باشد.
وی بیان کرد: اکنون 10 بازارچه صنایع دستی در نقاط مختلف استان در
حال ایجاد است که برخی از این بازارچه‌ها پیشرفت فیزیکی 70 درصد
دارد و پیش‌بینی می‌شود تا پایان سال تمامی این بازارچه‌ها به
بهره‌برداری برسد.
معاون صنایع دستی اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری خراسان جنوبی از فعالیت 33 فروشگاه فعال صنایع دستی
در استان گفت و اظهار کرد: پنجمین نمایشگاه ملی صنایع دستی نیمه
اول آذرماه در استان برگزار می‌شود
عباس زاده ادامه داد: درنظرگرفتن سرفصلی برای رشته توبافی در کار و
دانش پیشنهاد شده که امیدواریم بعد از اخذ مجوز این کد رشته
تحصیلی از اول مهرماه ثبت‌نام و اجرایی شود.
وی از فروش 70 میلیارد ریالی صنایع دستی و میزان 80 هزار دلار
صادرات صنایع دستی استان طی سال گذشته، تصریح کرد: اکنون