24804
وی درباره حجم این بسته های اینترنتی نیز گفت: اگر مدیریت در
مصرف وجود داشته باشد، قطعا حجم این بسته ها مناسب خواهد بود
ضمن آنکه حجم فیلم‌ها و صداهای بارگذاری شده در شبکه شاد بسیار
پایین است و حجم کمی از اینترنت را مصرف می‌کند.
حبیب‌الهی با تاکید بر اینکهاثر بخشی آموزش در فضای حقیقی بیشتر از
فضای مجازی و خودآموزی است،بیان کرد: برای دانش آموزانی
که امکان دسترسی به شبکه شاد را ندارند، بسته‌های یادگیری در مدرسه
به صورت الکترونیکی یا جزوه تهیه و در اختیار آنها قرار گرفته است.
معاون آموزش متوسطه اداره کل آموزش و پرورش استان کرمان در
بخش پایانی صحبت های خود درباره موراد ابتلای دانش آموزان به
کرونا در مدارس استان نیز گفت: قطعا موارد ابتلا به کرونادر مدارس
داشتیم اما نمی‌توان تایید کرد که حتما این افراد در مدرسه به این
ویروس مبتلا شده‌اند زیرا شرایط ایمن در مدارس ایجاد کرده‌ایم و
شیوه‌نامه‌های بهداشتی به طور دقیق در تمامی مدارساجرا می‌شود و
حتی نظارت ها به گونه ای است که اگر در کلاسی حتی یک نفر مبتلا داشته
باشیم آن کلاس را 2 هفته تعطیل و اگر در بیش از یک کلاس مبتلا به کرونا
باشد، کل مدرسه را به مدت دو هفته تعطیل کرده‌ایم.
میانگین سن مبتلایان به سرطان در کردستان 65 سال
ابراهیم قادریامروز(21 اردیبهشت) در جمع خبرنگاراناظهار