3965
تصفیه خانه22 هزار و 340 متر مکعب در شبانه روز است.
نوبخت همچنین در حاشیه این بازدیدها، در جمع خبرنگاران حاضر
شد تصریح کرد: پس از تشکیل شورای برنامه‌ریزی و توسعه
مازندران، تعدادی از پروژه هایی که با برنامه ریزی استاندار انجام
شده،دنبالو در پایان میزان اعتبارلازم برایپروژه هایی که تا پایان
سال قابل بهره برداری است را اعلام خواهیم کرد.
وی با اشاره به اینکه،موضوع پر اهمیت دیگر در این سفر، اجرای طرح و
برنامه های تحقق جهش تولید است، اظهار کرد: در این راستا حدود
1400 میلیارد تومان برایطرح های جهش تولید مازندران در نظر
گرفته شدکه با اجرای این طرح ها اشتغال 4800 نفر نیز محقق می‌شود.
معاون رییس جمهور به این نکته نیز اشاره کرد که، 2 هزار واحد
مسکونی برای افراد کم درآمد و نیازمندمساعدت‌های ویژه دولت،
کلنگ زنی خواهد شد و این طرح کمتر از یکسالمورد بهره برداری قرار
خواهد گرفت.
نوبخت در پایان با اشاره به اینکه تالار مرکزی ساری واستادیوم
ورزشی ماهفروجکبا تامین اعتبار مورد نیاز تا دهه فجر امسال افتتاح
می‌شود، گفت: تست پروژه تصفیه خانه در این سفر انجام و تا دو ماه آینده به
بهره برداری می‌رسد.
به گزارش ایسنا، از دیگر برنامه‌های سفر نوبخت بازدید از پروژه