12356
ستاد ملی کرونا باید «دو سوم» کارکنان در محل کار خود حاضر
باشند، تمهیدات خاصی برای پوشش حمل و نقل عمومی علی
الخصوص اتوبوس‌ها اندیشیده شده است.
مدیرعامل شرکت واحد اتوبوسرانی شهر تهران با بیان اینکه از روز
شنبه هیچ‌یک از اتوبوس‌های پایتخت در پارکنیگ‌ها متوقف
نخواهد بود و ناوگان اتوبوسرانی علی الخصوص خطوط بی آرتی
فعال خواهند بود گفت: البته سعی کردیم با وجود کمبود امکانات و
وقت، اتوبوس‌ها را علامت گذاری کنیم.
وی با بیان اینکه از روز شنبه مسافران با علامت‌هایی بر روی
صندلی‌های اتوبوس مواجه می شوند گفت: بر روی صندلی‌های
2تایی، تنها یک نفر می‌تواند بنشیند و صندلی خالی نیز با علامت مشخص
می شود؛ همچنین در کف اتوبوس‌ها علامتی نصب خواهد شد که مردم
را به رعایت فاصله گذاری اجتماعی دعوت می کند.
ترفع افزود: البته اینگونه اقدامات پیش نیازهایی لازم دارد و در تمام
دنیا پروتکل‌هایی برای عدم خروج مردم از خانه مصوب شده است و
تنها افرادی که مجبوردند، از خانه خارج می شوند چراکه اگر قرار
باشد مانند روزهای قبل از شیوع کرونا مردم به خیابانهابیایند و از
حمل و نقل عمومی استفاده کنند، قطعا شاهد ازدحام جمعیت خواهیم
بود.