6028
تاب آوری خود را در این ایام افزایش دهند تا بتوانند این ایام سخت را با
کم‌ترین هزینه سپری کنند.
وی در ادامه گفت: آگاهی بخشی به نسل جدید باید بر پایه واقعیات باشد و
با دروغ گویی و بزرگ نمایی ذهن آن‌ها بیشتر متوجه کرونا نمی‌شود
بنابراین والدین باید به فرزندان خود بیاموزند که در این ایام از
سرگرمی‌هایی استفاده کنند که کم‌ترین ارتباط فیزیکی را با دیگران
داشته باشد تا احتمال ابتلا به این بیماری نیز کاهش پیدا کند.
شریفی یزدی توصیه کرد: در این ایاممردم باید خریدهای خود را
دیجیتال انجام دهند، در مراسم شادی و حتی ختم شرکت نکنند، از
رفتن به مسافرت اجتناب کنند، به تغذیه مناسب توجهویژه‌ای داشته
باشند و بدانند این دوره گذرا است و اگر بتوانند به درستی آن را مدیریت
کنند به لطف خدا می‌توانند از آن عبور کنند.
انتهایپیام