23421
قدمت بیش از 2000 سال، طولانی‌ترین بازار سر پوشیده جهان و
مردمانی مهمان‌نواز، استان زنجان را به میزبانی پرجاذبه و مهربان
برای مسافران و گردشگران تبدیل کرده است.
مرمت و رفع خرابی 44 هزار نقطه از سطح معابر تهران
به گزارش ایسنا، صفا صبوری دیلمی ضمن اعلام این خبر افزود: طی 6
ماه و نیم سپری شده از سال 1399، بیش از 423 هزار تن آسفالت در قالب
روکش کلیهمچنین مرمت لکه ای معابر پخش و اجرا شده است.
او با بیان آنکه تاکنون در محدوده هریک از مناطق 22گانه شهرداری
تهران، به طور متوسط 19256 تن آسفالت پخش و اجرا شده است، ادامه
داد:در قالب طرح بهسازی معابر شهر تهران، بیش از 120 هزار تن
آسفالت صرف تراش و روکش معابر بزرگراهی شده است.
به گفته معاون فنی و عمرانی شهرداری تهران، اتکا به تولیدات
کارخانجات آسفالت سازمان مهندسی و عمران شهر تهران سبب
صرفه جویی 68 میلیارد تومانی در هزینه های اجرای طرح شده است.
بنا براعلام روابط عمومی معاونت فنی شهرداری تهرن، وی ادامه داد: در
سال جاری نیز اجرای یک میلیون تن آسفالت در قالب طرح بهسازی
معابر شهر تهران هدف گذاری شده است و مجریان طرح با اطمینان
بیشتر در مورد دستیابی به اهداف کمی، ارتقای دوام و کیفیت آسفالت
را به ویژه از طریق امکان کنترل کیفی این محصول در محل کارخانه