19871
زنگنه افزود: با وجود خشکسالی های اخیر و چالش های آبی سیستان
شیوه آبیاری در مزارع این منطقه به صورت سنتی انجام می شود که این
موضوع هدر رفت آب یا اصطلاحأ تلفات آبی را در بر داشته و با اجرای
طرح آبیاری به 46 هزار هکتار از اراضی دشت سیستان با لوله، میزان
تلفات آب تا سر مزارع کشاورزان به تقریبا صفر می رسد و این یکی از
مهمترین دست آورد های اجرای طرح خواهد بود که البته لازم است
درخصوص نوع ابیاری در سطح مزارع و الگوی کشت مناسب نیز
اقداماتی برای تحقق توفیقات کامل این طرح صورت پذیرد.
طرح ادعای مضحک واگذاری کیش به چینی‌ها توهین به شعور جمعی
ملت بزرگ ایران است
به گزارش ایسنا، محمد کشاورززاده در صفحه توییترش نوشت:
طرحادعاهای مضحک و خنده داری مانند «واگذاری جزیره کیش به
چینی ها یا استقرار نیروهای نظامی چین در ایران» در قالب برنامه 25 ساله
جامع همکاری های ایران و چین، توهین به شعور جمعی ملت بزرگ
ایران است. این برنامه براساس احترام و منافع متقابل تنظیم شده است.
طرح ارتقا انضباط ترافیکی در تفرجگاه های ایلام اجرا می شود
سرهنگ ابوالفضل کهزادی اظهار کرد: اجرای طرح های کنترل
تخلفات حادثه ساز و برخورد قاطع با هنجارشکنان حوزه ترافیکی به
ویژه برخورد با خودروهای مخل نظم و امنیت ترافیکی ،موجبات