3261
تیم پرسپولیس در بازی ها به تعداد سودهایی که بردهضرر هم کرده اما
تنها یک امتیاز از اشتباهات داوری زیان دید که در جدول تاثیری
نداشت. جالب است پنالتی های اشتباهی که علیه این تیم گرفته شد مثل
بازی با استقلال تبدیل به گل نشد و پنالتی های پر تعدادی که به نفع این تیم
گرفته شد تقریبا صحیح بود به جز در بازی با نساجی.
او ادامه داد: تیم پارس جنوبی در پایین جدول با یک امتیاز از اشتباهات
داوری بیشترین بهره را برد گر چه در بازی با استقلال دو پنالتی این تیم
دیده نشد و گل سالم آنها مردود شد اما در بازی با فولاد همین بهره را
برد.تیم سایپا در شش بازی چهار امتیاز متضر شد و در بازی با تیم های
شاهین بوشهر و نساجی پنالتی این تیم دیده نشد.
سلیمانی در پایان گفت:تیم پیکان هم مثل همسایه خودش چهار امتیاز
از اشتباهات داوری ضرر کرد و در مقابل سپاهان، فولاد و شاهین پنالتی
این تیم دیده نشد.
استقلال خوزستان برنده داربی پر گل آبی‌های خوزستان
داربی فوتبال خوزستان در هفته چهارم لیگ دسته یک فوتبال کشور
امروز (20 آذرماه) بین تیم‌های استقلال ملاثانی و استقلال خوزستان
در ورزشگاه تختی اهوار برگزار شد.
به گزارش ایسنا، در نیمه نخست این دیدار، استقلال ملاثانی که بازی را
بهتر از استقلال خوزستان شروع کرد، در دقیقه 22 توسط عبدویی از