11102
استاندار زنجان با تاکید بر تامین تجهیزات مورد نیاز دانشگاه
علوم‌پزشکی استان در راستای مقابله با بیماری کرونا، خاطرنشان
کرد: طی 48 ساعت برای هر مورد اضطراری باید دستگاه اکسیژن‌ساز
تهیه شود. گفتنی است مکتوب باید به دانشگاه علوم‌پزشکی استان
اعلام شود که برای خرید دستگاه اکسیژن‌ساز به هر تعدادی مشکلی
وجود ندارد و همه واحدهای اکسیژن‌ساز باید با نظارت استاندارد 24
ساعته فعال باشند و همکاری لازم را داشته باشند.
تهیه ماسک و اقلام بهداشتی بجای زندان و حبس
محسن مرادی اوجقاز گفت: اشخاصی را که اتهام آن ها تهدید علیه
بهداشت عمومی بوده و یا سایر جرایمی که با توجه به رضایت مرتکب،
امکان خدمات رسانی به جامعه است به عنوان جایگزین زندان و به
عنوان سفیر سلامت، ملزم به توزیع مواد ضدعفونی کننده و ماسک در
مناطق مهم شهر و یا به مددجویان زندان و افراد تحت پوشش کمیته
امداد امام خمینی(ره)، تامین هزینه جمع آوری زباله های افراد
کرونایی، همکاری با اکیپ های خدمات رسانی به افراد کرونایی و
شرکت در طرح های مبارزه با بیماری کرونا جهت آموزش همگانی و
تهیه بسته معیشتی برای افراد کرونایی می شوند.
به نقل از روابط عمومی دادگستری استان، این مقام قضایی افزود: این
احکام جایگزین زندان و شلاق بوده و متهمین زیر نظر اداره بهداشت یا