3559
اطلاعیه وزارت کشور درباره امحااوراق و آثار تبلیغاتی نامزدهای
انتخابات مجلس
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی وزارت کشور؛ متن کامل
اطلاعیه شماره 40 ستاد انتخابات کشور بدین شرح است:
به اطلاع اعضای محترم شعب اخذ رأی مرحله دوم انتخابات یازدهمین
دوره مجلس شورای اسلامی می رساند ، کلیه اوراق و آثار تبلیغاتی
متعلق به نامزدهای انتخاباتی به هیچ عنوان نباید در محل شعبه و اطراف
درب ورودی و خروجی آن وجود داشته باشد . لذا در صورت مشاهده
لازم است به سرعت نسبت به امحا آنها اقدام شود . همچنین اگر در طول
زمان رأی گیری آثار تبلیغاتی از رأی دهندگان در شعبه باقی بماند ، آنها
را نیز امحا نمایند. ستاد انتخابات کشور
اطلاعیه کانون برنامه‌ریزان و دستیار کارگردان درباره برخی
حاشیه‌ها
به گزارش ایسنا، در متن اطلاعیه هیات مدیره انجمن صنفی
برنامه‌ریزان و دستیار کارگردان سینما آمده است:
«در راستای شفافیت و قانون‌مداری و برای پرهیز از هرگونه شائبه
گفتاری و عملکردی «فروزان جلالی» به عنوان سخنگوی رسمی
انجمن برنامه‌ریزان و دستیاران کارگردان معرفی می‌شود.
بدیهی است که از این پس کلیه مواضع، نقطه نظرات و رویکردهای