26873
است، ادامه داد: از اواخر وقت امروز جریانات شمالی شده و دوشنبه و
سه‌شنبه ضمن شمالی شدن جریانات هوا کاهش دما و در ارتفاعات
شمالی پدیده مه را پیش‌بینی می‌کنیم.
کارشناس اداره‌کل هواشناسی استان قزوین اعلام کرد: طی 24
ساعت گذشته آبیک با 10 و رازمیان با 31 درجه سلسیوس به ترتیب
خنک‌ترین و گرم‌ترین شهرهای استان بودند و دمای شهر قزوین نیز بین
14 و 25 درجه سلسیوس در نوسان بوده است.
هوای قزوین سرد می‌شود
ندا مشاطان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: منطقه تا روز جمعه 23 آبان
تحت تأثیر سامانه بارشی قرار خواهد گرفت و به تناوب بارش باران،
گاهی رعد و برق، وزش باد موقت و احتمال بارش برف در ارتفاعات
پیش‌بینی می‌شود.
وی ادامه داد: برای پنج‌شنبه بارش‌ها را بیشتر در ارتفاعات و روز جمعه
بیشتر در نیمه جنوبی استان پیش‌بینی می‌کنیم البته طی این مدت در
پاره‌ای از مناطق استان پدیده مه هم پیش‌بینی می‌شود.
کارشناس اداره‌کل هواشناسی استان قزوین خاطرنشان کرد: به
لحاظ دمایی همچنان استقرار هوای سرد را تا اوایل هفته آینده خواهیم
داشت؛ برای صبح شنبه دمای کمینه در اکثر نقاط استان به آستانه صفر و
کمتر از آن می‌رسد.