28887
موتور طراحی راهکارها، ارائه سیاست ها ، برنامه ریزی و پژوهش
باشند.
رئیس دانشگاه علمی کاربردی آذربایجان غربی خاطر نشان کرد: تنها
منبعی که می تواند جایگزین مناسبی برای درآمد های متکی به منابع
طبیعی کشور باشد ، دانش ، قدرت، خلاقیت و نوآوری و پژوهش است و
ایران از نظر نیروی جوان تحصیل کرده از فرصت استثنایی برخوردار
است اما متاسفانه هنوز درکشور این تفکر که نیروی انسانی تحصیل
کرده و پژوهش گر سرمایه گرانبها تر از نفت و سایر منابع طبیعی است،
جانیافته است.
وی با اشاره به اینکه پژوهش در نظام آموزشی دانشگاه به شکل حمایت از
ایجاد و پرورش ایده ها وخلاقیت ها درمراکز رشد و نوآوری انجام می
گیرد، خاطر نشان کرد: نظام آموزش علمی کاربردی طی انعقاد تفاهم
نامه ها وقرار دادها یی اجرای دوره های علمی کاربردی رامتناسب
باماموریت هر دستگاه به آن ارگان واگذار می کند.
صدقیانی ادامه داد: دانشگاه علمی کاربردی دارای رشته ها و دروس
تحصیلی بسیارپویا بوده ودوره های خود را متناسب بانیاز بازار کار
ونیازسنجی های انجام گرفته درسطح جامعه برگزار می کند تابتواند به
نیاز های بازار کار جواب داده باشد.
صدقیانی یاد آور شد: از اهداف تاسیس دانشگاه علمی کاربردی