8683
میراث فرهنگی، جهاد کشاورزی و دستگاه های حمایتی کمیته
امداد، بنیاد شهید و بهزیستی برابر با 84 درصد جذب شده است.
درویشی عدم اطلاع رسانی و ناقص و تکمیل نشدن برخی از پرونده ها
در سال 97 را از دلایل جذب نشدن کامل تسهیلات اشتغال روستایی
شهرستان دانست و گفت: با اطلاع رسانی های لازم بخشداری ها در
روستاها با شعار «هر روستا یک شغل» قرار استبا آگاه سازی امسال بیشتر و
فراتر از سال گذشته در جذب تسهیلات اشتغال روستایی شهرستان
اقدام شود.
کلنگ زنی کارخانه کاغذ اسدآباد تا پایان ماه رمضان
نماینده عالی دولت در شهرستان اسدآباد در ادامه از کلنگ زنی پروژه
کارخانه کاغذ سنگ از آهک اسدآباد تا پایان ماه مبارک رمضان خبر
داد و اعلام کرد: تا پایان ماه مبارک رمضان عملیات اجرایی ساخت و
احداث گلخانه 120 هکتاری آهوتپه شهرستان نیز انجام خواهد
گرفت.
درویشی همچنین از آغاز ساخت عملیات اجرایی گلخانه 40 هکتاری
بهراز خبر داد و تصریح کرد:بهره برداری از اینگلخانه ها برای 1440 نفر
و کارخانه کاغذ برای 30 نفر اشتغال ایجاد خواهد کرد.
وی اظهار کرد: در سند توسعه راهبردی استان طی سال 98 تا 1400 در
بازه زمانی سهساله 200 هکتار کشت گلخانه ای در سطح استان