30742
تولیدی تا چه حد پیچیده و دشوار است و به همین دلیل شیب تولید سالانه
5 یا 10 درصد درنظر گرفته می شود، این تلاش چند برابری محصول عزم و
اراده مردم و مسئولان برای رفع نیازها بود.
جهانگیری ادامه داد: همچنین باید از پلیس و نیروی انتظامی که با دستور
مقام معظم رهبری برای اجرای دستورالعمل های ستاد ملی مقابله با کرونا
با تمام ظرفیت پای کار آمدند قدردانی کرد. پلیس در اجرای طرح
فاصه گذاری اجتماعی به خوبی نقش خود را ایفا کرده است.
معاون اول رییس جمهور با تاکید بر اینکه کار مقابله با کرونا تمام نشده
است، گفت: باید به طور جدی در این زمینه تلاش کرد زیرا سلامت مردم
با هیچ چیز قابل معاوضه نیست. امیدوارم با عنایت خداوند و تلاش
فداکارانه کادر پزشکی و درمانی و همراهی مردم این مسئله را به سرعت
پشت سر بگذارم.
وی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به اینکه بحث های بعد از کرونا در
حوزه اقتصاد اهمیت بسیاری دارد، تلاش گمرکات کشور در حرکت
به سمت الکترونیکی شدن و استفاده از سامانه های هوشمند کنترل و
نظارت را اقدامی درست و به جا توصیف کرد و گفت: ایجاد تحول در
گمرک موضوع مهمی است و خوشبختانه میزان گلایه ها از گمرکات
کشور کاهش یافته است.
جهانگیری با بیان اینکه مبارزه با قاچاق باید با جدیت دنبال شود اظهار