27983
خصوص به شهردار شیراز و همچنین مدیرکل میراث فرهنگی استان
فارس مکاتبه کرده‌ام و منتظر جواب ایشان هستم.
دستغیب گفت: طی نامه‌ای از شهردار محترم شیراز درخواست کرده‌ام
که هرگونه اقدام اجرایی در خصوص باغ ملی، تا زمان بررسی
کارشناسانه و دقیق و تصویب در شورا و تایید در مراجع قانونی،
متوقف شود.
یکی دیگر از اعضای شورای اسلامی شهر شیراز نیز در این خصوص به
ایسنا گفت: فقط بخشی از این پروژه مصوبه شورای شهر را دارد و بخشی که
بدون مصوبه شورا به این طرح اضافه شده به هویت این باغ آسیب وارد
میکند و نباید اجرا شود.
لیلا دودمان ضمن فاجعه خواندن این پروژه گفت: من به محض اینکه به
طور ناگهانی به عنوان یک شهروند از این پروژه اطلاع پیدا کردم
فهمیدم که این طرح با باغ ملی همخوانی ندارد و لذا به اجرای آن
اعتراض کردم.
دودمان تاکید کرد که ورود حجم زیاد جمعیتی به محض اجرای این
پروژه به باغ ملی، یکی از عوامل تاثیرگذار در تخریب آن خواهد بود،
گفت: باغ ملی تنها بخش اکولوژیک در پروژه محور عرفان است و این
طرح اصلا در پروژه پیاده راه عرفان توجیه ندارد.
این عضو کمیسیون فرهنگی شورای شهر شیراز با اشاره به پروژه ثبت