16294
تاسیس طرح‌های صنعتی در نیمه نخست سال‌جاری نسبت به مدت
مشابه سال گذشته از رشد 50 درصدی برخوردار بوده است. همچنین
665 مورد جواز تاسیس در سطح استان صادر شده که این میزان در
مدت مشابه سال گذشته، 442 مورد بوده است.
وی با اشاره به سرمایه‌گذاری پیش‌بینی شده برای این طرح‌ها،
افزود:سرمایه‌گذاری پیش‌بینی شده برای این طرح‌ها، بالغ بر 99
هزار و 515 میلیارد ریال است که نسبت به سال گذشته از رشد 185
درصدی برخوردار بوده است.
این مسئول ادامه داد: پیش‌بینی می‌شودبا راه‌اندازی این طرح‌ها
زمینه اشتغال برای 15 هزار و 296 نفر در واحدهای صنعتی استان فراهم
شود. علاوه ‌بر آن تاکنون در استان 2615 مورد جواز تاسیس در استان
صادر شده که سرمایه‌گذاری پیش‌بینی شده برای این طرح ها 440
هزار و 648 میلیارد ریال با پیش‌بینی اشتغالزایی 69 هزار و 614 نفر
است.
فغفوری تصریح کرد: در ابتدای سال 93 به میزان 2500 میلیارد تومان
حجم سرمایه‌گذاری صنعتی استان بود که با به بهره‌برداری رسیدن
واحدهای جدید در سال‌های اخیر، این میزان به 10 هزار میلیارد تومان
رسیده و با افتتاح‌های آتی این شاخص از مرز 15 هزار میلیارد تومان
خواهد گذشت.