19106
وی افزود: نه شهردار فعلی را متهم و نه شهرداران قبلی را تبرئه می‌کنیم؛
اعضای شورای شهر در این زمینه ورودی نداشته و نخواهند داشت و
آنچه دستگاه قضا حکم می‌کند را تمکین می‌کنیم.
در ادامه، فتح‌الله حاجتی عضو شورای شهر اهواز نیز اظهار کرد:
شورای شهر، نهادی نظارتی است و نه اجرایی؛ تذکرات لازم برای
پیشگیری از وقوع آبگرفتگی‌ها را به شهرداری و آبفا گوشزد کردیم و
بر اجرای طرح ضربتی دفع آب‌های سطحی نیز تاکید شد.
وی افزود: امیدواریم مسئولان آنچه در توان دارند برای رفع
مشکلات خوزستان به کار بگیرند.
حاجتی بیان کرد: قبل از وقوع این آبگرفتگی‌ها، در سطح شهر فریاد
زدم اما شرکت آبفا از من شکایت کرد. هر چند با ارائه مستندات لازم
تبرئه شدم اما مشکلات آب و فاضلاب اهواز حل نشد و همچنان ادامه
دارد.
شورا و شهرداری بافت تاریخی منحصربه‌فرد بیده را دریابند
«حسین فلاح» در جریان بازدید از چند طرح بخش بفروئیه در این
شهرستان به ظرفیت‌های بافت تاریخی منحصربه‌فرد روستای مزرعه
بیده اشاره و ابراز امیدواری کرد که میراث فرهنگی، شورا و شهرداری
در این زمینه اولویت‌گذاری کنند.
وی یکی دیگر از این طرح‌ها را مرمت و بازسازی زورخانه