29238
پیشنهاد جدید آمریکا مخالف قطعنامه شورای امنیت و نقض برجام
است
به گزارش ایسنا ، حجت الاسلام والمسلمینحسن روحانی روز
چهارشنبه در تماس تلفنی رئیس جمهور فرانسه با وی، با تاکید بر اینکه
اروپا نباید تحت تاثیر آمریکا قرار گرفته و در دام این کشور بیافتد،
گفت: طبق قطعنامه 2231 شورای امنیت از 18 اکتبر باید تحریم
تسلیحاتی ایران برداشته شود و اگر آمریکا بخواهد اقدامی برخلاف
آن انجام دهد، نقض قطعنامه است.
وی تاکید کرد: حفظ برجام و قطعنامه 2231 یک تعهد اساسی از سوی همه
کشورهایی است که امروز دربرجام باقی مانده اند و انتظار ما این است
که چه در آژانس و شورای حکام و چه در شورای امنیت سازمان ملل ،
مشورت و رایزنی های دقیق و همکاری بین ایران و سه کشور اروپایی و
دو کشور روسیه و چین انجام گیرد تا مانع رسیدن مخالفان برجام به
اهداف خود باشد.
رئیس جمهور خاطر نشان کرد آمریکا با توجه به اینکه بیش از دو سال
است از برجام خارج شده هیچ حقی برای استفاده از سازوکار برجام
ندارد.
روحانی همچنین با بیان اینکه شیوه عمل آمریکا در زمینه تحریم غیر
قانونی و غیر انسانی علیه ایران در شرایط پاندمی کرونا بسیار زشت و