9033
مشابه با همکاری تنگاتنگ مراکز آپا سطح کشور انجام می‌شود که
قابل تقدیر و برای مرکز ماهر بسیار کلیدی است. بنابراین برخلاف
وجود برخی تنگناهای بودجه‌ای که برای این مراکز ارزشمند
به‌وجود آمده است، حمایت‌ها و همکاری‌های مرکز ماهر وزارت
ارتباطات با مراکز آپا همچنان استمرار دارد و هرگونه قطع همکاری با
مراکز فوق قویا تکذیب می‌شود. مرکز ماهر از هرگونه انتقاد و پیشنهاد
کارشناسان جهت بهبود و ارتقا عملکرد خود استقبال می‌کند.
تایید حکم حبس ابد رهبر اخوان‌المسلمین مصر
به گزارش ایسنا، دادگاه تجدید نظر مصر حکم حبس ابد «محمد بدیع»
رهبر اخوان المسلمین و «خیرت الشاطر» معاون وی و 4 نفر دیگر از
اعضای این جماعت را تایید کرد.
به گزارش میدل ایست نیوز، دادگاه جنایی قاهره در ماه دسامبر 2018
محمد بدیع، خیرت الشاطر، رشاد البیومی، عبدالرحیم محمد
عبدالرحیم، محمود ابوزید و مصطفی فهمی را در پرونده «حوادث
دفتر ارشاد» به حبس ابد ( 25 سال) محکوم کرده بود.
حوادث دفتر ارشاد در تاریخ 30 ژوئن سال 2013 در مقابل مقر اخوان
المسلمین در المقطم شرق قاهره رخ داده و در یورش نیروهای امنیتی به
آن 9 نفر کشته و 91 نفر دیگر مجروح شدند.
پس از بر سر کار آمدن «عبدالفتاح السیسی» در مصر در پی یک کودتای