28827
بازی برای تیم انگلیسی، نمی تواند در فصل جاری لیگ قهرمانان اروپا به
میدان برود.
بایرن مونیخ باید دیدار برگشت خود در یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان
اروپا را در حالی برابر چلسی برگزار کند که در خانه حریف با 3 گل در
بازی رفت پیروز شد.
پورابراهیمی: تحریم اخیر 18 بانک ایرانی شوی سیاسی است
محمدرضا پورابراهیمی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به تحریم تعدادی
از بانکهای ایران از سوی ترامپ اظهار کرد: از ابتدای ایجاد ساختار
تحریم‌های هوشمندانه علیه کشورمان مجموعه فعالیت‌های نظام
بانکی چه بانک مرکزی و چه سایر بانک‌ها به شکلی تحت تأثیر این
تحریم‌ها قرار گرفته بود و متناسب با آن جمهوری اسلامی نیز اقداماتی
انجام داده بود که تأثیر آن را به حداقل برساند از جمله دور زدن تحریم‌ها
و روش‌های مختلفی که نظام بانکی به شکلی مدیریت کرد تا کشور
علیرغم مواجهه با تحریم جلو برود.
وی افزود: از سال 91 به این طرف چه پیش از برجام و چه پس از برجام
اهدافی که آمریکایی‌ها برای تحریم حوزه بانکی اعمال کردند
عملیاتی نشد و شرایط ما در چند سال گذشته عملا بیانگر این است که
فعالیت‌های نظام بانکی تغییر چندانی نداشته زیرا ایران رفتار
جدیدی در ارتباط با چین و روسیه و رفتن به سمت ارزهای مشترک و