18819
آن به خانواده ای که ماه هاست دوری شان را تحمل می کند، کمبود
تجهیزات و هزار و یک درد دیگر، سوهان روح خسته آنان شده است و
سخت تر از همه، مشاهده بی توجهی و بی تفاوتی مردم به اینهمه مشقتی
است که گویی پایانی ندارد.
پرستار بیمارستان امیرالمومنین(ع) اراک می گوید: اکثر موارد
کرونایی بستری در این بیمارستان فامیل هستند و بدنبال شرکت در
جشن تولد، عروسی و مجالس ختم بیمار شده اند و حالا جمع فامیل
یکدیگر را روی تخت بیمارستان ملاقات می کنند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان مرکزی هم آرزو می کند که ای کاش
شاهد این حجم وسیع عدم رعایت پروتکل های بهداشتی در استان
نبودیم، تا بلکه تعداد مبتلایان به کووید19 و موارد بستری کاهش
پیدا می‌کرد و کادر بهداشت و درمان در استان مجال فراغت پیدا می
کردند، ولی افسوس که خستگی ناشی از کار در چشمان این عزیزان
موج می زند.
بر اساس آمار اعلام شده، تا روز گذشته مجموع بیماران کووید 19 در
کشور به 255 هزار و 117 نفر رسیده و متاسفانه مجموع جان باختگان
این بیماری به 12 هزار و 635 نفر رسیده است.
گرچه خوشبختانه تاکنون 217 هزار و 666 نفر از بیماران، بهبود یافته
یا از بیمارستانها ترخیص شده اند، اما در حال حاضر 3338 نفر از