23917
وی با بیان اینکه قدرت دلار در معادلات سیاسی جهان از قدرت نظامی
بیشتر شده است، افزود: نابسامانی وضعیت ارز فقط مربوط به ایران نیست
و همه کشورها را درگیر کرده است، اما عده ای در داخل کشور که از هر
آب گل آلودی ماهی می گیرند، می خواهند کاهش قیمت دلار و به
دنبال آن کاهش قیمت کالاها را به آمریکا و انتخابات این کشور گره
بزنند تا زمینه برای برقراری ارتباط با آنان فراهم شود.
نماینده ولی فقیه در گیلان، حرف های عوام فریبانه درباره آمریکا را بی
اعتبار دانست و تصریح کرد: تاریخ مصرف حرف های افراد مرعوب
آمریکا گذشته است و رفع مشکلات اقتصادی کشور باید در درون
اتفاق بیفتد و هیچ رابطه ای با روسای جمهور آمریکا ندارد.
امام جمعه رشت، با اشاره به قدرت رسانه ای صهیونیسم در ارزشمند
کردن دلار آمریکایی، اضافه کرد: این رسانه ها تظاهرات مردم
آمریکا در چند ماه گذشته را پوشش ندادند و این سکوت معنادار نشان
دهنده نزدیک شدن آمریکا به دوران افول است.
وی با اشاره به ضعف آمریکا در مدیریت کرونا، یادآور شد:
آمریکایی ها در مسئله کرونا بیشترین تلفات انسانی را داشتند و اکنون با
فشار بر ایران می خواهند خودشان را از ذلت و فلاکت نجات دهند، اما
نمی توانند.
آیت الله فلاحتی، بخشی از کاهش قیمت دلار در کشور را معلول تلاش