29523
ساختمان متمرکز است ولی راندمان و بازدهی مطلوب نیست و
ساختمان‌هایی که در اروپا ساخته می‌شوند حداقل 100 تا 120 سال
عمر مفید دارند اما ساختمان‌هایی که در ایران ساخته می‌شوند متأسفانه
به خاطر اینکه آموزش‌ها پایه آزمایشگاهی و فنی ندارند و تنها تئوری
برگزار می‌شوند تنها 20 تا 25 سال عمر مفید دارند.
وفامهر گفت: مهندسین ما از لحاظ دانش نظری از سطح تخصصی بالایی
برخوردار هستند اما از دانش اجرایی و عملکردی فاصله دارند، اینجا
باید تکنسین‌های درجه یک یا فوق دیپلم‌ها وارد عمل شوند و کمک
کنند. ما فوق دیپلم‌ها را به سمت و سوی مدرک‌گرایی سوق دادیم که
حتماً لیسانس بگیرند که این‌گونه کارهای عملی و اجرایی معطل
می‌ماند، ما باید حوزه‌های کاردانی را تقویت کنیم تا مهارت را در حد
کمال بدانند.
وی عنوان کرد: در کتاب «پژوهشی بر ساختار آموزش معماری در
ایران و جهان» وضعیت آموزشی را به‌صورت علمی در ایران و جهان
بررسی کردیم که یک نیروی انسانی چقدر توسعه پیدا می‌کند که بتواند
به کشورش کمک کند. در ادامه سیستم‌های آموزشی دانشگاه‌ها از
جمله ژاپن را مطرح کردیم که چگونه توانستند به قدرت اقتصادی بدل
شوند. رشته معماری را از دانشگاه‌های مختلف دنیا را با ایران مقایسه
کرده و نقاط ضعف آن را احصا و مشخص کردیم که در کجاها باید