15989
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، کاخ سفید اعلام کرد، در این
گفتگو 43 کلمه‌ای دونالد ترامپ و ولادیمیر پوتین، روسای
جمهوری آمریکا و روسیه درباره رویایی با ویروس مرگبار کرونا،
حفظ ثبات در بازارهای انرژی و سایر مسائل جهانی و دوجانبه صحبت
کردند.
گفت‌وگوی تلفنی این دو با گفت‌وگویی با سلمان بن عبدالعزیز، پادشاه
عربستان نیز همراه بود. نبرد جاری بین ریاض و مسکو باعث مازاد تولید
در بازار نفت شد و این در حالی صورت گرفت که گسترش ویروس
کرونا اقتصاد جهان را دچار وقفه کرده است.
با این حال دو طرف در نهایت روی کاهش تولید نفت به منظور ثبات در
بازار توافق کردند.
ترامپ روز پنجشنبه به خبرنگاران گفت، روسیه و عربستان در شرف
دستیابی به یک توافق هستند. ترامپ و پوتین هم‌زمان با گسترش کرونا و
مرگ هزاران تن در سطح جهان گفت‌وگوهای منظمی داشته‌اند. آن‌ها
30 مارس هم رایزنی کردند.