29543
است و وقتی که مردم به لحاظ اقتصادی دغدغه‌ای نداشته باشند خواه
ناخواه آمار جرایم پایین خواهد رفت.
وی با بیان این‌که پیشگیری از جرم را نیز نباید فراموش کرد گفت: قبل از
این‌که جرمی به وقوع بپیوندد باید از آن پیشگیری کرد که هزینه
کمتری هم در پی خواهد داشت و یکی از وظایف قوه قضائیه پیشگیری از
جرم است و این مسائل اگر جدی گرفته نشود با تشکیل این نوع
قرارگاه‌ها بهبودی در آمار جرایم به وجود نمی‌آید.
به گزارش ایسنا، دادستانی تهران دراطلاعیه‌ایاز تشکیل قرارگاه
مقابله با اراذل و اوباش خبر داد و گفت:جلسات قرارگاه مبارزه با اراذل و
اوباش هر 15 روز یکبار با حضور مسئولان ارشد قضایی، انتظامی و
امنیتی استان تهران برگزار می‌شود. تاکنون جزئیات بیشتری از ساز و
کار و وظایف اینقرارگاه منتشر نشده است.
چرا توسعه شهری در محله‌های میرآباد و منظریه شهرکرد صورت
می‌گیرد؟
ابراهیم علیرضایی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه ساخت و ساز در هر
شهر تبعیت از برنامه‌ای خاص دارد، اظهار کرد: شهرها بر اساس نوع
فعالیت، کشش جمعیتی خود، اندازه و وسعت خاص خود و در
قالب‌های تجاری، بندری و ... توسعه یافته و طبقه‌بندی می‌شوند.
وی درخصوص چرایی انتخاب مکان برای ساخت و سازهایی که در