31647
کوهنوردی زیاد است، عنوان کرد: اگر همدلی در این بین وجود
نداشته باشد هیچگاه شاهد رشد نخواهیم بود.
جولایی گفت: اداره ورزش و جوانان استان هیچگاه در مسائل فنی
دخالت نمی کند و این موضوع تنها به هیات باز می گردد.
مدیرکل ورزش و جوانان استان در پایان از رئیس هیات خواست تا
جهت استعدادیابی با آموزش و پرورش تعامل کند، یادآور شد:
استعدادیابی در این رشته به همراه توجه به شهرستان ها از اولویت های
ویژه رئیس هیات است و باید به آن توجه کنند.
شیوا زندی ریس هیات کوهنوردی و صعودهای استانشد
با کسب آرا ماخوذه رئیس هیات کوهنوردی و صعودهای استان
کردستان مشخص شد و این انتخاب این انتخابات با حضور تنها یک
کاندید و 15 عضو برگزار شد.
شیوا زندی تنها نماینده این مجمع به مدت 10 دقیقه اهداف و برنامه های
خود را مطرح کرد و از خانواده کوهنوردی خواست تا در کنار و با
کمک یکدیگر مسیر توسعه این رشته را هموارکنند.
پس از سخنان شیوا زندی اعضای حاضر برگه های رای خود را به
صندوق انداختند.
پس از شمارش آرا شیوا زندی با کسب 8 رای به عنوان رئیس هیات
کوهنوردی و صعودهای استان کردستان انتخاب شد.