13660
خط انتقال آب از عمان به یزد در مرحله رایزنی با سرمایه‌گذار است
«محمدمهدی جوادیان‌زاده» در دیدار با نماینده ولی‌فقیه در استان و
امام جمعه یزد با اشاره به اینکه از سال 97 موضوع تدوین طرح
سازگاری با کم‌آبی هر استان در دستور کار هیئت دولت قرار گرفته
است، اظهار کرد: هر استان باید با تشکیل کمیته تخصصی این طرح را با
هدف پایدار کردن منابع آب زیرزمینی، تدوین کند.
وی عنوان کرد: تدوین طرح سازگاری با کم‌آبی در یزد نیز از همان
زمان در یزد آغاز شد و به زودی طرح‌هایی در زمینه آب شرب،
کشاورزی و صنعت تدوین و به کارگروه ملی ارسال می‌شود.
جوادیان‌زاده تاکید کرد: از آنجا که این طرح به امضای همه
دست‌اندرکاران حوزه آب می‌رسد، همه مکلف به اجرای آن هستند.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای یزد یادآور شد: با توجه به اینکه سالانه
230 میلیون مترمکعب بیش از ظرفیت سفره‌های آب زیرزمینی یزد، از
این منابع برداشت می‌شود در حال حاضر برنامه‌ ما تا پنج سال آینده،
برداشت نکردن این میزان است و فعلا به دنبال جبران خسارت‌های
گذشته نیستیم.
وی با اشاره به اینکه در همه بخش‌ها می‌توان با مدیریت مصرف، این مهم
را محقق کرد، افزود: در حال حاضر جهاد کشاورزی یزد اعلام کرد که با
پنج درصد میزان آبی که اکنون در حوزه کشاورزی مصرف می‌شود،