386
مسابقات وقت داریم تا تیم خود را تقویت کنیم و نقاط ضعف و قدرت
خود را بشناسیم تا آماده حضور در لیگ بیستم شویم. او در پایان گفت:
تیم ما با نظر علیرضا منصوریان بسته شده و امیدوارم در پایان فصل تیم و
هوادارانی که لایق قهرمانی هستند، به این عنوان دست یابند.
آذری: با قوانین بررسی نشده، باید انتظار سودجویی هم داشت
سعید آذری در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص روند فعالیت فولاد در
بازار نقل و انتقالات، اظهارکرد: دقیقا آن چیزی که مدنظر است را دنبال
می‌کنیم. از ابتدا نیز به دنبال این بودیم که بازیکنان فصل گذشته فولاد
که آن موفقیت را برای تیم رقم زدند، حفظ کنیم که تاکنون نیز در این
بخش موفق بوده‌ایم. تعدادی بازیکن هم وجود دارد که آقای نکونام
در حال پیگیری است و هر بازیکنی که به باشگاه معرفی کند، جذب
خواهد شد. فکر می‌کنم شرایط‌مان‌ خوب است.
در نقل و انتقالات نباید رو بازی کرد
وی در پاسخ به این سؤال که به نظر می‌رسد اکنون هواداران خیال
راحت‌تری نسبت به وضعیت تیم دارند، گفت: من پیش از این هم گفتم
دغدغه این است که هواداران پس از یک سال هنوز با شیوه مدیریتی من
کاملاً آشنا نیستند. از طرفی نیز وقتی قرار است خریدی در بازار نقل و
انتقالات انجام شود، مارکت ما یک بحث محرمانه هم دارد و نمی‌شود
فوتبالیست‌هایی که قرار است بخریم را دائما معرفی کنیم. به هر حال