13666
افزود: با توجه به تراز تولید و مصرف برق در کشور، عددی به عنوان سقف
پیک بار هفتگی برای هر شرکت توزیع برق لحاظ می‌شود، سپس میزان
بار روزانه شرکت(استان) پایش شده و با توجه به سقف از پیش اعلام
شده در صورت افزایش مصرف استان از سهمیه ابلاغی، استان در
محدوده قرمز مصرف قرار می‌گیرد.
وی بیان کرد: در صورت ورود به محدوده قرمز مصرف لازم است
مشترکان برای جلوگیری از اعمال خاموشی و قرار گرفتن در محدوده
مجاز مصرف نسبت به کاهش 10 درصد مصارف خود اقدام کنند.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق خراسان جنوبی با بیان اینکه
خراسان جنوبی از ابتدای هفته جاری در وضعیت قرمز مصرف برق
کشور قرار دارد، تصریح کرد: بیشترین میزان مصرف در سال جاری
تاکنون در چهار مردادماه جاری ساعت 21 بوده و پیک بار استان به
میزان 309.4 مگاوات ثبت شده است.
توصیه‌هایی برای روزهای بدون خاموشی
دادگر با اشاره به توصیه‌های مدیریت مصرف برق برای همکاری
مشترکان برق، افزود: با توجه به روزهای گرم پیش رو در تابستان جاری
و افزایش مصرف برق، نیاز به اعمال تدابیر مدیریت مصرف از جانب
مشترکان در سطح استان خراسان جنوبی است که امید است کماکان با
همراهی مشترکین، شرایط تامین برق پایدار و بدون خاموشی فراهم