27464
ورودی پرونده ها به محاکم قضایی عنبرآباد بیش از 13 درصد کاهش
داشته است
مهدی بخشی در حاشیه نظارت بر نحوه ارائه خدمات قضایی
دادگستری عنبرآباد گفت: با همت و تلاش مجموعه قضایی در
شهرستان عنبرآباد طی سال جاری 8 هزار و 70 پرونده مورد رسیدگی و
صدور حکم قرار گرفته است.
وی خاطرنشان کرد: نرخ رسیدگی به پرونده ها در محاکم قضایی
شهرستان عنبرآباد از 98.97 درصد در سال گذشته، به 100.47 درصد
در سال جاری افزایش داشته که جای تقدیر دارد.
این مقام قضایی، تکریم ارباب رجوع را از اولویت های اصلی قوه
قضاییه برشمرد و تاکید کرد: نظارت دقیق بر رعایت حقوق عامه از
ضروریاتی است که در تمامی واحدهای قضایی در چارچوب قوانین
موجود باید دنبال شود.
بخشی بر حرکت هدفمند و با برنامه حول محورهای سند تحول قضایی
تاکید کرد و گفت: بر اساس مفاد سند تحول قضایی، میزان دعاوی
وارده به محاکم باید با استفاده از ظرفیت های مختلف از جمله نهادهای
مدنی، شوراهای حل اختلاف، مصلحین و حکمین قرآنی و ... کاهش
یافته و اختلافات با صلح و سازش به پایان رسد تا قوه قضاییه بتواند به
ماموریت های اصلی خود برای تامین امنیت پایدار و توسعه عدالت