19458
موضوعیت خروج از ثبت یا ابطال محدودیت آثار ثبتی مطرح و پس از
رسیدگی‌های حقوقی، تنها دو مورد از پرونده ها، خانه‌های دیلمقانی
و زمانی تبریز در سال 97 منجر به ورود شکایت شاکی و خروج اثر از
فهرست آثار ملی شده که هر دو اثر در دهه هشتاد به ثبت ملی رسیده بودند.
وی در مورد سایر پرونده های حقوقی صادره به نفع میراث فرهنگی
استان نیز گفت: تمامی 13 پرونده حقوقی دیگر مطرح شده در دیوان
عدالت اداری با توجه به دفاعیات مستند و مستدل بخش حقوقی این
اداره کل و پیگیری های صورت گرفته، منجر به رد شکایت و رای به نفع
این اداره کل صادر شده است. وی تشریح کرد: سه مورد از این پرونده ها
متعلق به شهرستان های استان به ترتیب خانه نصیری مرند، بازارچه
صنایع دستی بناب و قلعه بختک لیلان به منظور ابطال محدودیت و
خروج از ثبت و 10 مورد دیگر نیز در تبریز که عمدتاً در خصوص خروج
از ثبت خانه‌های تاریخی، طرح دعوی حقوقی شده بود که مجموع
نتیجه رسیدگی‌های حقوقی به نفع اداره کل صادر شد. به گزارش
روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی
آذربایجان شرقی، اسدی اضافه کرد: مشارکت و همکاری مردم در
حفظ و صیانت از آثار تاریخی، مسیر این اداره کل را در امر پاسداری از
این گنجینه‌های ارزشمند تاریخی و فرهنگی هموارتر خواهد
ساخت، لذا از تمام هموطنان خواستاریم تا مساعدت‌های لازم را