3278
نظری، کارودانش، فنی و حرفه‌ای در 239 حوزه اجرایی در آزمون
نهایی شرکت می‌کنند؛ با توجه به اینکه برگزاری امتحانات نهایی
عزت آموزش و پرورش است و نباید کم دقتی شود.
استمرارفعالیت دستگاه‌های اجرایی با دو سوم کارکنان/کاهش ساعت
کار ادارات در روزهای 19 و 23 رمضان
به گزارش ایسنا، غلامرضا عباس پاشا با اشاره به وضعیت حضور
کارکنان دستگاه‌های اجرایی اظهار داشت: مصوبه حضور دو سوم
کارکنان دستگاه های اجرایی استمرار دارد و یک سوم کارکنان
وظایف خود را به صورت دورکاری انجام می‌دهند و در صورت عدم
امکان انجام وظایف به صورت دورکاری با اعطای مرخصی به صورت
نوبت بندی با اولویت بانوان دارای فرزند خردسال و کارکنان آسیب
پذیر به ترتیب اقدام شود.
وی همچنین ادامه داد: در راستای استمرار مصوبه قبلی شروع ساعت
کار کارکنان تا اطلاع ثانوی در استان تهران از ساعت 7 تا 14 خواهد
بود و در شهرستان‌های استان تهران که روزهای پنجشنبه نیز به ارائه
خدمت به مردم می‌پردازند، طبق روال گذشته ساعات کاری در
روزهای عادی از 7:30 تا 14 و روزهای پنجشنبه از 7:30 تا 13 می‌باشد.
بر اساس گزارش پایگاه اطلاع رسانی استانداری تهران، معاون
توسعه مدیریت و منابع استاندار تهران همچنین گفت: با رعایت کلیه