16707
حیدری در پایان از همه مردم خواست هرگونه تلفات مشکوک
پرندگان یا طیور بومی را برای بررسی و حضور کارشناسان
دامپزشکی و انجام اقدامات لازم با شماره تلفن 1512 و یا سامانه پیامکی
100010001512 اطلاع دهند.
روزانه 130 تن مرغ در کردستان کشتار می‌شود
محمدفرید سپری در گفت‌وگو با ایسنا،اظهار کرد: در حال حاضر
مشکل و کمبودی از لحاظ تامین نهاده‌های واحدهای دام و طیور
وجود ندارد و تولید در این بخش به طور مطلوب در حال انجام است. وی
با بیان اینکه از اواخر مهرماه سال جاری تاکنون برای 40 روز نهاده
مرغداری های استان تامین شده است، افزود: به ازای هر مرغ 2.5
کیلوگرم ذرت و 2.5 کیلوگرم کنجاله سویا بین مرغداری های
گوشتی توزیع شده است. رئیس سازمان جهاد کشاورزی کردستان
اضافه کرد: از ابتدای سال جاری تاکنون هم 21 هزار و 858 تن جو، 82
هزار و 336 تن ذرت و 45 هزار تن کنجاله سویا در استان توزیع شده
است. سپری به قیمت مرغ در استان اشاره کرد و گفت: قیمت مرغ امروز
درب کشتارگاه 13 هزار و 500 تومان و در عمده فروشی 18 هزار و 820
تومان عرضه شده است. وی با اعلام اینکه به طور متوسط 125 تا 130 تن
مرغ روزانه در استان کردستان کشتار می شود، یادآور شد: گوشت
مرغ در بازار استان هر کیلوگرم 19 هزار و 500 تومان تا 20 هزار تومان