10700
هستند که بر اثر سهل انگاری معمار، بنا، ناظر و حتی خود مالک اضافه
ساخت مختصری دارند. لذا نباید برای مثلا 10 سانتی متر ساختمان آنها
تخریب شود که مقرر شد در قالب مساعدت در جرائم تجدید نظری انجام
شود.
وی تاکید کرد: در این قانون نباید نگاه صفر و صدی داشت مثلا نباید
همانند قانون فعلی دست باز گرفت و یا کامل برای همه تخلفات تخریب
درنظر گرفت؛ بر همین اساس مقرر شد این اصلاح انجام شود و بار دیگر
پیش نویس به کمیسیون زیربنایی ارسال شود. خوشبختانه تاکنون
توسط دبیر کمیسیون زیربنایی کلانشهرها 9 جلسه برگزار شده تا پس از
اعمال اصلاحات در کوتاه ترین زمان این پیش نویس به هیات دولت
ارسال شود.
معاون عمرانی وزیر کشور در بخش دیگری از صحبت های خود با اشاره
به طرح بحث ساخت و سازهای غیرمجاز در کشور ظرف سالیان
گذشته، اظهار کرد: ساخت و سازهای غیرمجاز یکی از نگرانی های ما
محسوب می شود و تلاش همیشگی ما برای به حداقل رساندن آن ادامه
دارد. متاسفانه قانون ماده 100 کارآیی لازم را ندارد و با توجه به نقصی
که در آن وجود دارد ساخت و سازهای خلاف انجام می شود.
به گفته جمالی نژاد، متاسفانه در ساخت و سازهای خلاف اولین محکوم
شهرداری ها و دهیاری ها هستند، در حالیکه مراجع هفت گانه ای در این