24351
خصوص جزئیات طرح فاصله‌گذاری در استان خوزستان، در پاسخ به
اینکه چه دلایلی باعث ایجاد سیر صعودی در افزایش بیماران کرونا در
استان شده است؟ اظهار کرد: چندعلت قابل طرح است؛ ابتدا اینکه در
میزان بیماریابی خیلی قوی تر شده ایم و تعداد آزمایشگاه های
تشخیص بیماری را از یک آزمایشگاه به پنج آزمایشگاه افزایش و به تبع
آن نیز تعداد تست بیشتری انجام داده‌ایم. امروز در ستاد ملی کرونا وزیر
بهداشت و رئیس جمهور گفتند که در کشور، روزانه 10 هزار تست
انجام داده می شود. در خوزستان نیز روزانه حدود 950 تا هزار و 100
تست در شبانه روز گرفته می‌شود. یعنی 10 یا 11 درصد تست های
تشخیص کرونا در خوزستان انجام می شود بنابراین طبیعی است که
بیماران بیشتری پیدا شوند. هرچه بتوانیم بیماریابی را تقویت کنیم،
می‌توانیم زودتر و بهتر بیماری را کنترل کنیم.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: عمده بیماران ما سرپایی هستند و نیاز به
بیمارستان ندارند. وقتی بیماریابی قوی‌تر شود، تعداد افراد بیشتری
شناسایی می شوند و از آلوده کردن بقیه افراد جلوگیری می‌شود. وقتی
در کل کشور 10 هزار تست و در خوزستان هزار تا هزار و 100 تست انجام
می شود، درحالیکه 5.7 درصد جمعیت کشور در استان خوزستان
است، یعنی دو برابر درصد جمعیتی در حال انجام تست هستیم
درصورتی‌که در استان‌های دیگر به نسبت کمتر از درصد جمعیت