30582
بود، اما من در مورد همه جهان هشدار می‌دهم؛ چرا که مردم باید
همچنان به مانند هفته‌های گذشته مراعات کنند و فکر نکنند که شرایط
عادی شده است. هر چند که شاید در تهران به نوعی پیک اصلی و اوج را
پشت سر گذاشته‌ایم و تهران در روز گذشته 80 بهبود یافته داشت که
بیش از یک و نیم برابر افراد مشکوکی بود که روز گذشته بستری شدند و
این روند مدیریت شده است، اما این فاز شکننده است و مردم فکر نکنند
که همه چیز تمام شده و نباید سنگر را خالی کرد.
جهانپور در خصوص سوال برخی کادر درمان مبنی بر استخدام
دوباره افرادی که ترک کار کرده‌اند، گفت: در مورد افرادی که بنا به هر
دلیلی ترک کار کردند، پرونده به تخلفات اداری می‌رود و ممکن است
هر حکمی صادر کرده باشند اما تا آنجایی که اطلاع دارم افراد تنها
یکبار می‌توانند به استخدام دولت باشند.
برداشت از صندوق ذخیره ارزی جهت پوشش هزینه‌های کرونا
وی در پاسخ به این سوال که ممکن است مبالغ برداشت شده از صندوق
ذخیره ارزی صرف کمک به عدم ورشکستگی بیمارستان‌های
خصوصی شود، گفت: این مبلغ که با دستور مقام معظم رهبری از
صندوق ذخیره ارزی برداشت شده برای پوشش هزینه‌های بیماری
کرونا بوده است که طبیعتا بخشی از این مبالغ نیز متوجه وزارت
بهداشت و درمان می‌شود، اما باید بگویم که اگر معادل همه این مبلغ