18020
شد. حالا فاش شده که یک عنصر موثر در این نتیجه‌گیری سیا خود
الجبری بوده است.
شکایت او آنچه که میدل ایست آی ابتدا درباره نقش داشتن جوخه ببر
در مناقشه قتل خاشقجی فاش کرده و گزارش درباره خود الجبری را
تایید می کند. اما در عین حال جزئیات بیشتری را اضافه می‌کند از جمله
اینکه جوخه ببر به عنوان جوخه ترور تحت امر شخص محمد بن سلمان و
بعد از آن تشکیل شد که الجبری با درخواست محمد بن سلمان برای
استفاده از نیروهای مخفی وزارت کشور تحت کنترل الجبری و بن
نایف، برای بازگرداندن یک شاهزاده عربستانی ساکن اروپا مخالفت
کرد. این شاهزاده از ملک سلمان پدر محمد بن سلمان درشبکه‌های
اجتماعی انتقاد کرده بود.
ما همچنین می‌دانیم که محمد بن سلمان به رغم حمایتهای علنی عربستان
از شورشیان در سوریه به طور مخفی ولادیمیر پوتین رئیس جمهور
روسیه را تشویق به مداخله در سوریه کرده است. این همچنین توضیح
می‌دهد که چرا محمد بن زاید، ولیعهد ابوظبی و از صاحب نفوذها بر
محمد بن سلمان بعدا به بشار اسد، رئیس جمهور سوریه پول داد تا آتش
بس در ادلب را بشکند و برای ترکیه دردسر ایجاد کند.
معامله دوگانه در سوریه و در حقیقت در لیبی تماما درباره مقابله با ترکیه به
عنوان رقیب منطقه‌ای عربستان و امارات است. آنها کوچکترین