30165
برای سایر مساجد الگوسازی مطلوب انجام می‌شود و در این زمینه؛
ایده محوری سازمان تبلیغات اسلامی برای کاهش آسیب‌های
اجتماعی، راه اندازی پایگاه‌های فرهنگی اجتماعی با موضوع امام
جماعت در مساجد حاشیه شهرها است.
رئیس سازمان تبلیغات اسلامی یادآورشد: با جمع بندی اهداف،
ایده‌ها و برنامه‌های متنوع در این بخش و با توجه به فرارسیدن 31 مرداد
«روز جهانی مساجد» به حجت‌الاسلام ناصر میرمحمدیان قائم مقام
معاونت فرهنگی سازمان مأموریت داده شد تا با هدف «تمرکز بر
بخش‌های مرتبط با مسجد و امامت در یک مجموعه»، کار راه اندازی
«بنیاد هدایت» را پیگیری کند و امیدواریم به یاری خداوند؛ همدلی و
مشارکت بخش‌های ذیربط در آینده نزدیک، این بنیاد فعالیت خود را
آغاز کند.
کاهش آسیب‌های اجتماعی از مهم‌ترین دستاوردهای نماز
حجت‌الاسلام حجازی امروز در پیش اجلاسیه نماز کهدر لنگرود
برگزار شد، هدف از برگزاری این پیش اجلاس را ترویج نماز، ایجاد
وحدت و تبیین مبانی فرهنگی با مشارکت ستاد اقامه نماز در بین
دانش‌آموزان دانست و اظهار کرد: اثرگذاری معنوی نماز بر زندگی
مردم و کاهش آسیب‌های اجتماعی از مهمترین دستاوردهای نماز
است.