4409
افزایش 70 درصدی کشفیات فرآورده‌های نفتی و سوختی/قاچاق
خروجی کالا به صفر رسیده است
به گزارش ایسنا سردار محمدرضا مقیمی در نشستی خبری به تشریح
عملکرد سه ماهه این پلیس پرداخت و گفت: ایجاد آرامش برای پلیس
امنیت اقتصادی حائز اهمیت است و تلاش ما بر این است که بتوانیم با
اقدامات پیش دستانه آرامش ذهنی را برای مردم در کشور ایجاد کنیم.
وی در ادامه به ایجاد تحولات در جامعه (اقتصادی، سیاسی و
اجتماعی) اشاره کرد و ادامه داد: متاسفانه این تحولات در رزق و
روزی مردم تاثیرگذار است و آنچه که باعث می شود بیشتر در این فضا
فعالیت کنیم، ایجاد احساس رضایت مردم از معیشت و وضعیت
اقتصادی است.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی ناجا با بیان اینکه در بسیاری از زمینه ها و
حوزه ها اقدامات پیش‌دستانه و تاثیرگذاری انجام داده ایم، تصریح
کرد: در حوزه امنیت اقتصادی، مبارزه با قاچاق کالا و جرایمی که
امنیت را خدشه دار می کند و ... از محورهای مهم و اصلی پلیس امنیت
اقتصادی است که در این حوزه ها پلیس استقرار کامل دارد؛ همچنین در
این راستا از کارشناسان مجرب نیز بهره می بریم.
سردار مقیمی با تاکید بر اینکه اساس کار پلیس امنیت اقتصادی
اقدامات پیشگیرانه است، گفت: سعی ما بر این است با پیش بینی و