4727
امتحانات برگزار می شود/نمی‌توانیم دانشگاه‌ها را تعطیل کنیم
به گزارش ایسنا،دکتر ایرجحریرچی در واکنش به جلسه روز گذشته
وزارت بهداشت با مسئولان سازمان سنجش آموزش کشور و
وزارت علوم در خصوص تصمیم‌گیری مجدد برای برگزاری
آزمون‌های پزشکی و غیرپزشکی از جمله کنکورتاکید کرد:کل
طول برگزاری کنکور وشرکت کننده‌های این آزمونبه اندازه دو
حضور در مراکز خریددر شهرها از جمله تهران خطر ندارد. در واقع
چند هزار نفر با تراکم به مراکز خرید مراجعه می‌کنند و حتی بازارهای
دست دوم در برخی استان‌ها از شلوغی جمعیت بیداد می‌کند.
وی در ادامه تصریح کرد: در امتحانات پیش رو و کنکور افراد با فاصله
شرکت می‌کنند و داوطلباندر شهرهای خودشان حضور دارند،
فاصله‌های میان آنهامناسب است، ضمن اینکه داوطلبان در جلسه
آزمون ماسک خواهند زد.
معاون کل وزارت بهداشت اعلام کرد: باید به بحث برگزاری
آزمون‌ها متعادل نگاه کنیم ضمن اینکه برخی از امتحانات،
آزمون‌های ورودی هستند و ما نمی‌توانیم دانشگاه‌های خود را
ببندیم. از یک طرف سینماها را باز می‌کنیم و از سوی دیگر دانشگاه را
تعطیل کنیم،این امکانپذیر نیست.
وی در خصوص جزئیات جلسه شب گذشته مسئولان دو وزارتخانه