12474
آزادی زندانیان دریغ نکرده و معتقدیم این افراد نیز شهروندان این
شهر هستند که ناخواسته دچار مشکل شده‌اند بنابراین حفظ کرامت،
شأن و منزلت شهروندی آن‌ها را مانند سایر شهروندان دغدغه خود
می‌دانیم و درخواست می‌کنیم دستگاه‌های مربوطه نیز در کمک و
ارتباطات خود با خانواده زندانیان حرمت آن‌ها را حفظ کنند.
همچنین، امیراحمد زندآور عضو شورای شهر اصفهان اظهار کرد: در
گزارشهای منشایابی آلودگی هوا که اولین بار توسط شرکت کنترل
کیفیت هوای تهران تهیه شد و بعد بسیاری از کلان شهرها از جمله اصفهان
وضعیت خود را مشابه تهران توصیف کردند بین 70 تا 85 درصد
آلودگی هوا به منابع آلاینده متحرک یا همان خودروها نسبت داده
شده است و برنامه هایی در راستای این هدف برنامه ریزی شد. این
برنامه‌ها بر پایه این بوده که منشا آلودگی هوا خودروها هستند. در دو
ماه گذشته اتفاقاتی رخ داد که تا حد زیادی تردیدهایی در این فرضیه به
وجود آورد.
وی افزود: در روزهایی که به علت شیوع ویروس کرونا و توصیه‌های
ستاد مبارزه با کارآمدی بر ماندن مردم در منزل شهر تقریباً تعطیل شد و به
استناد داده های مرکز کنترل ترافیک شهرداری اصفهان حجم تردد
خودروها بین 60 تا 70 درصد و در روزهای 12 و 13 فروردین تا 98
درصد کاهش داشته چرا همچنان هوای اصفهان پاک نبوده است؟