23503
مرگ مشکوک دروازه بان سابق عراق
به گزارش ایسنا و به نقل از حساب توئیتری فوتبال عراق، کرار ابراهیم
دروازه بان سابق تیم امید عراق بود که توانست با عملکرد خوب خود
زمینه ساز صعود این تیم به المپیک ریو 2016 شود. اما جسد این دروازه
بان شب گذشته در ماشین خود در یکی از خیابان های بغداد پیدا شد و در
ادامه اعلام شد دلیل مرگ این دروازه‌بان که 25 سال سن داشت، سکته
قلبی بوده است.
آخرین تیمی که ابراهیم در آن عضو بود تیم الطلبه در لیگ فوتبال عراق
بود و با وجود بازی برای تیم جوانان و امید عراق، او سابقه بازی ملی برای
تیم ملی فوتبال بزرگسالان کشورش را ندارد.
مرگ مشکوک نوجوان 13 ساله تبریزی
سرهنگ هاشم شعفی در این خصوص اظهار کرد: در پی اعلام خبری مبنی
بر انتقال جسد پسر بچه‌ای به بیمارستان شهدای تبریز، بلافاصله اکیپی از
ماموران جهت بررسی موضوع در محل حضور یافتند. وی افزود: با
حضور ماموران در محل بیمارستان مشاهده شد که پسر بچه حدودا 13
ساله که بنا به اظهارات یکی از همسایگان ایشانبر اثر چاقوخوردگی در
منطقه گلشهر به بیمارستان منتقل شده است. به نقل از مرکز اطلاع رسانی
پلیس استان، وی ادامه داد: برابر اعلام پزشکان معالج، علی‌رغم تلاشتیم
پزشکی جهت احیا، نامبرده قبل از انتقال به بیمارستان فوت شده بود.