20757
توان هر کشوری به صورت مستقل است بنابراین همه باید به کمک هم
بشتابند. هر کشوری که براساس واقعیات و ظرفیت های موجود، به
شیوه خود اقداماتی برای مقابله با کرونا انجام داده است و بعضا نتایج
ارزشمندی گرفته است باید با ارائه این تجربیات، برای غلبه جهانی بر
این ویروس، نقش مهم خود را ایفا کند.
این عضو شورای مرکزی حزب موتلفه اسلامی با اشاره به ظهور بیماری
های متعدد نوپدید در دهه های اخیر، افزود: سالانه 17میلیون نفر در
دنیا بر اثر بیماری های عفونی جان می سپارند و کوید19آخرین
بیماری از این دست نخواهد بود.با درس هایی که از همه گیری کرونا
آموخته ایم، باید خود را آماده شرایطی از این دست کنیم. چین، کره
جنوبی و سنگاپور که عملکردهای موفق تری در مقابله با کرونا داشته
اند، از تجربه مقابله با بیماری سارس درس های فراوانی آموخته بودند و
اکنون از آنها بهره بردند.
غلبه هژمونی مردانه در سیستم تالیفات کتب درسی
یعقوب فروتن در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد:طی یافته‌های پژوهش
بازنمایی فرآیند جامعه پذیری و شکل گیری هویت های دینی، ملی و
قومی با تاکید بر نقش عنصر جنسیت و جایگاه سیستم های آموزشی، این
واقعیت اساسی تایید شده است که تفوق مطلق جنس مذکر اصولا
معطوف به مفروضات و گزاره هایی است که پیشاپیش پذیرفته شده و