25039
خرد و کوچک غفلت نکنیم.
من معتقدم و امید دارم به کاری که فنی و حرفه ای انجام می دهد. احساس می
کنم اگر شما (فنی و حرفه ای )بخواهید جایگاه شهر بندرعباس را به
عنوان شهر خلاق در حوزه صنایع دستی و خانگی می توانید حفظ
کنید،با گسترش مهارت آموزی و با برنامه ریزی آموزشهایی که به
کارآموزان یاد می دهید،اینان می توانند وارد بازار کار شوند و این
عرصه را رونق دهند.ظرفیتی که در استان هرمزگان برای مشاغل خرد و
خانگی وجود دارد گاهی به مراتب بیشتر از ظرفیت هایی است که در
حوزه صنایع سنگین ایجاد کرده ایم ولی مردم از این ظرفیت
غافلند.سازمان فنی و حرفه ای سازمانی است که می تواند گره این
مشکل را حل کند. اینکه تمامی تمرکزتان را روی بخش دولتی قرار
نداده اید و مراکز آموزشگاه‌های آزادی که هم راه اندازی کردید
کار بسیار خوبی است.
حجت الاسلام و المسلمین عبادی زاده با تاکید بر مشارکت خیرین در
حوزه آموزش های فنی و حرفه‌ای گفت: امروز ایجاد اشتغال
ضرورتش از مدرسه سازی و مسجد سازی بیشتر است . باید خیرین و
دیگران بیایند و در مهارت آموزی مشارکت کنند.رابطه معناداری
بین بیکاری و فقر و مهارت و اشتغال وجود دارد. فقر انسان را به سمت کفر
می کشاند. انچه انتظار داریم اینست که استان هرمزگان اگر قرار است