20820
فاز نخست کمربندی دوم ارومیه تا پایان سال گشایش می یابد
محمدحضرت پور امروز 20 اردیبهشت در حاشیه بازدید از پروژه
تقاطع آذربایجان در جمع خبرنگاران افزود: 7 کیلومتر کمربندی
دوم شهر که به نام سپاه پاسداران انقلاب اسلامی نامگذاری شده، طبق
برنامه ریزی از محل تقاطع غیر همسطح سرو تا جاده انهر با هدف کاهش
ترافیک مسیر های منتهی به شهرک های اقماری تا پایان سال جاری
گشایش می یابد. وی بااشاره به پروژه بزرگ تقاطع غیرهم سطح
آذربایجان، بیان کرد: این پروژه تا چند روز آینده جهت تردد
شهروندان از سمت بزرگراه والفجر به بلوار شیخ شلتوت گشایش می
یابد اما مراسم افتتاحیه آن در عید سعید فطر برگزار می شود. وی در ادامه
گفت: دغدغه ما صادرات محصولات کشاورزی به ویژه محصولات
هسته دار است و به این مهم هم نگاه ویژه ای داریم.
حضرت پور با اشاره به صادارات محصول هنداونه ، اظهار کرد: اگرچه
عمده صادرات هندوانه از طریق راه آهن قطور انجام شد و مابقی
صادرات محصول خوشبختانه با پیدا شدن بازار جدید برای آن در
کشور روسیه صادر می شود.
وی عنوان کرد: محصول هندوانه دسترنج غرفه داران میدان میوه و تره
بار در شهر جیرفت است که بعد از برداشت در جیرفت برای فروش و
صادرات به میدان و میوه و تره بار شهرداری ارومیه وارد می شود که در