23327
معتقدیم اینگونه نیست که همه آن‌ها با هدف و انگیزه خاصی عملکرد
منفی داشته و رعایت قواعد و قوانین را نداشته باشند، و یا به شایعه و
دروغ‌پراکنی بپردازند؛ بلکه برخی از این رسانه‌ها با منظور خاص
فضایی را دنبال می‌کنند که به دور از رسالت مطبوعات و رسانه‌ها در
زمینه روشن ساختن افکار عمومی است.
رئیس خانه مطبوعات کشور و بوشهر با اشاره به برخی فعالیت ها از سوی
رسانه‌های بدون مجوز، افزود: متأسفانه مطالب و کلیپ‌هایی با هدف
اختلاف و تفرقه بین مسئولین منتشر می‌شود که این مسائل می تواند
موجب ضربه به اقتصاد ملی و اختلال در چرخه تولید گاز و نفت و سایر
محصولات مراکز صنعتی مستقر در استان شود، که مردم باید بین فعالیت
چنین رسانه‌هایی در شبکه‌های اجتماعی و رسانه‌های رسمی
مجوزدار استان تفکیک قائل شوند.
مازیار هوشمند بیان کرد: با توجه به اینکه در بحث اطلاع‌رسانی در باب
مبارزه با ویروس کرونا و راه‌های مبارزه با آن ضرورت دارد که به
انتشار اخبار و تحلیل‌ها و روایت‌های درست بپردازیم، عملکرد
نادرست برخی از این رسانه‌های بدون مجوز می‌تواند هم به حیثیت و
اعتبار رسانه‌های محلی لطمه وارد کند، و هم به استرس و نگرانی مردم
دامن زده و زمینه تشویش اذهان عمومی را فراهم نماید.
وی با بیان اینکه چنین اقداماتی قابل پیگیری است، افزود: برخی از این