32087
او تاکید کرد: به طور یقین آنچه بر همسایگان ما رفت، برای من مایه
نگرانی است. اینها مشکلات انتقال دموکراسی است. اگر ما کاری
کرده بودیم تا اتحاد شوروی به شکلی باقی بماند مطمئنم مشکلات
کمتری بروز می کرد. اما معتقدم مردم قادر به فائق آمدن بر این مشکلات
هستند او تاکید کرد: باید به این مردم فرصت داد تا راهشان را پیدا کنند
آنها می‌توانند. من مطمئنم. اگر لازم باشد قانون اساسی تغییر کند
بلاروسی‌ها خودشان با آن موافقت خواهند کرد لازم به دخالت
دیگران نیست. باید نوعی مسئولیت‌پذیری در میان طرفین این روند
باشد.
گورکن ایرانی در بلغارستان
به گزارش ایسنا،فیلم سینمایی «گورکن» به کارگردانی کاظم ملایی
و به تهیه‌کنندگی سینا سعیدیان در جدیدترین حضور بین‌المللی خود
درسیزدهمین جشنواره بین‌المللی فیلم صوفیه منار بلغارستان به
نمایش درمی‌آید.
این رویداد سینمایی که از سال 2009 در شهر صوفیه پایتخت
بلغارستان آغاز به کار کرده هر ساله میزبان آثار سینمایی، مستند و
کوتاه از کشورهای خاورمیانه، آسیای میانه و شمال آفریقاست.
فیلم سینمایی «گورکن» در ماه ژانویه علاوه بر نمایش در این
جشنواره، در بخش نگاه نو هفدهمین جشنواره‌ بین‌المللی فیلم باهاما،