8623
می‌تواند خود از علل بروز افزایش خشونت خانگی شود.
مطابق با استانداردهای معماری و شهرسازی، برای یک خانواده
چهارنفره حدود 150 متر زیربنا احتیاج است. در واقع در یک فضای
معماری ایده‌آل عرصه خصوصی از عرصه خانوادگی مجزاست؛
چراکه برای یک زندگی متعادل و متوازن لازم است بین زندگی جمعی و
خصوصی تعادل به وجود آید. صرف‌ نظر از این که تمامی این فضاهای
شهری و طراحی خانه‌ها حتی در شرایط استاندارد در ساخت‌وساز
برای یک زندگی نرمال و معمولی طراحی شده است، والدین به طور
معمول بین 8 تا 10 ساعت خارج از خانه بودند و اکنون در شرایط
ویژه‌ای که بر جهان حاکم شده است، تمام روز را با فرزند یا فرزندان
خود در خانه‌هایی که غالبا فاقد استانداردهای معماری لازم است،
می‌گذرانند و قطعا خانه‌نشینی طولانی، کلافه‌کننده و کسالت‌بار
است و باعث پرخاشگری و عیب‌جویی و زود از کوره در رفتن می‌شود؛
خصوصا این که قطعا زیست در فضاهای کوچک و خارج از استاندارد
در زمانی طولانی و در شرایطی که فشار اقتصادی و ترس از بیماری هم بر
خانواده حاکم است، اثرات منفی دارد.
آنتونیو گوترش، دبیر کل سازمان ملل، به بالا رفتن آمار خشونت
خانگی علیه زنان و دختران و کودکان در دوران قرنطینه انتقاد کرد. او
در پیام ویدئویی‌ای که روز یکشنبه به چندین زبان پخش شد، به