3477
محتوا بالاتر می رود. این امر مستلزم آن است که از کارشناسان قوی و
تربیت شده استفاده کنیم. برای سال تحصیلی آینده محتوای این دوره
را هم قطعا آماده خواهیم کرد.
رئیس سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی در ادامه درباره
آموزش در شرایط کرونا گفت: راهنماهای آموزش در وضعیت های
مختلف آماده و ابلاغ شد. درباره حجم مطالب درسی، بخشی از کتاب
درسی را به عنوان خودخوان انتخاب کردیم ولی این کار مطلوب ما
نیست. برای سال 1400 برنامه ریزی دقیق تری می کنیم و آماده خواهیم
شد.
ملکی درباره مالکیت حقوقی و معنوی مولفان گفت: وقتی مولف
کتاب درسی، کتابی را تألیف می کند مالکیت حقوقی و معنوی ندارد و
این در قرارداد ذکر شده است سازمان پژوهش این حق را دارد متناسب با
شرایط فرهنگی، اجتماعی و مصالح کشور در محتوای کتاب ها
تغییراتی انجام دهد.
وی افزود: بهتر است که این کار با همفکری و تبادل نظر با مولفان انجام
شود تا انتخاب بهتری صورت گیرد و گلایه و نارضایتی رخ ندهد، اما
اگر به هر دلیلی مولف در دسترس نبود سازمان این حق را دارد که تغییر را
انجام دهد.
رئیس سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی همچنین با اشاره به