7655
شیوع کرونا به‌صورت حضوری، مرحله سوم و استانی آن با توجه به
شرایط هراستان به‌صورت حضوری و یا در فضای مجازی برگزار شد.
تجمیع مسابقات شکوفه‌های اوقاف و مسابقات قرآن دانش‌آموزی
مدیرکل قرآن، عترت و نماز از برگزاری مسابقات قرآن مرحله
کشوری در دهه اول مرداد خبر داد و افزود: در شرایط کنونی این
مسابقات در فضای مجازی برگزار خواهد شد هرچند این روش بسیار
زمان‌بر است اما سلامتی دانش آموزان اولویت اول ماست.
وی از تجمیع مسابقات شکوفه‌های اوقاف و مسابقات قرآن
دانش‌آموزی باهدف جلوگیری از موازی کاری‌ها خبر داد و اظهار
کرد: براساس تفاهم‌نامه بین آموزش‌وپرورش و اوقاف ما مسئول
برگزاری مسابقات قرآن شدیم لذا عملکرد خوب آموزش ‌و پرورش
در چهار مرحله مسابقات قرآن؛ مدرسه، منطقه، استان و کشور موجب
کسب رتبه اول در بین دستگاه‌ها و نهادهای مختلف در سطح کشور شد.
مسیب زاده خاطرنشان کرد: انتخاب آموزش‌وپرورش به‌عنوان
دستگاه برتر در مسابقات قرآن از سوی ستاد عالی مسابقات قرآن کشور
صورت گرفته است و این موفقیت یکی از فعالیت‌های بی‌شمار است
به‌طوری‌که این مسابقات تنها یکی از 25 فعالیت رسمی در حوزه قرآن،
عترت و نماز است.
مشارکت 7 میلیون و پانصد هزار دانش‌آموز در سی و هشتمین دوره