23599
سی را برای شش ماه به تولید کنندگان و سرمایه‌ گذاران متقاضی تولید
الکل ارائه داده و مجوزها را بر مبنای درخواست تولیدکننده پیگیری
کند تا سرمایه گذار امکان برنامه‌ریزی را داشته باشد.
او همچنین تاکید کرد: در خصوص سود خرده فروشی شرکت‌های
بزرگ برای توزیع ملزومات بهداشتی،وزارت صمت باید بررسی
کرده و اجازه ندهد که رقابت‌ها منفی شود. فروشگاه‌های بزرگ
می‌توانند از دامنه سود خود کم بکاهند و تولید کننده نیز یک حداقل
برای عرضه محصول خود تعیین کند.
استاندار فارس در بخش دیگری از سخنان خود از مردم بابت مقاومت و
تحمل جنگ اقتصادی که در قالب تحریم‌های ظالمانه بر کشور اعمال
شده، قدردانی و اضافه کرد: پیروزی هم نزدیک است و یکی از نشانه‌های
آن را دیدیدم که کسی که با مردم و نظام جمهوری اسلامی خصومت
داشت، نتوانست مجددا در راس قدرت قرار گیرد.
رحیمی ابراز امیدواری کرد که بتوانیم با تاکید و تکیه بر توان و تولید
داخلی از ضربه پذیری اقتصادی بکاهیم تا در جامعه اقتصادی بین‌الملل
حاکم بر شرایط باشیم نه تابع شرایط تحمیلی و گفت: تحقق این مهم
پیروی از منویات رهبری، تلاش برای دانش بنیان کردم اقتصاد و
تنوع بخشیدن به تولیدات و درآمد کشور را می‌طلبد.
او به موضوع ادغام صنف عکاس و فیلمبردار و فروشندگان ملزومات