9518
حمایت از بزه دیدگان در فضای مجازی در فرهنگسرای خانواده
شهرداری تا بزه دیدگانی که تمایل به حضور در پلیس و مراجع قضایی
ندارند بتوانند با حضور در این دفتر از مشاوره های حقوقی و پلیسی
برخوردار شوند و چنانچه نیاز بود قاضی و پلیس نیز با حضور در این دفتر
اظهارات آنها را استماع کنند، شامل این خروجی‌هاست.
دهشیری در پایان تاکید کرد: دادگستری استان یزد در راستای اجرای
سیاست های ریاست محترم قوه خصوصاً اجرایی شدن دستورالعمل
مشارکت سازمان های مردم نهاد از همه نخبگان و فضلا و کارشناسان
برای ارتباط و تعامل بیشتر جهت شناخت بهتر مسائل جامعه از دل پرونده
های قضایی و ارائه راهکارهای اجرایی استقبال می‌کند.
این همایش دو روزه همراه با برگزاری شش نشست تخصصی با سه محور
ظرفیت های نظام قضایی و نهاد وکالت در پیشگیری از بزه دیدگی زنان و
کودکان در فضای مجازی، آموزش و پرورش و پیشگیری از بزه
دیدگی زنان و کودکان در فضای مجازی و پیشگیری انتظامی از بزه
دیدگی زنان و کودکان در فضای مجازی است و در روز دوم همایش به
صورت تخصصی با حضور مقام های علمی و صاحبان مقاله های ارسالی به
تدوین نظام نامه و سند پیشگیری از بزه دیدگی زنان و کودکان در فضای
مجازی اختصاص خواهد یافت.
تدوین 20 سند توسعه‌ای در استان کرمان در سال 98/ کمک خیران ربطی