12908
حذف وفایی از  رقابت‌های انتخابی اسنوکر مسترز آلمان
به گزارش ایسنا، رقابت های انتخابی اسنوکر مسترز آلمان در بخش
حرفه ای ها بیستم آبان ماه در میلتون کینز انگلستان آغاز شده است. شب
گذشته حسین وفایی ملی پوش اسنوکر ایرانمقابل بری هاوکینز
دارای رنک شماره 21 جهان قرار گرفت و با نتیجه 5 بر 2 شکست خورد و از
رسیدن به مرحله اصلی مسابقات بازماند. سهیل واحدی تنها نماینده
باقی مانده در این رقابت ها پنجشنبه 22 آبان ماه در اولین رقابت خود به
مصاف دیوید گریس دارای رنک شماره 67 جهان می رود. از دیگر
نتایج این رقابت ها می توان به پیروزی جاد ترامپ و شکست مارک
ویلیامز اشاره کرد. این مسابقات در شرایط همه گیری ویروس کرونا
اما با مقررات سختگیرانه درحال پیگیری استو تمام بازیکنان یک روز
پیش از آغاز مسابقات تست کرونا خواهند داد. همچنین بازیکنان در
هتل محل اقامت مسابقات قرنطینه شده اند.
حذف چهار صفر از پول ملی تغییری در ثروت افراد ایجاد نمی کند
محمد کلامی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه این اقدام تاثیری بر
کنترل تورم ندارد، اظهار کرد: میزان تورم را توانایی سیستم
اقتصادی در تبدیل منابع تولید و نقدینگی به ظرفیت‌های تولیدی،
تعیین می‌کند؛ لذا زمانی‌که این توانایی یا ظرفیت جذب، بسیار
ضعیف باشد هم تورم و هم رکود ( بر حسب میزان بیکاری)، در سطح