19838
توضیح می‌دهد. او اشتیاق زیادی به فعالیت دارد و برخلاف مربی قبل
که اصلا برایش مهم نبود چه اتفاقی می افتد با برنامه مباحث را پیش
می‌برد.
وی درباره کمپ ترکیه اظهار کرد: در ازبکستان بودیم که خبردار
شدیم چند بازیکن مالی کرونا گرفته اند. به همین دلیل این سفر با مشکل
روبرو شد و ما با کمی تاخیر وارد ترکیه شدیم. در ترکیه تمرینات منظمی
داشتیم و دوشنبه شب خبر رسید متاسفانه بازیکنان مالی کرونا
گرفته‌اند. طبق قوانین فیفا باید به ترکیه می‌آمدیم تا در صورتیکه
شرایط برگزاری مسابقه مهیا می‌شد به میدان می‌رفتیم.
مهاجم تیم ملی خاطرنشان کرد: برپایی این اردوها کمک بسیار خوبی
برای تیم ملی است. قطعا شناخت مربی تیم ملی در این اردوها از بازیکنان
بیشتر و بیشتر می شود. از دید من مسیر صعود به جام جهانی از دل چنین
اردوهایی بیرون می آید.
طارمی در پایان گفت: خوشحالم در سال‌های اخیر به شکل مداوم در
اردوهای تیم ملی حضور داشته‌ام. این برای من افتخار بزرگی است. تا
جاییکه توانستم بیشترین انرژی‌ام را برای موفقیت تیم ملی گذاشتم. از
این به بعد هم تلاش می‌کنم برای تیم ملی بهترین باشم. از فدراسیون
فوتبال و به ویژه آقای نبی، دبیرکل فدراسیون کمال سپاس را دارم که
به رغم همه مشغله‌ها در اردوی ترکیه کنار ما حضور داشتند و این