25872
متصل شود.
نوشت‌افزار مرتبط با پوست مشمول استاندارد اجباری است
داوودکارگرزاده در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به آغاز سال تحصیلی
جدید، اظهار کرد: لوازم‌التحریر در حال حاضر مشمول استاندارد
اجباری نیست،به علت نبود تقاضا برای دریافت پروانه کاربرد علامت
استاندارد تشویقی برای فرآورده‌های مذکور در استان، تاکنون
هیچ پروانه کاربرد علامت استاندارد تشویقیدر این زمینه در استان
زنجانصادر نشده است.
وی افزود: رقابتی که میان تولیدکنندگان لوازم‌التحریر در داخل
کشور وجود دارد، باعث افزایش روزافزون کیفیت تولیدات در این
صنعت شده است کهاین امر تمایل مردم را به سمت خرید لوازم‌التحریر
استاندارد ایرانی سوق می‌دهد و بازار را برای تولیدکنندگان داخلی
امن‌تر می‌کند.
این مسئول با بیان اینکه نشان استاندارد برای تولید نوشت‌افزار
اجباری نیست،ادامه داد: استاندارد نوشت‌افزار برای واردات
اجباری استولی در مجموع دریافت نشان استاندارد برای اکثر
تولیدات نوشت‌فزار اجباری نیستاما کالاهایی از قبیل خمیربازی و
رنگ انگشتی و وسایلی که با پوست بچه‌ها در ارتباط باشد، مشمول
استاندارد اجباری است.