16570
و حال، یاران و همرزمان حاج قاسم، از این بزرگمرد تاریخ بشریت
می‌گویند
هنوز عطر حاج قاسم با من است
حاج ابراهیم از سردار شهید حاج قاسم سلیمانی می‌گوید. حاج قاسم
قبل از عملیات شروع به دعا خواندن می‌کرد. من تازه فهمیدم که آن
موقع دعای جوشن صغیر را می‌خواند که گویا «آقا» به او توصیه کرده
بود که اگر جایی گیر کردید جوشن صغیر را بخوانید. مثل جنگ 33
روزه. و به همین علت هم حاج قاسم همیشه موقع عملیات‌ها این دعا را
می‌خواند. من حاجی را در منطقه زیاد دیده بودم. حاجی همیشه نمازش
اول وقت بود. دائم الوضو بود. قبل جلسات حتماً وضو می‌گرفت. این
مسئله خیلی در کار و زندگی تأثیر دارد.
در عراق و سوریه دیدم با نیروهای فاطمیون ‌و عراقی خیلی برادرانه و
دوستانه و مانند پدری مهربان صحبت می‌کرد. بعد از طرف دیگر
می‌دیدی با روس‌ها جلسه می‌گذارد و خیلی دیپلماتیک و با دیسیپلین
صحبت می‌کند. شما اصلاً فکر نمی‌کردی که همین حاجی که با
رزمنده‌های پیاده‌نظام آن طور برادرانه صحبت می‌کرد، همان است
که با روس و فرمانده عربی سوری با آن هیبت و دیسیپلین صحبت
می‌کند.
آخرین باری که حاجی را دیدم، در اتاق کارش بود. کاری از من