22473
و695هکتار در سطح استان انجام شده است.
زورقی تاکید کرد: بارندگی ها و گرمای هوا شرایط را برای افزایش
جمعیت ملخ هایی که قبلا موفق به تخم ریزی شده اند فراهم نموده است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان با اشاره به افزایش ریزش های
ملخ صحرایی در استان از همه مسئولین خواست با کارکنان سازمان
جهاد کشاورزی که به عنوان مدافعان امنیت غذایی مشغول انجام
وظیفه هستند همکاری بیشتری در تأمین خودرو و تامین اعتبار برای
تهیه سم وتجهیزات مبارزه داشته باشند.
مبتلایان به کرونا در آذربایجان شرقی، بیشتر در چه موقعیت‌هایی مبتلا
شده‌اند؟
عباسعلی درستی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان این مطلب اظهار کرد:
بیشترین آمار مبتلایان به کرونا در کشور و آذربایجان شرقی مربوط به
بعد از برگزاری مراسمات عزا و عروسی بوده که در حال حاضر یکی از
مشکلات اساسی ما به ویژه در روستاها و برخی شهرستان‌هاست.
وی افزود: پس از مراسمات سوگواری و جشن و سرور، سسیتم حمل و
نقل عمومی درون و برون شهری شامل تاکسی، اتوبوس و پایانه‌های
مسافربری هم در افزایش تعداد مبتلایان و گرفتاری افراد با کرونا نقش
داشته است.
وی، دورهمی‌های خانوادگی در باغ‌ها، پارک‌ها و منازل را از دیگر