11863
ریزودرشتی افتخار پوشیدن پیراهن تیم ملی را از دست بدهد؛ حتی
برای یک بازی دوستانه.
البته این تنها حاشیه تیم اسکوچیچ نیست و سفارشی‌بودن یکی، دو
بازیکن برای حضور در تیم ملی هم دوباره از گوشه و کنار شنیده
می‌شود؛ شایعاتی که شنیدن و مطرح‌شدنش هم قشنگ نیست، چه برسد
به آن که بخواهد واقعیت داشته باشد. با این‌ حال سؤالی که در این‌ بین
مطرح می‌شود، این است که چه اتفاقی برای تیم ملی ایران رخ داده که این
روزها باید با چنین حواشی وحشتناکی سر و کله بزند؟ آیا غیر از این است
که تصمیمات عجیب‌ و غریب سرمربی، مهم‌ترین عامل به‌ وجود آمدن
چنین اتفاقات نازیبایی است؟ اسکوچیچ حق دارد فهرست تیم ملی را
آن‌ طور که دوست دارد، اعلام کند ولی او هم مثل هر مربی دیگری باید
ظرفیت پذیرش انتقاد را داشته باشد و بداند که عقل کل نیست. او از زمان
ورودش به تیم ملی برای انتخاب بازیکن با چالش مواجه بوده و هنوز
تکلیفش را نمی‌داند. نمی‌داند که می‌خواهد از بازیکنان باتجربه تیم
ملی استفاده کند یا نه؟ شهامت اعلام تصمیم نهایی‌اش را هم ندارد؛ چه بسا
اگر داشت، حرف‌وحدیث‌ها روزافزون نمی‌شد. مشخص هم نیست با
چه متر و معیاری می‌خواهد به ترکیب اصلی برسد. او می‌گوید فهرست
سیاهی ندارد و کسی به‌ طور حتمی خط نخورده‌ ولی قطعا می‌داند برای
ورود به بازی‌های رسمی سه سال زمان ندارد و در چشم‌ به‌هم‌زدنی باید