16563
شهرداری و نماینده‌ای از طرف خانه هنرمندان ایران پیگیر ماجرا
باشند.
این هنرمند توضیح می‌دهد: در این جلسه مساله دیگری را هم درباره
آسیب‌هایی که هنرمندان تئاتر در دوران کرونا دیده‌اند، مطرح
کردم اینکه کسانی که در حوزه تئاتر مشغول به کار هستند، شرایط
نامناسبی دارند. بسیای از آنان شغل دیگری ندارند، نه کارمند جایی
هستند و نه قراردادهایی دارند که حقوق ایام بیکاری دریافت کنند و
باید راهی برای حل مشکلات آنان اندیشده شود تا دست‌کم امور
روزانه خود را به انجام برسانند. در این وضعیت حتی پرداخت حق بیمه
تامین اجتماعی و بیمه تکمیلی برای برخی از هنرمندان دشوار است.
راد البته خبر می‌دهد که کمکی به مبلغ 1 میلیون و 500 هزار تومان از
طریق هنر کارت به اعضای صندوق اعتباری هنر پرداخت می‌شود.
وام 12 درصدی «کارا» (وامی که دولت برای مشاغل زیان‌دیده از
کرونا تعریف کرد که شامل تئاتر هم می‌شد) که از دیگر مسایل مورد
انتقاد هنرمندان بود، دیگر موضوعی است که راد در این نشست مطرح
کرده و توضیح داده است که بسیای از هنرمندان نمی‌توانند وامی با 12
درصد سود را بازپس بدهند و آن گونه که جهانگیری وعده داده، سود
این وام به 4 درصد کاهش پیدا می‌کند.
رییس شورای عالی خانه هنرمندان ایران همچنین می‌گوید که در