14947
دعوت از شرکت‌های دانش‌بنیان حوزه مواد و تجهیزات برای رفع
نیازمندی‌ها
به گزارش ایسنا، مرکز شرکت‌ها و موسسات دانش‌بنیان معاونت علمی
و فناوری ریاست جمهوری، فراخوانی برای دعوت از شرکت‌های
فعال در حوزه مواد و تجهیزات منتشر کرده است و بر این اساس آن از
شرکت‌های دانش‌بنیان توانمند و فعال در حوزه مواد و تجهیزات
دعوت شده تا در دوزمینه کاری مختلف، پاسخ‌های فناورانه خود را
عرضه کنند.
ساخت ورق دیفیوزر برای چراغ پنلی و انتقال دانش فنی در حوزه
ریخته‌گری شیرآلات صنعتی از جمله حوزه‌هایی هستند که در این
فراخوان به آنها اشاره شده است.
دعوت از 16 کشتی‌گیر مازندرانی به اردوی تیم ملی
عسکری محمدیان در جمع خبرنگاران با اشاره به اینکه رقابت های
کشتی قهرمانی بزرگسالان جهان روزهای 22 تا 30 آذرماه در شهر
بلگراد کشور صربستان برگزار می شود، اظهارکرد: برای اردوی تیم
ملی کشتی آزاد که از 25 مهر ماه در محل خانه کشتی شهید ابراهیم هادی
برگزار می شود، 29 کشتی‌گیر ازسوی فدراسیون دعوت شده‌اند.
وی گفت: از جمع چهار مربی دعوت شده به اردوی تیم ملی، عباس
حاج‌کناری و مهدی تقوی نیز مازندرانی هستند.