11111
مورد توجه قرارگرفت و آخرین نسخه لایحه در دست بررسی است که
باید در آینده نزدیک‌ به جمع بندی نهایی برسد.
وی درباره آموزش های غیرحضوری نیز اظهار کرد: درحال حاضر
مدارس با وضعیت قابل قبول آموزش حضوری فاصله دارند. بر اساس
نیازهایی که در سیستم وجود دارد باید تصمیم گیری صورت گیرد که به
نظر می‌رسد تصمیم بر ادامه آموزش ها به صورت مجازی معقول و منطقی
به نظر می رسد تا زمانی که مخاطرات آموزش حضوری از حیث سلامت
دانش آموزان کاهش یابد. در 9 ماه اخیر مجموعه پژوهش های انجام
شده در قالب یک مجموعه جمع آوری شده است. علاوه بر سه پژوهش
جامع انجام شده، درباره دیدگاه‌های والدین در زمینه آموزش های
مجازی و مدرسهتلویزیونی تحقیقی نیز در حال انجام است.
وی به نتایج پژوهشی درباره شبکه شاد که در تیرماه و مرداد ماه انجام
شده بود اشاره کرد و گفت : در آن زمان این نتایج به دست آمده بود که
سرعت بارگذاری محتوا پایین است. سرعت برقراری ارتباط پایین
است. دانش آموزان و معلمان ما گاها کار با شاد را بلد نیستند. شاد ظرفیت
های کاملی نداشت که البته اکنون تقویت شده است. همچنین بخش
قابل توجهی از دانش آموزان و معلمان از شاد استفاده می کنند که در همه
زمینه ها مطلوب نیست.
کریمی ادامه داد: درباره ارزشیابی پایانی نیز باید گفت برگزاری