14632
عملیاتی اگر چه دلیلی بر ولایتمداری و مجاهدت شبانه‌روزی همه
سربازان غیور این نیرو و تضمینی بر بقای نظام مقدس اسلامی و دوام
کشور عزیزمان ایران است لکن تاثر عمیق اینجانب در حالیکه در زمان
شهادت در کنار همرزمانم حضور داشته و شاهد پرواز ملکوتی
شهدای ارجمند روزه دار ناو ج.ا .ا کنارک و پیوستن آنان به خیل
شهدای مدافعان حریم و عزت و اقتدار ایران اسلامی بوده، اندوه
عظیمی را برای این حقیر و خانواده بزرگ نیروی دریایی در پی داشت
که در قالب واژه ها و جملات نمی‌گنجد. از این رو با بسیج کلیه امکانات و
منابع انسانی و فنی رسیدگی به ابعاد حادثه و تجسس و نجات مصدومین با
جدیت ادامه دارد. امید است که در پرتو برکات این ماه مبارک و دعای
همه ملت عظیم الشان این تلاشها بتواند منجر به کاهش این تألمات و اخذ
نتایج مثبت در نجات بازماندگان این سانحه گردد.
ضمن عرض تسلیت به پیشگاه فرماندهی معظم کل قوا(مدظله العالی)،
خانواده معظم و همرزمان شهدای گرانقدر ناو ج.ا .ا کنارک و ملت شهید
پرور ایران اسلامی به برکت این ماه عزیز از خداوند بزرگ برای
بازماندگان صبر و بردباری و طول عمر با عزت و برای این شهدای
ارجمند همنشینی با سرور و سالار شهیدان حضرت ابا عبدالله الحسین
(ع) را در بهشت برین مسئلت می‌نمایم.»
دریادار فدوی: طرح ولایت طرح اصلاح باورهاست