5708
ایده‌های نوآورانه و فناورانه و زمینه سازی برای استفاده از
ظرفیت‌های پزشکی، علوم پایه و مهندسی داخل کشور و به منظور
ایجاد رقابت جهت ورود تیم‌ها و شرکت‌های فناور به حوزه دانش
علوم اعصاب توسط مرکز رشد علوم اعصاب و شناختی دانشگاه علوم
پزشکی ایران برگزار می‌شود.
حوزه‌های مورد پذیرش، سلولی و مولکولی، توانبخشی و بهبود
عملکرد، رابط و مغز و یارانه، هوش مصنوعی و رباتیک،
تصویربرداری و اپلیکیشن‌ و سامانه‌های کاربردی جهت سهولت در
امور بیماران عصبی هستند و فعالیت‌هایی پذیرفته می‌شوند که در
قالب ایده‌های نوین و کاربردی، اختراعات و ابتکارات و یا
پایان‌نامه‌ها و پروژه‌هایی که منجر به ایجاد محصول یا خدماتی
کاربردی و با ارزش شوند، باشند.
بنا بر اعلام دانشگاه علوم پزشکی ایران، از مزایای ارسال ایده به این
رویداد می‌توان به ایجاد فرصتی مناسب برای ایده‌های منتخب جهت
آشنایی و مشارکت در فضای اشتراکی کسب و کار، امکان حمایت
مستقیم جهت عرضه به مراکز بیمارستانی و درمانی، امکان مشاوره با
متخصصین و درمانگران با تجربه، امکان دسترسی و استفاده از خدمات
کلینیکی و آزمایشگاهی، بهره‌مندی از آموزش‌های حرفه‌ای و
منتورینگ، تجاری سازی و برندینگ و سرمایه گذاری اشاره کرد.