32467
پررونق بودن دامپروری در هر دو شهرستان سراب و میانه، تسهیلات
20 میلیون تومانی در نظر گرفته شده برای بازسازی واحدهای دامی،
کافی نیست.
وی از پرداخت تسهیلات حدود 80 میلیون تومانی (وام 55 میلیونی با
سود چهار درصدی و کمک بلاعوض 25 میلیون تومانی) با عوض و
بلاعوض به هر واحد مسکونی خبر داد و افزود: مابقی تسهیلات با
پیشرفت فیزیکی پرداخت می‌شود. آقای استاندار و ما پیگیر تایید
تخصیص اعتبارات تکمیل 1100 واحد باقیمانده هستیم تا 15
میلیون تومان تسهیلات چهار درصدی و پنج میلیون تومان بلاعوض
از بانک مرکزی هستیم تا این واحدها هم تکمیل شوند و واحدی نیمه
تمامی باقی نماند.
وی با اشاره به تسهیلات ارائه شده به زلزله زدگان برای بازسازی و ساخت
خانه‌هایشان، گفت: 70 میلیارد تومان از 92 میلیارد و 500 میلیون
تومان کمک بلاعوض پرداخت شده و مابقی هم در حال پرداخت است،
در مجموع میزان اعتبارات اعم از احداثی، دامی و تعمیری و معیشتی در
نظر گرفته شده به همراه کمک بلاعوض حدود 217 میلیارد تومان بود
که حدود 163 ملیارد تومان از آن پرداخت شده است.
وی در خاتمه تاکید کرد: ما تمام تلاشمان را کردیم تا اولویت با بومی‌ها
و ساکنان دائمی باشد، هر چند در این میان چندین نفر که از نظر آماری