7463
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان رضوی اضافه کرد: پخش 10
کلیپ متناسب با روزشمار دهه وقف در فضای مجازی جهت معرفی سه
موقوفه مشارکتی مهر فاطمی، قرآن و عترت و نماز نیز از عناوین
برنامه‌های اداره کل در هفته پیش رو است.
وی با اشاره به برگزاری دوره توجیهی شوراهای هماهنگی
شهرستان‌ها گفت: بر اساس رویکرد جدید سازمان اوقاف، تشکیل
شورای هماهنگی امور خیریه در هر شهرستان مورد تأکید است که این
دوره به صورت ویدئوکنفرانسی با رعایت کامل دستورالعمل‌های
بهداشتی برگزار خواهد شد.
احمدزاده عنوان کرد: در این ایام دیدار با برخی از واقفین و با خانواده
شهدا و همچنین برگزاری مسابقات فرهنگی و ورزشی در بقاع متبرکه
پیش‌بینی شده است. 12 مورد زنگ وقف هم طی این روزها نواخته
می‌شود.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان رضوی با اشاره به ایام
سوگواری دهه پایانی صفر گفت: برگزاری مراسم عزاداری با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در این چند روز و در بقاع متبرکه پیش‌بینی شده
که شامل قرائت زیارت پیامبر(ص) از راه دور است که از طریق فضای
مجازی نیز به صورت همزمان پخش خواهد شد.
وی تصریح کرد: 6 خیمه معرفت در بقاع شاخص استان برپا خواهد شد و