2264
ورشکستگی کردند.
شرکتهای تولیدکننده نفت و گاز کالیفرنیا ریسورسز کورپوریشن
و دنبری ریسورسز ماه گذشته خواستار حمایت در برابر ورشکستگی
شدند. این دو شرکت مجموعا 7.7 میلیارد دلار بدهی داشتند. غول گاز
شیل چساپیک انرژی هم در ژوئن با 9.17 میلیارد دلار بدهی اعلام
ورشکستگی کرد.
بر اساس گزارش رویترز، حدود 21 شرکت خدمات میدان نفتی از
ابتدای رکود خواستار حمایت دربرابر ورشکستگی شدند و در
مقابل، یک شرکت خط لوله انرژی و لجستیک اعلام ورشکستگی کرده
است.
ادامه انتقادهای برلین از تصمیم آمریکا برای خروج نیرو از آلمان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، یکی از مقام‌های ارشد
آمریکایی گفته بود، دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا به
ارتش این کشور دستور داده تا 9500 سرباز این کشور را از آلمان
خارج کند.
پیتر بیر، یکی از اعضای حزب محافظه‌کار آنگلا مرکل، صدراعظم
آلمان گفت: این کاملاً غیرقابل قبول است؛ به ویژه که هیچ‌کس در
واشنگتن فکر نکرده است که از قبل به آلمان به عنوان هم‌پیمان ناتو
اطلاع دهد.