23248
این شرایط چطور برگزار شود.
وی افزود: به نظر من اگر وضعیت اکثر استان‌ها قرمز باشد و تماشاچی در
سالن حضور نداشته باشد می‌توان مسابقات را در چند گروه در
شهرهای مختلف انجام داد و بعد از هر گروه تیم‌ها بالا بیایند. البته باید
ببینیم چند تیم در مسابقات حضور دارند و بعد برای نحوه مسابقات
تصمیم بگیریم. الان نمی‌شود نظری داد. با این شرایط من فکر می‌کنم که
مسابقات هم کمی دیرتر شروع شود. همه چیز به نحوه شیوع کرونا در
اوایل مهر بستگی دارد.
صادقی گفت: با تعویق مسابقات قهرمانی آسیا جوانان فدراسیون
تصمیم گرفت تا لیگ را از اواخر شهریور آغاز کند تا با هم تداخل نداشته
باشند. باید در خصوص برگزاری مسابقات همه نظر بدهند و با تصمیم یک
نفر و یک استان نمی‌توان پیش رفت. باید شرایط باشگاه‌ها، استان‌ها،
بازیکنان، فدراسیون و همه چیز را در نظر بگیرند تا هیچ کس آسیب
نبیند. امیدورام در جلسه 5 شهریور به یک نتیجه نهایی و خوب برسیم.
سرمربی تیم هندبال ذوب آهن در خصوص برگزار نشدن لیگ هم گفت:
اگر در این شرایط امکان برگزاری لیگ وجود نداشته باشد، خیلی افراد
ضرر می‌کنند. تیم طبس دو یا سه ماه است که تمریناتش را شروع کرده
است. اکثر تیم‌های دیگر نیز از این هفته تمریناتشان را آغاز می‌کنند.
درآمد خیلی از جوان‌ها نیز همین مسابقات لیگ است و اگر برگزار نشود