30951
اهواز
نخستین جشنواره روابط عمومی‌های برتر دانشگاه‌ها و پارک‌های علم
و فناوری کشور، امروز (23 تیرماه) در تهرانبرگزار شد که دانشگاه
شهید چمران اهواز در دو شاخص رتبه برتر کشور را کسب کرد.
به گزارش ایسنا، در این جشنواره، سه شاخص عمومی و دو شاخص ویژه
وجود داشت که در شاخص‌های عمومی دانشگاه‌های گروه ب
کشور، رتبه اول روابط عمومی الکترونیک و در بخش ویژه نیز رتبه اول
بخش مسئولیت پذیری اجتماعی را دانشگاه شهید چمران اهواز میان
دانشگاه‌های کشور را به خود اختصاص داد.
در بخش ویژه رتبه اول را دانشگاه شهیدچمران اهواز، رتبه دوم را
دانشگاه علامه طباطبایی و رتبه سوم را دانشگاه شهید بهشتی و بوعلی
سینا کسب کردند.
بخش روابط عمومی الکترونیک آثار سال 97 و 98 نیز توسط هیات
داوران بررسی شد کهدر حوزه الکترونیک، فضای مجازی،
وبسایت‌ها و تکنولوژی‌های نوین ارتباطی، دانشگاه شهید چمران
با عملکردی خوب در 2 سال گذشته موفق بهکسب مقام اول کشوری شد.
همچنین در حوزه مسئولیت اجتماعی در بحث سیلاب
استانخوزستان، باتوجه به اقدامات شاخصروابط عمومی دانشگاه
شهیدچمران اهواز، این روابط عمومی حائز رتبه اول شد.