792
روند واگذاری این ملک به سپاه ولی امر گفت :واگذاری ملک و
مکان‌های مورد نیاز برای اجرای ماموریت‌های این نهاد و نیز
سازمان‌های دیگر هم راستا، بر اساس مصوبات شورای عالی امنیت ملی
و شورای امنیت کشور صورت می‌پذیرد و ملک مذکور هم در سال 81
طی فرآیندی قانونی در راستای اجرای مأموریت‌های این نهاد در
اختیار یگان حفاظت سپاه قرار گرفته است . وی افزود: پس از انتصاب
آقای فتاح به ریاست بنیاد مستضعفان، در همان روز اخذ حکم
مسئولیت توسط ایشان، آمادگی خود را برای واگذاری ملک جماران
(که در واقع یک زمین و سوله مخروبه با کاربری پارکینگ است)، به
ایشان اعلام کردم . سردار جباری ادامه داد: به رغم پیشقدم بودن سپاه
ولی امر برای واگذاری این مکان (ملک جماران) به بنیاد مستضعفان،
تنها پس از چند روز از توافق وگفتگوی صورت گرفته، جناب آقای
فتاح با ارسال نامه‌ای آزادسازی مکان مذکور را مطالبه کردند، در
حالی که از حدود دو ماه پیش در تعامل با بنیاد، توافقات قطعی برای حل و
فصل موضوع استرداد این محل با معاونین ذیربط در بنیاد مستضعفان
صورت پذیرفته و عدم آگاهی ریاست بنیاد از عزم جدی ما برای
واگذاری ملک مذکور و توافقات حاصله بین دو مجموعه
تعجب‌برانگیز است. فرمانده سپاه ولی امر طرح چنین موضوعی در
برنامه زنده تلویزیونی، آنهم بدون توجه به روند اقدامات و توافقات