25634
بافت فرسوده آغاز به کار کنند.
وی افزود: این دفاتر قرار است مشکلات کالبدی بافت های فرسوده
شهر را احصا کرده و کار طراحی شهری و شهرسازی را برای این نقاط شهر
انجام دهند.
مسعودی در ادامه به مشکلات طرح تفصیلی شهر کرمانشاه اشاره کرد
وافزود: این طرح مصوب سال 1386 است و میتوان گفت عملا یکی از
ناکارآمدترین طرح های تفصیلی کلانشهرهای کشور محسوب می
شود.
وی با اشاره به زمان بر بودن این طرح گفت: در همین راستا تلاش کردیم تا
گام به گام پیش برویم و در همین راستا مشاور انتخاب و ضعف ها و آسیب
های طرح شناسایی شده و با اصلاح گام به گام این طرح قطعا بسیاری
مشکلات حوزه شهرسازی کرمانشاه مرتفع می شود.
این مسئول با اشاره به تسهیل گری های صورت گرفته در حوزه صدور
پروانه ساخت و دریافت استعلامات لازم در این زمینه گفت: قرار است
درگاه الکترونیکی برای این امر اختصاص یابد که افراد از طریق این
درگاه تمام استعلامات را دریافت کرده و کار صدور پروانه با سهولت
و سرعت بیشتری انجام می گیرد.
معاون فنی و شهرسازی شهرداری کرمانشاه به الکترونیکی کردن
روند تشکیل پرونده و صدور رای در کمیسیون ماده 100 نیز اشاره