24398
جذابی می‌شود اما زمانی که وارد پروسه تولید می‌شود، فقط هدفمان
این است که زودتر کار تمام شود و نجات پیدا کنیم. متاسفانه هیچوقت
کاری را که با انرژی شروع کردم نتوانستم با همان انرژی تمامش کنم.
خودسیانی یکی دیگر از عوامل بی‌انگیزگی در نویسنده‌ها را مسائل
مالی عنوان کرد و گفت: الان سه سال از پخش سریال «هیات مدیره» که
من نویسنده‌اش بودم می‌گذرد و هنوز نصف حقوق مرا پرداخت
نکرده‌اند؛ البته تلویزیون پرداخت کرده و تهیه‌کننده در جریان
تولید سریال خرج کرده است. دستمزد همه را داده‌اند به جز نویسنده.
در چنین شرایطی چگونه هدفم از نوشتن فیلمنامه باید خلاقیت باشد؟
مجبورم یک طرحی بدهم و بگویم هر چه می‌خواهید بگویید من‌
میرزابنویس هستم.
او ادامه داد: فشارها روی نویسنده‌ها زیاد است و انقدر تعداد
نظردهنده‌ها زیاد است که آدم نمی‌داند با کدامشان باید طرف باشد.
گاهی بازیگری قهر می‌کند و باید قصه را تغییر دهیم و گاهی چون
لوکیشن مناسب را پیدا نمی‌کنند می‌گوید تغییر دهید. مشاور
فیلمنامه هم که از طرف تلویزیون می‌آید اعمال نظر می‌کند و
سیاست‌های خودش را دارد. در این شرایط نویسنده به جایی می‌رسد
که می‌گوید حداقل نصف پولم را بدهید تا بروم.
خودسیانی با بیان اینکه فعلا برای تلویزیون کاری ندارد، درباره