3408
اشتیه: زمان پایان اشغالگری و به رسمیت شناختن کشور فلسطین
فرارسیده است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، محمد اشتیه، نخست
وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین در جریان مشارکت خود در
پنجمین گفت‌وگوی سران عربی و اروپایی که به صورت مجازی تحت
عنوان «همکاری استراتژیک» برگزار شد، از فلسطینیان، کشورهای
عربی و اروپایی خواست تا از همان ابتدا به دولت جدید آمریکا
بپیوندند تا به هدف خود برای پایان دادن به اشغالگری و تشکیل کشور
برسند.
وی همچنین تاکید کرد، با ورود رئیس جمهور منتخب آمریکا به کاخ
سفید، واقعیت جدیدی وجود دارد و باید بر اساس آن برای فرایند
سیاسی جدی مبتنی بر قوانین بین‌المللی و قطعنامه‌های سازمان ملل
تلاش و همکاری کرد.
محمد اشتیه در ادامه افزود، ملت فلسطین از پناهندگی، اشغالگری،
سرقت منابع، نقض‌های حقوق بشر و توسعه پروژه‌های
استعمارگرایانه رنج می‌برد.
نخست وزیر تشکیلات خودگردان فلسطین همچنین تصریح کرد،
زمان آن فرا رسیده است که کشورهای جهان برای پایان دادن به
اشغالگری و به رسمیت شناختن کشور فلسطین به پایتختی قدس اقدام