24227
است شرایط برای تولید ارزان قیمت در دستور کار مسئولان قرار
بگیرد.
اما پس از گذشت 6 ماه از سال‌جاری شاهد رشد و رونق در تولید استان
باتوجه به شرایط به وجود آمده در کشور و چهارمحال و بختیاری
نیستیم و تولیدکنندگان با مشکلات عدیده‌ای روبرو هستند.
سعید سعادت سرپرست دفتر وزارتی وزارت جهاد کشاورزی نیز
پیش از این در جمع خبرنگاران چهارمحال و بختیاری در خصوص
تامین نهاده‌های موردنیاز بخش کشاورزی در کشور، اظهار کرده
بود: واردات نهاده‌ها باتوجه به شرایط تحریمی و بیماری کرونا در
برهه‌ای با مشکل مواجه شد، یکی از مباحثی که وزارت
جهادکشاورزی با جدیت آن را دنبال می‌کند، بحث تامین نهادهای
تولید شامل خوراک دام و طیور است و نهاده‌های مورد نیاز برای بخش
باغبانی و زراعت کشور کود و افت‌کش‌ها است.
وی بیان کرد: در بحث تامین نهاده‌های دام طیور با محدویت‌های
ارزی مواجه بودیم، بنابراین در بحث ثبت سفارش و تامین ارز برای
خرید با معضلاتی مواجه شویم، با هماهنگی صورت گرفته با بانک ملی و
وزارت کشاورزی این نهاده‌ها در حال تامین است و بحث گرانی و
کمبود نهاده‌ها را جبران خواهیم کرد.
سعادت تاکید کرد: درصدد هستیم نهاده‌های موردنیاز دام و طیور را