4495
اسرائیل دبیرکل آتی این اتحادیه شود، آن را به سرعت رها کنید.
مایه ننگاست که هزاران اسرائیلی خواهان برکناری نتانیاهویی
باشند که مسئله فلسطین را ذبح و قدس را الحاق کرد و 800 هزار
شهرک‌نشین را در کرانه باختری سکونت داد؛ درحالی که در اراضی
فلسطینی حتی یک تظاهرات بزرگ برگزار نشد به این دلیل که نیروهای
امنیتی فلسطین آن را سرکوب می‌کنند!
باید از نشست اخیر اتحادیه عرب تشکر کنیم چراکه نقاب را از چهره‌ها
برداشت و چهره‌ها و اهداف خیانتکارانه را برملا کرد. باید از اوهام
بیرون آمد و باید فداکاری‌های لازم برای رسیدن به پیروزی را انجام
داد و غیر از این آب در هاون کوبیدن و فریب دادن خود است.»
اقدام سخیف نشریه فرانسوی عامل تقویت اسلام و قرآن خواهد شد
سید اکبر قاسمی در جمع خبرنگاران با تاکید بر محکومیت توهین
های سخیف مجله موهن «شارلی ابدو» در فرانسهاظهار کرد: توهین
های این چنینی نه تنها موجب کاهش توسعه اسلام در فرانسه و سایر نقاط
جهان نمی شود، بلکه عاملی برای تقویت توجه به متن قرآن کریم و تعالیم
الهی خواهد شد.
وی با بیان اینکه جسارت جنون آمیز به قرآن کریم و ساحت شریف و
مقدس حضرت محمد مصطفی(ص) در کشور فرانسه دست خباثت
آلود دشمن کینه توز را نمایان کرده است، گفت: این اهانت، حادثه