10140
مسئله توجه ویژه به برنامه های توسعه ای شرکت و تکمیل زنجیره
فولادی خواهد بود.
مدیرعامل فولاد صنعت بناب با اشاره به افزایش تولید و رسیدن به سود
عملیاتی نیز گفت: توانسته ایم در 7 ماهه سال 99 به رشد 52 درصدی دست
پیدا کنیم و صادرات 24 درصدری داشته باشیم و آنچه که حائز اهمیت
است رسیدن به سود عملیاتی در 5 ماهه نخست سال بوده که سود پیش بینی
شده در سال گذشته را محقق کرده و در 7 ماهه سال جاری شرکت به سود
متناسبی دست یافته است.
وی به چشم انداز صادراتی و بازار محصولات فولادی نیز اشاره و
خاطر نشان کرد: برنامه ریزی صورت گرفته در راستای بهبود فرآیند
تولید و عرضه محصول باعث رضایتمندی بیشتر مشتریان نیز شده و به
منظور توسعه ی بازار صادراتی اقدامات جدی طی مذاکرات لازم
انجام شده که با اجرائی شدن آن میزان صادرات نیز به صورت
چشمگیری افزایش خواهد یافت.
پس از ارائه گزارش علیزاد شهیر، گزارش حسابرس مستقل و بازرس
قانونی در تایید افزایش سرمایه قرائت شد و در انتهای مجمع فوق
العاده، با افزایش سرمایه مجمع موافقت شد.
مجتمع فولاد صنعت بناب در حال حاضر با نام تجاری شاهین بناب
محصولات فولادی خود را در بازارهای داخلی و خارجی با کیفیتی