20068
تحویل فوری با 0.6 درصد افزایش، 888 دلار و 66 سنت معامله شد. هر
اونس پالادیم برای تحویل فوری با 0.5 درصد افزایش، به 2465 دلار
و 95 سنت رسید.
طلای جهانی 34 دلار ارزان شد
به گزارش ایسنا، بهای هر اونس طلا برای تحویل فوری ثابت بود و در
1895 دلار و چهار سنت ماند. بهای معاملات این بازار روز گذشته 1.6
درصد سقوط کرد.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا تغییری نداشت و در 1898
دلار و 30 سنت ماند. بهای معاملات این بازار روز گذشته 34 دلار و 30
سنت معادل 1.8 درصد سقوط کرد و در 1894 دلار و 60 سنت ایستاد.
ایلیا اسپیواک، استراتژیست ارزی شرکت دیلی فارکس درباره
وضعیت بازار گفت: دلار رشد قوی داشته و به نظر می رسد عامل اصلی
تاثیرگذار بر طلا بوده است و خوش بینی به تصویب بسته محرک مالی
جدید آمریکا نیز در حال ضعیف شدن است.
شاخص دلار تحت تاثیر ابهامات نسبت به ساخت واکسن کووید 19
که تقاضا برای این ارز به عنوان دارایی امن را تقویت کرد، روز سه شنبه از
پایینترین رکورد سه هفته اخیر خود بهبود یافت و در معاملات روز
جاری ارزش خود را حفظ کرد. بورسهای آسیایی سقوط کردند.
امیدها به تصویب کمک مالی جدید کرونایی پس از این که نانسی