2953
عمل‌های جراحی غیراورژانس تعداد 164 عمل اورژانس مانند
سزارین، آپاندیس، کیسه صفرا و کاتترگذاری در بیمارستان شفا
انجام شده است.
مدیر درمان تامین اجتماعی استان در تشریح اقدامات ضروری قبل از
انجام عمل جراحی خاطرنشان کرد: اطمینان کامل از عدم ابتلا بیمار به
کرونا قبل از عمل جراحی اولین و مهمترین اقدامی است که با بررسی
سابقه فردی و خانوادگی بیمار و همچنین انجام تست‌های غربالگری
حاصل می‌شود.
وی ضمن قدردانی از تلاش بی‌وقفه پرسنل اتاق عمل بیمارستان شفا
سمنان در امر خدمات رسانی به بیماران گفت: اهتمام و الزام به استفاده از
تجهیزات ایمنی فردی برای بیمار و کادر درمانی، همچنین انجام
ضدعفونی‌های محیطی و تجهیزاتی اصولی و مستمر از جمله اقدامات
ضروری است که با هدف فراهم سازی محیطی عاری از هرگونه ویروس
در اتاق عمل بیمارستان شفا در حال انجام است.