1490
اسرائیل است و به خصومت داشتن نسبت به این رژیم شناخته شده است.
منشور اتحادیه اروپا تصریح داشته تمامی تصمیمات مهم این اتحادیه
در حوزه سیاست خارجی تنها باید با اتفاق نظر میان 27 کشور عضو آن
اتخاذ شوند و بنابراین گمان می‌رود که برخی همپیمانان اسرائیل در
اروپا شامل مجارستان، رومانی، بلغارستان و جمهوری چک جلوی
هرگونه تلاش بورل برای وضع تحریمهای عمده علیه آن را بگیرند.
این در حالی است که کشورهایی نظیر سوئد، ایرلند و لوکزامبورگ به
دنبال دادن شدیدترین پاسخ به رژیم صهیونیستی از جمله با معلق
ساختن توافق شراکت اتحادیه اروپا با این رژیم که تنظیم کننده
روابط میان آنهاست، هستند.
یک مجازات بالقوه دیگری که در نظر گرفته شده، کنار گذاشتن
اسرائیل از یک طرح تحقیقات و نوآوری های علمی و فن‌آوری
بلندپروازانه در اتحادیه اروپا به نام طرح هورایزن یوروپ است که
قرار است در فاصله سالهای 2021 تا 2027 به اجرا در بیاید.
سناریوی سوم نیز مربوط به خروج اتحادیه اروپا از توافق موسوم به
آسمانهای باز با اسرائیل است. این اقدامات می توانند ضربه اقتصادی
چشمگیری به اسرائیل بزنند. وزرای امور خارجه اتحادیه اروپا قرار
است در نشست بعدی که برای روز پنجشنبه آینده برگزار می شود
درباره این مساله و الحاق کرانه باختری به سرزمین‌های اشغالی به بحث