21011
در ایام ماه محرم اظهار کرد: ملت بزرگ ایران همواره پای ارزش‌های
دینی و فرهنگ عاشورا ایستاده است و ثابت کردند که عشق به امام
شهیدان، زمان، شرایط و موقعیت نمی‌شناسد و حتی در شرایط
کرونایی عزاداری پرشور منطبق با پروتکل‌های بهداشتی برپا
کردند.
وی در ادامه با اشاره به بازگشایی مدارس گفت: سطح و کیفیت مدارس از
نظر آموزشی باید به گونه‌ای باشد که سلامت دانش آموزان توام با
آموزش کیفی حفظ شود و این یک امر حیاتی است و نباید آموزش های
غیرحضوری به گونه ای انجام شود که دانش آموزان در معرض خطرات
آسیب‌های فضای مجازی و خطرات اعتقادی و اخلاقی قرار گیرند.
او به گناه نابخشودنی یک نشریه فرانسوی در اهانت به ساحت مقدس نبی
اکرم (ص) اشاره کرد و افزود: بار دیگر عناد، کینه و شرارت
دستگاه‌های سیاسی و فرهنگی دنیای غرب هویدا شد. سیاست‌های
دنیای استکباری که تحرکات دشمنانه است مسبوق به سابقه بوده و
هرازچندگاهی با انگیزه منحرف کردن اذهان مردم با نقشه شوم
صهیونیست ها بروز پیدا می‌کند.
میرزایی همچنین بر هرچه باشکوه‌تر برگزار کردن برنامه‌های هفته
دفاع مقدس تاکید کرد و افزود: همه مکلف به ارائه و اجرای باشکوه
برنامه‌های این هفته برای گرامیداشت یاد و خاطره شهیدان و جانفشانی