11917
چهارشنبه 20 فروردین
در گزیک استان مازندران زلزله‌ای به بزرگای 3 در عمق 9 کیلومتری را
تجربه کرد و کانون آن در هشت کیلومتری گزنگ استان مازندران و
24 کیلومتری ارجمند و 32 کیلومتری دماوند استان تهران بوده
است.
در طبس استان خراسان جنوبی زلزله‌ای به بزرگای 3.6 در عمق 9
کیلومتری رخ داد و کانون آن در 24 کیلومتری طبس، 31 کیلومتری
ارسک و 40 کیلومتری دیهوک این استان گزارش شد.
در گمیش تپه استان گلستان زلزله 2.5 و مهران استان ایلام زلزله 2.7 رخ
داد.
پنج‌شنبه 21 فروردین
در راور استان کرمان زلزله 2.5، فریدون‌شهر استان اصفهان زلزله
2.5، حاجی آباد استان هرمزگان زلزله 2.9، ساری استان مازندران
زلزله 2.5، تازه آباد استان کرمانشاه زلزله 2.5 و سنگان استان خراسان
رضوی زلزله 2.6 به ثبت رسید.
در قطور استان آذربایجان غربی زلزله 3.3 در عمق 10 کیلومتری رخ
داد و کانون آن در 27 کیلومتری قطور، 38 کیلومتری تازه شهر و 44
کیلومتری سلماس این استان به ثبت رسید.
حصارگرمخان استان خراسان شمالی زلزله‌ای به بزرگای سه در عمق