28788
این رزمایش بخشی از مانوری موسوم به مانور نظامی مدافع اروپای
20 است که در ماه مارس به دلیل همه گیری کروناویروس اجرایش معلق
شد اما بعدا تحت یک نام جدید به نام به علاوه مدافع اروپای 20
دولت آلمان روز چهارشنبه تایید کرد که دولت ترامپ به برلین اطلاع
داده کاهش تعداد نظامیان آمریکا در این کشور را در نظر دارد.
از سوی دیگر به گزارش سی‌ان‌ان، پنتاگون به طور رسمی تایید کرده
طرحش برای اعطای یک کمک امنیتی 250 میلیون دلاری به اوکراین را
اجرا می کند. این در حالی است که اعطای نیمی از این کمک منوط به این
شده که کی‌یف در زمینه اصلاحات و مبارزه با فساد پیشرفت حاصل
کند.
پنتاگون در بیانیه ای به سی‌ان‌ان گفت: وزارت دفاع آمریکا برنامه اش
برای اعطای 250 میلیون دلار در سال 2020 در قالب ابتکار کمکهای
امنیتی اوکراین به هدف استفاده در آموزش نظامی بیشتر، تجهیزات و
مشاوره به هدف تقویت ظرفیتهای اوکراین برای دفاع موثر تر از خود
در برابر تهاجم روسیه اعلام کرد.
بر اساس این بیانیه 125 میلیون دلار از این اعتبارات مشروط به پیشرفت
حاصل کردن اوکراین در زمینه اصلاحات دفاعی بوده و قرار است به
تامین تجهیزات به هدف پشتیبانی از برنامه های آموزشی جاری و
الزامات عملیاتی بپردازد.