13489
گوشت گرم، 800 شیشه عسل و 400 قطعه مرغ بین نیازمندان توزیع
شد، توضیح داد: با رعایت پروتکل های بهداشتی 61 گروه از
مسوولان کمیته امداد کشور و استان تهران با خانواده های سادات
تحت حمایت دیدار کردند. در این برنامه 307 خانواده سادات تحت
حمایت مورد دلجویی و تفقد قرار گرفتند که به هر خانواده یک سبد
کالا، یک بسته بهداشتی و همچنین کارت هدیه پنج میلیون ریالی اهدا
شد.
خدمت به مردم هدف اجرای طرح زمستانی در محورهای خراسان
شمالی
احمد برادران در رزمایش ترافیکی طرح زمستانی که 23 آذر ماه در
بجنورد برگزار شد، افزود: باید با فرهنگ سازی تلاش شود تا مردم قبل
از انجام هر سفری با ادارات هواشناسی و راهداری ارتباط برقرار کنند
تا از وضعیت راه ها و محورها اطلاع کافی داشته باشند تا بدین طریق
شاهد کاهش حوادث جاده ای باشیم.
وی مهم ترین هدف در اجرای طرح فوق را ارائه خدمت به مردم عنوان و
خاطرنشان کرد: انضباط ترافیکی، ایمنی و رفع دغدغه ها یکی از مهم
ترین اهداف این طرح است اما در شرایط وجود ویروس کرونا تمام
دستگاه های اجرایی، رسانه ها و صداوسیما باید به مردم تذکرات لازم
را در راستای اجتناب از سفرهای غیرضروری را ارائه دهند.