3686
توان مالی برای کمک ندارند و تنها حدود 5 درصد گفته‌اند که کمک
نکرده و نخواهد کرد.
وی تاکید کرد: این نظرسنجی نشان می‌دهد بیش از 50 درصد مردم بعد از
شیوع کرونا درآمد اقتصادی‌شان کاهش یافته و 41 درصد کسب و
کارشان تعطیل شده است. 23 درصد هم گفته‌اند که کسب و کارشان
تغییر نکرده و 13 درصد هم به از دست دادن شغل خود اشاره کرده‌اند.
حجت‌الاسلام والمسلمین مصطفی رستمی افزود:‌ یکی از سوالات
دیگری که پرسیده شده این است که بعد از شیوع کرونا مسئله دین و
خداوند برای شما به نسبت به قبل تغییری پیدا کرده است که در مجموع
سه و نیم درصد گفتند که اعتقاد ما کمتر شده، بیش از 48 درصد هم گفتند که
تغییری نکرده و بیش از 47 درصد هم گفته اند که اعتقادشان بیشتر شده
است.
رئیس نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه‌ها تاکید کرد: ما در
مجموعه نهاد در حدی که در بضاعت‌مان بوده جلساتی در رابطه با مسائل
مربوط به بحث کرونا برگزار کرده ایم از این به بعد نیز جلسات را برگزار
خواهیم کرد اما کار اصلی در مجموعه‌ها و انجمن‌های علمی و
دانشگاهی باید انجام شود و همکاران ما نیز در کنار دوستان خواهند
بود.
به گزارش مرکز ارتباطات و اطلاع رسانی نهاد نمایندگی مقام معظم