14528
به نوشته این روزنامه، این سه کشور ضمن ابراز توجه به ابزارهای لازم
برای مقابله با کرونا به مرکزی درمانی شیبا در تل آویو رفتند.
اورشلیم پست در این رابطه نوشت، سفیر امارات در سازمان ملل هفته
پیش تصریح کرد، دولتش آماده است تا در زمینه تولید واکسن کرونا با
رژیم صهیونیستی همکاری کند.
همچنین روزنامه مذکور به نقل از خاخام یهودی مارک اشنایر، رئیس
سازمان بین‌المللی گفت‌وگوی دینی نوشت، بعضی از کشورهای
حوزه خلیج فارس مقابله با کرونا را فرصتی برای افزایش همکاری
خود با تل آویو می‌بینند.
به جز مصر و اردن که در چارچوب دو معاهده صلح با رژیم صهیونیستی
ارتباط دارند هیچ کشور عربی دیگری روابط رسمی علنی با این رژیم
ندارد، اما مسئولان دولت تل آویو طی ماه‌های اخیر بارها از بهبود
روابط خود با برخی از کشورهای عربی بدون اینکه نامی از آنها ببرند،
صحبت کرده‌اند.
روند عادی‌سازی روابط میان رژیم صهیونیستی و کشورهای عربی
به دلیل مشارکت این رژیم در فعالیت‌های ورزشی، فرهنگی و اقتصادی
که کشورهای عربی از جمله امارات برگزار می‌کنند، افزایش یافته
است.
درخواست گروه لیما از جهان برای رد نتایج انتخابات ونزوئلا