28323
افزایش 400 درصدی ارزش ریالی کالاهای کشف شده و افزایش
200 درصدی دستگیری قاچاقچیان نسبت به مدت مشابه سال قبل را در
پی داشته است.
وی به عملکرد کارکنان انتظامی شهرستاندر موضوع جرائم رایانه
ای نیز اشاره کرد و گفت: در 6 ماهه نخست سال‌جاری آمار دستگیری
مجرمان جرایم رایانه ای در مقایسه با مدت مشابه سال قبل هفت درصد
افزایش و میزان جرائم رایانه ای نیز در همین زمان 40 درصد کاهش
یافت. 81 درصد از این جرائم مربوط به کلاهبرداری است که ضرورت
مراقبت و هوشیاری مردم در نحوه استفاده و فعالیت در فضای مجازی را
نشان می دهد.
به گفته سرهنگ عیسی آبادی در نیمه نخست امسال در مقایسه با سال
گذشته 140 درصد افزایش کشف در حوزه قتل صورت گرفته و تمامی
عوامل وقوع قتل های گذشته نیز شناسایی و دستگیر شدند.
وی همچنین به توقیف هزار و 900 دستگاه موتورسیکلت و خودروی
متخلف در نیمه نخست سال‌جاری اشاره کرد و گفت: دستگیری دو عامل
سرقت از یک باب منزل مسکونی در ساوه که پس از ارتکاب جرم برای از
بین بردن آثار جرم اقدام به آتش زدن خانه کردند، از دیگر فعالیت های
پلیس بود.
وی ادامه داد: عوامل این سرقت که دو زن بودند با تلاش نیروهای پلیس