1942
شهرستان ابهر و وضعیت بد و نگران‌کننده بیماران کرونایی شهرستان
سلطانیه با توجه به اینکه زیر 20 هزار نفر جمعیت دارند، افزود: وضعیت
شهرهای زیر 20 هزار نفر جمعیت استان زنجان به غیر از شهرستان سلطانیه
نسبتا مطلوب است، بنابراین باید به شهرستان سلطانیه توجه ویژه‌ای
داشته باشیم.
این مسئول با بیان اینکه متوسط اشغال تخت‌های بیمارستان‌های
استان روزانه توسط بیماران کرونایی طی هفته گذشته 47 تخت بوده
است، تصریح کرد:تاکنون 10 هزار و 340 نفر در بیمارستان‌های
استان بستری شده‌اند که از این تعداد نتایج آزمایش2902 نفر مثبت
بوده‌ است.
معاونبهداشت دانشگاه علوم‌پزشکی استان زنجان با اشاره به وضعیت
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مدارس استان، ادامه داد: از زمان
بازگشایی مدارس در استان تاکنون بازدیدهای مختلفی صورت
گرفته که تا آخر شهریور بازدید از همه مدارس استان به اتمام رسیده و
وضعیت رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مدارس در ستاد استانی
پیشگیری و مقابله با کرونا ویروس اعلام خواهد شد.
صائینی با تاکید بر اینکه رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مدارس
استان بسیار مهم استکه در این راستا معاونت بهداشت به صورت دقیق و
جدی مدارس استان را پایش می‌کند، اظهار کرد: با توجه به تجمعات