7517
صورت تخلف در مرحله اول به هیئت‌ها، حسینیه‌ها، مساجد و
مداحانتذکر کتبی داده می‌شود و در صورت تکرار تخلف ممنوعیت
و قطع ارائه خدمات عمومی، یارانه ای و پشتیبانی اعمال می‌شود و در
مرحله سوم مجوز به مدت 6 ماه لغو و متخلف به مرجع قضایی معرفی
می‌شود.
سلیمانی دشتکی از صدا و سیما و رسانه ها خواست که توصیه های
بهداشتی مبنی بر رعایت اصول پیشگیری از ابتلا را انتشار دهند و تاکید
کرد: محتوای لازم را به روش های مختلف برای آموزش همگانی به
منظور رعایت اصول بهداشتی انجام دهند و از انتشار مطالب
انحرافی،جناحی، حاشیه ای، اختلافی،تقابلی و مطالب با منبع
هویت نامعلوم پرهیز کنند.
وی افزود: طراحی و ترویج الگوهای جدید عزاداری از جمله هر خانه
یک حسینیه با نصب پرچم جلوی در منازل و برگزاری جلسات سخنرانی
آنلاین و ترویجایجاد پویش نذر ماسک و نذر ارزاق از دیگر بندهای
این دستورالعمل است که لازم است در استان مورد توجه جدی قرار
گیرد.
وی در پایان بر اقناع‌سازی هیئت‌های مذهبی در جهت رعایت
پروتکل‌های بهداشتی تاکید کرد و گفت: باید در ماه محرم جوری
عمل کنیم که هم مراسمات ماه محرم انجام شود و هم سلامت عزاداران