22848
مورد بررسی قرار گرفت. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی
تعزیرات حکومتی استان کهگیلویه و بویراحمد، وی تصریح کرد:
شعبه مذکور پس از مداقه در کلیه اوراق و محتویات پرونده و سایر
امارات و قرائن نهایتا پس از احراز تخلف، شرکت تولیدی مصالح
ساختمانی را به جزای نقدی به مبلغ نهصد و پنجاه میلیون ریال در حق
صندوق دولت محکوم کرد، رای صادره قطعی است.
محیط بان مجروح استان تهران از بیمارستان ترخیص شد
به گزارش ایسنا، امین افتخار با اعلام این خبر گفت: محیط بان منطقه
حفاظت شده ورجین صبح چهارشنبه هفته گذشته پس از عملیات
تعقیب و گریز شکارچیان غیر مجاز در درگیری با متخلفان و با شلیک
مستقیم سلاح شکاری غیر مجاز، از ناحیه پای راست و شکم دچار
مجروحیت شدید شد که با هماهنگی های انجام شده بلافاصله از طریق
بالگرد به بیمارستان میلاد تهران منتقل شد و تحت جراحی و مراقیت های
ویژه قرار گرفت.
وی افزود: خوشبختانه و به لطف الهی این محیط بان زحمتکش و
سختکوش محیط زیست استان تهران پس از مداوا و درمان طی چند
روز گذشته، عصر روز گذشته با نظر پزشکان معالج از بیمارستان
مرخص شد.
افتخار با اشاره به اینکه ان شاالله این محیط بان بزودی و پس از بهبودی