12504
جمعیت 10 میلیونی تهران، با 22 منطقه و 21 عضو شورا بسیار سخت است و
این یک واقعیت است که نشان می‌دهد در بعد نظارت آنچه باید، تحقق
پیدا نمی کند. همچنین تحقق اهداف فرهنگی نیازمند یک پروتکل
نظارتی است و طرح حریم آثار می‌تواند به معضلات این حوزه کمک
کند.
وی ادامه داد: جلسات مختلفی با معاونت عمرانی استانداری تهران
داشته ایم، اما این نقد وارد است که تامین منابع آب روستایی باید
برطرف شود در برخی از شهرستان‌ها کاستی‌هایی وجود دارد، اما
اقدامات خوبی هم انجام شده است و درباره طرح هادی باید بگویم که
متاسفانه برخی از روستاها هنوز در این طرح مشکلاتی دارند.
رئیس شورای اسلامی استان تهران گفت: خوشبختانه 60 درصد
مشکلات ورودی شهریار برطرف شده است، اما در این راه با برخی
مشکلات مالی مواجه بودیم و امیدواریم که برطرف شوند.
وی درباره تعداد اعضای بازدداشت شده شوراهای شهر و روستاها نیز
توضیح داد: به نسبت عدد جامعه اعضای استان، تعداد اعضای مساله دار
زیاد نیست اما بخشی از رسیدگی ها مربوط به ادوار گذشته بوده استو
بخشی از آنها مربوط به تخلفات شخصی است و باید تفکیک شود.
فخاری گفت: در شوراهای روستایی و بخش به دلیل تاخیر در صدور
ابلاغیه مشکلاتی پیش آمد که با پیگیری ها مساله ایجاد شده که