13243
حذفی به استان و چگونگی حمل و نقل محموله‌های پتروشیمی برگزار
شد، اظهار کرد: ساماندهی توزیع سوخت مورد نیاز روستاییان و
عشایر استان یک ضرورت است که باید انجام شود.
وی تصریح کرد: به منظور جلوگیری از هدر رفت سوخت، نفت سفید
مورد نیاز روستاییان و عشایر استان با روش توزیع به وسیله کارت
بانکی صورت پذیرد و سازمان امور عشایری نسبت به اجرای این طرح
تا پایان شهریور اقدام کند.
معاون استاندار لرستات موضوع ورود دام بی‌کیفیت به استان را از
مباحث مهم عنوان کرد و افزود: دستگاه‌های مرتبط عضو کارگروه،
ساز و کار مناسب برای جلوگیری از این اتفاق را تعریف و اجرایی کنند.
عبداللهی خاطرنشان کرد: دام‌های حذفی سایر استان‌ها نباید تحت
هیچ شرایطی وارد کشتارگاه‌های دام لرستان شوند و در صورت
مشاهده موارد مشابه، برخورد قانونی انجام شود.
وی با بیان اینکه حمل و نقل محموله‌های پتروشیمی استان نیازمند
اقدامات حمایتی است، اضافه کرد: حمل و نقل محموله‌های
پتروشیمی به بندر، از گمرک استان و با نام لرستان انجام شود.
معاون استاندار با اشاره به لزوم تشکیل انجمن صنفی رانندگان در استان
طی دو هفته آتی، بیان کرد: بهره‌گیری از پیمانکاران و شرکت‌های
توانمند دارای صلاحیت در زمینه حمل و نقل، به عنوان یک ضرورت مد