19273
بهداشتی توصیه شده همچون شستشوی مرتب دست‌ها، خودداری
از تماس دست‌ها با صورت و محدود کردن ارتباطات اجتماعی است.
رعایت این نکات برای حفظ سلامت گروه‌های پرخطر از قبیل مبتلایان
به بیماری‌های زمینه‌ای، میانسالان و زنان باردار حائز اهمیت است.
علاوه بر رعایت این موارد لازم است فرد سیستم ایمنی بدن خود را
تقویت کند. سیستم ایمنی بسیار پیچیده است و تاثیر فاکتورهای
متعدد بر عملکرد آن موضوعی عجیب و غیر قابل تصور نیست. آنچه
اهمیت دارد این است که بسیاری از این فاکتورها به ژن‌ها ارتباط ندارند
و تحت تاثیر سبک زندگی و محیط اطراف ماست.
یکی از مواردی که باید نسبت به آن دقت شود سلامت میلیاردها میلیارد
میکروب موجود در روده‌هاست که در مجموع میکروبیوم شناخته
می‌شوند. بررسی‌ها حاکی از آن است میکروبیوم روده نقش حیاتی در
واکنش سیستم ایمنی در برابر عفونت‌ها و حفظ وضعیت کلی سلامت
بازی می‌کند.
سلامت میکروبیوم روده علاوه بر آنکه موجب می‌شود به
پاتوژن‌های بیماری‌زا همچون کروناویروس واکنش نشان داده
شود کمک می‌کند تا از واکنش بیش از حد سیستم ایمنی که آسیب ریه‌ها
و دیگر اعضای بدن را به دنبال دارد جلوگیری شود.
به گفته متخصصین سلامت برای تقوست سیستم ایمنی نیازی به مصرف