14038
اسلامی ایران باشیم.
او درباره وجه تمایز دانشگاه افسری امام علی(ع) با دیگر مراکز
آموزشی گفت: این مرکز تنها دانشگاهی است که1184دانشجو و
دانش آموخته شهید را تقدیم نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران
کرده که در راه نظام، فداکاری کرده و در راه اعتلای کلمه حق شهید
شدند.
سرتیپ دوم شیخ تصریح کرد: این دانشگاه با دارا بودن سابقه بسیار
طولانی از گذشته تاکنون تنها مرکز تربیت فرماندهان و مدیران
کشور بوده که در عرصه‌های مختلف پدر عصر حاضر ،در نیروهای
مسلح شاهد فرماندهی و مدیریت جهادی این عزیزان بوده‌ایم.
معاون تربیت و آموزش ارتش یادآور شد: بنده از دانش‌آموخته‌های
دانشگاه افسری امام علی(ع) بوده و افتخار دارم مدت مدیدی در این
مکان دانشجویی و فرماندهی کردم و افتخار تربیت و آموزش
دانشجویان ، فرماندهان و مدیران در رده های مختلف سازمانی را
داشته ام و امروز به عنوان یک سرباز به خود می‌بالم وقتی مشاهده می‌کنم،
دانش آموخته‌های این دانشگاه در بدنه ارتش جمهوری اسلامی ایران
سکان فرماندهی را در دست داشته و بخوبی راهبری می‌کنند.
او تاکید کرد: از دیگر افتخارات دانشگاه افسری امام علی(ع)،
میزبانی افتخارآمیز36مرتبه حضور فرمانده معظم کل قوا(مدظله