17135
1352من مزهموفقیت را با نمایش فیلم «سازدهنی» چشیدم. یادم
می‌آید بعد از نمایش فیلم عده‌ای دور من جمع شده بودند و یک جوان
لاغراندام از میان جمعیت به سمتم آمد و مرا در آغوش گرفت و تبریک
گفت و من فهمیدم ناصر تقوایی است. همین آشنایی باعث شد تا من
فیلمبردار مستندی به نام «باغ بهشت» که درباره فرش در ایران ساخته
تقوایی بود حضور داشته باشم و با این فیلم سفرهای زیادی در نقاط
مختلف کشور داشتیم.
او در پاسخ به این‌که نسل سوم فیلمسازان مانند اعلامی، سجادی،
صباغ‌زاده، بنی‌اعتماد، عیاری، داوودنژاد و جوزانی مدیون وی
هستند، و سینمای این نسل را چگونه بررسی می‌کند؟ گفت: نسل سوم
فوق‌العاده بودند و تاثیر بسیار زیادی بر سینمای ایران
گذاشتند.مخصوصا در دهه 60و حتی در دهه 70فیلم‌های درخشانی
ساخته شده که نمی‌توان آن‌ها را نادیده گرفت، اما اتفاقی که بعد از نسل
سوم به وجود آمده، تغییر و تحولی است که دیجیتال و تصویر در دنیا به
وجود آورده که چندین وجه مختلف دارد.تعداد زیادی از آدم‌ها
شروع به تصویرسازی، فیلمسازی و عکاسی کردند. انبوه فیلمسازی و
عکاسی خیلی خوب است، زیرا از بین آن‌ها استعدادها و خلاقیت‌های
مختلف بیرون می‌آید اما از جهاتی هم بد است زیرا انبوه فیلمسازی و
تصویر یک جور اشباعشدن به وجود می‌آورد که منتهی می‌شود به