31512
های اجرایی، کارشناسی و ارزیابی شود و پیشنهاداتی که می‌تواند به
بارور شدن بودجه این حوزه‌ها کمک کند به عنوان نظر کمیسیون
صنایع به کمیسیون تلفیق ارجاع شود.
سخنگوی کمیسیون صنایع و معادن مجلس افزود: از آنجایی که
معادن پتانسیل مناسبی برای ارزآوری دارند و می‌توانند جایگزین
درآمدهای نفتی شوند، بودجه آنها باید با دقت مورد بررسی قرار گیرد و
در صورت نیاز اعتبارات این حوزه افزایش یابد.
کمیسیون عمران با جدیت مسئله ایمن‌سازی ساختمان‌ها را دنبال
می‌کند
رحمت الله فیروزی پوربادی در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر ضرورت
پرداختن به بحث ایمنی ساختمان ها، بیان کرد: با توجه به حادثه‌ای که
دو هفته گذشته در کلینیک سینای تهران رخ داد و حوادثی از این قبیل
نظیر حادثه پلاسکو، پرداختن به مسئله ایمنی ساختمان ها به ویژه
ساختمان های تجاری در تهران و سایر شهرها امری ضروری به شمار می
رود.
این عضو کمیسیون عمران مجلس در ادامه اظهار کرد: قطعا یکی از
اولویت های کمیسیون عمران در این دوره پرداختن به بحث ایمنی
ساختمان ها در کلانشهرها خواهد بود. در رابطه با حادثه کلینیک سینا
نیز کمیسیون عمران این موضوع را با جدیت دنبال خواهد کرد تا