2543
جریمه‌های ناشی از فرار مالیاتی بوده است
در بخش دیگری از این نشست، رفیعی، مسئول حراست اداره کل امور
مالیاتی استان خراسان رضوی، در خصوص مقایسه میزان تولید
ناخالص داخلی با فرار مالیاتیاظهار کرد: استان خراسان رضوی سه
درصد از وصول مالیاتی کل کشور را بر عهده دارد؛ در حالی ‌که طبق
آمارحدود 6 درصد کل جمعیت و 8 درصد تولید ناخالص داخلی در
این استان صورت می‌گیرد.
وی اضافه کرد: سال 98 طبق اطلاعاتی که به دست ما رسیدهحدود 7
درصد از درآمدهای مالیاتی اداره کل از محل فرار مالیاتی بوده است. با
رسیدگی به میزان ارزش افزوده کسانی‌که فرار مالیاتی آن‌ها مشخص
شده‌، امیدواریم در سال 99 بتوانیم این رقم را به 20 درصد از
درآمدهای مالیاتی استان با همکاری کارگروه‌های ویژه‌ای که
تحت نظارت اداره کل کار خود را انجام می‌دهند، برسانیم.
مسئول حراست اداره کل امور مالیاتی استان خراسان رضوی در
خصوص آمار کلاهبرداری‌های مالیاتی در استانگفت: اولین و
آخرین دلیل کلاهبرداری‌های مالیاتی که در استان صورت گرفته‌،
عدم آگاهی مودی از قوانین مالیاتی بوده و متاسفانه کسانی که اطلاعی
از نوع و اشکال پرونده داشتند و هیچ‌گونه ارتباطی با سازمان مالیاتی
نداشتند، به مودی نزدیک شدند و توانستند با اغفال مودی از عدم اطلاع