30223
فروشندگان، مرغ را با قیمت چکی یا وعده دار می‌فروشند.
وی تصریح کرد: همه تلاش ما این است که مرغ با قیمت مناسب و به اندازه
کافی در بازار باشد و در حال حاضر این امر محقق است.
رییس اتحادیه مرغداران گیلان با بیان اینکه کاهش برگزاری
جشن‌ها به دلیل محدودیت های کرونایی یکی دیگر از دلایل کاهش
استقبال از خرید مرغ در استان است، گفت: حتی برخی فروشندگان
حاضرند مرغ را پایین‌تر از قیمت مصوب بفروشند، اما خریدار مرغ
همچنان کم است.
وی افزود: در گیلان روزانه 450 تا 500 تن هر شب کشتار می‌شود و
میزان مصرف استان 150 تا 160 تن است و مابقی به استان تهران می‌رود.
گیاهی در خصوص وضعیت ذخیره سازی مرغ برای شب عید استان
گفت: از الان ذخیره مرغ شب عید را در دستور کار داریم تا مردم برای
تامین مرغ مورد نیاز با مشکلی مواجه نشوند و با قیمت مناسب به
مصرف‌کننده برسد.
وی تصریح کرد: سال گذشته نزدیک 130 میلیون تن برای شب عید
جوجه‌ریزی انجام شده بود و امسال نیز این میزان جوجه ریزی انجام
می‌شود تا نیاز شب عید پوشش داده شود.
کاهش درآمد و افزایش هزینه اداره شهرها حیات شهرداری ها را تهدید
می کند