29265
پاسخگو نیست.
رئیس شورای رقابت با اشاره به اهمیت ایجاد رقابت و پاسخگویی به
نیاز مصرف کنندگان گفت: واردات خودرو یکی از این راه هاست
ولی متاسفانه شرایط ارزی این اجازه را نمی دهد با این وجود ظاهرا وزیر
صمت به نوعی این موضوع را مطرح کرده است.
وی ادامه داد: پیشنهاد می کنیم واردات خودرو از کانال واردات
بدون انتقال ارز انجام شود و البته نه خودروهای لوکس بلکه
خودرهای قابل خرید عامه مردم باشد که تاحدودی در بهبود وضعیت
موجود می تواند موثر باشد.
اثر کاهش قیمت ارز بر ارزانی خودرو
شیوا در ادامه در پاسخ به ایسنا در رابطه با اینکه با کاهش قیمت ارز و اثری
که بر بازار خودرو داشته، این توقع وجود دارد که قیمت
خودروسازها نیز کاهش پیدا کند، چه زمانی این موضوع در قیمت ها
لمس خواهد شد و سهم ارز در تعیین قیمت خودرو چقدر است، توضیح
داد: باید توجه داشت که در حال حاضر تولید خودرو بین 30 تا 40
درصد ارزبری دارد در عین حال که در نهاده های داخلی هم بعضا ارز موثر
است؛ بنابراین هر زمان که کاهش نرخ ارز اتفاق افتد، در ادامه با توجه
محاسبه تورم و نرخ ارز می تواند موجب کاهش قیمت نهاده های تولید
و کاهش قیمت خودرو شود.