4303
شهرستان درمیان حضور داشته و سرویس شبکه را انجام دادند. معاون
بهره برداری و دیسپاچینگ شرکت توزیع نیروی برق خراسان
جنوبی گفت: سرویسشبکه‌های مشکل دار به صورت طرح مانوری و
حجم زیاد نیرو به مدت زمان کم برای کاهش خاموشی‌های ناخواسته
انجام شد. منصوریان، افزایش پایداری و قابلیت اطمینان شبکه،
کاهش انرژی‌های توزیع نشده، افزایش ایمنی شهروندان و رفع
کانون‌های خطر و تمرین آمادگی مناسب برای مواجهه با بحران‌های
مختلف را از دیگر اهداف این طرح دانست. معاون بهره برداری و
دیسپاچینگ شرکت توزیع نیروی برق خراسان جنوبی یادآور شد:
همچنین در کنار این امر بحث کاورگذاری شبکه برای جلوگیری از
پرنده زدگی ها و حفاظت از حیوانات محیط زیست انجام شد.
منصوریان با بیان اینکه این طرح از محدوده منصورآباد آغاز و تا
ورودی شهر قهستان انجام و بیش از 70روستا در این محور و همچنین
بخشی از شهرهای درمیان و اسدیه از اجرایآن در راستای تامین برق
پایدار بهرمند شدند، افزود: یکی از اقدامات انجام شده در این طرح
کنترل آمادگی گروه‌های عملیاتی است.