939
مجدد بیماری دور از ذهن نیست.
معاون برنامه‌ریزی و نظارت ستاد فرماندهی مقابله با کرونا در تهران با
اشاره به وضعیت ناوگان حمل و نقل داخل شهری و سختی اجرای
پروتکل‌های بهداشتی در این محیط‌ها، تصریح کرد: روز گذشته
دکتر زالی به عنوان فرمانده عملیات مقابله با کرونا در کلان‌شهر تهران
ضمن شرکت در جلسه حمل و نقل ترافیک شهرداری بر این مساله تاکید
کردند و خوشبختانه شورای حمل و نقل ترافیک شهرداری تهران هم
قول دادند که بر میزان رعایت پروتکل‌ها نظارت دقیق‌تری داشته
باشند.
دکتر ماهر در خاتمه راهکار مناسب حل مشکل ناوگان حمل و نقل
درون شهری را افزایش تعداد دستگاه‌های حمل و نقل عنوان کرد و
گفت: در شرایط فعلی تحقق این مساله امکانپذیر نیست،با این حال
می‌توان بخشی از مشکل برای رعایت بیشتر اصول بهداشتی و فاصله
گذاری‌ها را با کنترل بیشتر تعداد ورودی افراد به واگن‌ها و
اتوبوس‌ها حل کرد که در این راستا مقرر شد شهرداری با نظارت ودقت
بیشتری بر این مساله نظارت کند.
آمار بازار مسکن همه استان‌ها به زودی اعلام می‌شود
محمود محمودزاده در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: به هیچ عنوان
مخالف انتشار آمار بازار مسکن نیستیم بلکه معتقدیم صرفاً نباید به