27663
وی با بیان اینکه بارش‌های تابستانه مونسون که از سمت هند و پاکستان
به سمت جنوب شرق ایران حرکت می‌کنند همچنان تداوم خواهد
داشت، تصریح کرد: فعالیت مونسون در جنوب شرق کشور سبب
می‌شود که سیستم‌های باران‌زا دیرتر از همیشه به ایران وارد شوند. از
این‌رو با احتمال قوی بارش‌ها در ایران طی پاییز کمتر از حد نرمال است.
رییس مرکز ملی خشکسالی و مدیریت بحران سازمان هواشناسی با
اشاره به اینکه بارش‌ها بین ایران و اروپای غربی حالت الاکلنگی دارد،
گفت: بر اساس مدل‌های اقلیمی بارش‌ها در اروپای غربی طی پاییز در
شرایط نرمال و بیش از حد نرمال است. در نتیجه بارش‌ها در کل منطقه
خاورمیانه از جمله ایران ضعیف است.
وظیفه ادامه داد: بر اساس الگوهای بارشی ایران، آبان ماه همیشه ماه
بارش برای شمال غرب و غرب کشور بوده است اما پیش‌بینی می‌شود که
در آبان و آذر آنومالی بارش‌ها در این مناطق منفی و کم بارشی نسبی
حاکم باشد.
وی همچنین درباره وضعیت دمای هوا در مهر ماه توضیح داد:
پیش‌بینی می‌شود که دمای هوا در نیمه غربی کشور حدود یک تا سه
درجه سانتیگراد بیشتر از حد نرمال و در شرق کشور حدود یک تا دو درجه
کمتر از نرمال و خنک‌تر از حد معمول باشد.
رییس مرکز ملی خشکسالی و مدیریت بحران سازمان هواشناسی در