20326
توجیهینداشت، هیچ توجیهیبرای حضور این افراد وجود ندارد.
همه باید بدانند که حضور این‌ها در نزدیکی مرزهای ما به هیچ وجه
تحمل نخواهد شد و هر اقدامی که لازم شد ولو به صورت مستقل انجام
خواهیم داد. این نگرانی را منتقل کردیم و الحمدالله در حال رفع شدن
است و کشورهای منطقه به ما اطمینان دادند که حضور این افراد موقتی
خواهد بود و آنها به زودی خارج خواهند شد.
وی با بیان این کهخوشبختانه ما تلفات انسانی نداشتیم. خساراتی که به
بعضی از روستاها و منازل وارد شده بود، خیلی گسترده نبود، گفت:ما
همه اینها را در زمان خودش ثبت کرده و طی یادداشتی به طرف‌های
ارمنی و آذری تذکر دادیم. در بعضی از مواقع مجبور شدیم که هشدار
بدهیم که حتماً از مرزهای ما فاصله بگیرند و در تیراندازی‌ها و شلیک‌ها
دقت کنند. همه اینها ثبت شده و به موقع خود اعتراض شده و الان هم از
ستاد کل و وزارت کشور خواستیم که جمع‌بندی خسارات را به ما
بدهند که ما اینها را برای طلب خسارات وارده از دو کشور پیگیری
کنیم.
معاون وزیر خارجه با بیان این که یکسری خسارت‌ هم به خاطر استمرار
درگیری‌ها در 30 سال گذشته بوده است، افزود: به عنوان مثال سد
خداآفرین با هزینه جمهوری اسلامی ایران و در توافق مشترک با
آذربایجان توسط ایران ساخته شده است در حالی که منطقه این سد