8249
روی موضوعات پیشگیری بیشتر تمرکز کند.
پازوکی با اشاره به مدیریت واکنش‌های روانی توسط بهزیستی گفت:
باید در این راستا روی آموزش‌های قبل از حادثه کار شود و به ما پیشنهاد
دهید تا روی سرفصل اعتبارات آن کار کنیم.
مدیر کل مدیریت بحران لرستان اضافه کرد: در اسفند ماه سال گذشته،
فروردین و اردیبهشت ماه شاهد سیل، تگرگ، زلزله و بادهای طوفانی
بودیم که باید برای این وقایع برنامه‌ریزی شود و سرفصلی را باز کنیم
که پاسخگوی مطالبات مردمی هم باشیم.
پازوکی گفت: بحث کرونا ویروس نیر باعث شد خیلی از موضوعاتی
که باید به آن می‌پرداختیم غافل ماندیم و سیل سبب شد کمتر روی
پیشگیری تمرکز کنیم.
وی اظهار کرد: چنانچه موضوع پیشگیری را لحاظ می‌کردیم شاید
شاهد هزینه‌های هنگفت در حوزه درمان نبودیم.
مدیر کل مدیریت بحران لرستان عنوان کرد: در کشور با شیوع کرونا
ویروس میلیاردها تومان هزینه شده و گفته می‌شود موج دوم آن با
علائم جدیدتری در راه است.
پازوکی گفت: یکی از مواردی که در سند راهبردی ستاد مدیریت
بحران به آن تاکید شده توجه به سمن‌هاست که باید به این سازمان‌های
مردم نهاد آموزش‌های لازم را ارائه دهیم.