1348
4.منصور آرامی نماینده بندر عباس
5. محمد طلا مظلومی نماینده بهبهان
6. سید محمد موحد نماینده کهگیلویه
7.حسینعلی حاجی دلیگانی نماینده شاهین شهر
8. علیرضا ورناصری نماینده مسجد سلیمان
9. حبیب آقاجری نماینده بندر ماهشهر
10.سهراب گیلانی نماینده شوشتر و گتوند
ابتلای 21 راننده اتوبوس‌های درونشهری شیراز به کرونا
حسن‌شاهی سه‌شنبه 23 اردیبهشت در یک نشست خبری با اشاره به
موضوع غربالگری و رعایت پروتکل‌ها اعم از تاکسی و ناوگان
اتوبوسرانی در شیراز، تاکید کرد: اگرچه در برخی نقاط وضعیت سفید
اعلام شده اما تا عادی شدن شرایط، همچنان نگرانی وجود دارد.
او ادامه داد: با تمهیدات اندیشیده شده مقرر شد که زمینه‌ای برای انجام
تست ویژه رانندگان تاکسی و اتوبوس فراهم شود، لذا با فراهم شدن
مکان مناسبی برای انجام این مهم، از بیش از 15هزار راننده تاکسی در
شیراز بدون دریافت هزینه تست گرفته می‌شود که هم‌اینک در حال
انجام است.از دو هزار راننده اتوبوس نیز تست گرفته شده است.
رئیس سازمان حمل و نقل مسافر شهرداری شیراز با بیان اینکه با رعایت
فاصله گذاری اجتماعی و اطلاع رسانی قبلی تست از رانندگان گرفته