27342
تجارت ایران باید جای وزارت نفت را در تامین نیازهای ارزی کشور
بگیرد.
وی با بیان اینکه تحقق اهداف جهش تولید باید با هدفگذاری کمی در
تمامی استان‌ها همراه باشد، خاطرنشان کرد: سهم هر یک از استان‌ها در
تحقق درآمدهای ارزی حاصل از صادرات باید مشخص شده و به طور
مرتب مورد پایش قرار گیرد و گزارش‌های آن تهیه و ارسال شود.
جهش تولید باید در صنایعی صورت گیرد که ارزبری کمتری دارند
مدرس خیابانی، یکی از اجزای جهش تولید را توسعه و تعمیق ساخت
داخلی دانست و گفت: جهش تولید نیاز به ارز دارد و آن دسته از صنایعی که
وابستگی بالای ارزی به دنیا دارند نمی‌تواند در شرایط کنونی اقتصاد
ایران مورد حمایت قرار گیرد؛ بنابراین باید تمرکز را در جهش تولید به
سمت صنایعی هدایت کرد که کمترین ارزبری و بالاترین درصد
ساخت داخلی را دارند.
وی اظهار داشت: مهمترین برنامه‌ در حوزه جهش تولید افزایش
ساخت داخلی با همکارهایی همچون قرارگاه خاتم‌الانبیا(ص)،
هوافضای سپاه، سازمان انرژی اتمی و شرکت‌های دانش بنیان است
که بر این اساس، در بسیاری از صنایع قابلیت این همکاری مشترک
وجود دارد. در عین حال، میزهای ساخت داخل باید در هر یک از
استان‌های کشور به صورت مرتب برگزار شده و البته ساخت داخل