18407
دارد.
طبق آخرین آمار کرونا در استان زنجان، امروز (23 دی‌ماه) 155
بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری هستند که بستری
جمعی از ابتدای شیوع ویروس کرونا تاکنون 18 هزار و 656 مورد
بوده است.
طی 24 ساعت گذشته، موارد مثبت بستری کرونا در بیمارستان‌های
استان زنجان 4 مورد بود. از زمان شیوع ویروس کرونا تاکنون
6670 مورد مثبت بستری بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی ثبت شده
است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته در استان 73 مورد مثبت ابتلا به بیماری
کرونا به ‌صورت سرپایی شناسایی شده که از ابتدای شیوع ویروس
کرونا تاکنون 36 هزار و 329 مورد مثبت سرپایی بر اساس یافته‌های
آزمایشگاهی به بیماری کرونا مبتلا شدند.
خوشبختانه طی 24 ساعت گذشته هیچ بیمار مبتلا به کرونا در استان بر
اثر این بیماری، جان خود را از دست نداده است، متاسفانه از ابتدای
شیوع کرونا تاکنون مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان نیز به
1110 نفر رسیده است.
گفتنی است، مجموع موارد مثبت ترخیص ‌یافته 5506 مورد و همه
موارد مثبت کرونا بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی از زمان شیوع