2156
شد. در زمینه تامین اعتبار برای انتقال آب سد بار به شهرستان نیشابور و
فیروزه نیز پیگیری‌هایی انجام شد. در حوزه فاضلاب نیز با توجه به
اینکه شرکتی که قبلا برای این منظور قراداد بسته بود، خلع ید شده و
مجددا شرکت فولاد خراسان آمادگی خود را برای تداوم فعالیت
متناسب با قراردادی که با شرکت قبلی داشتند، اعلام کرد و مقرر شد که
ظرف یک ماه آینده نشستی در تهران داشته باشند که امیدواریم منجر به
توافقاتی بین وزارت نیرو و آب و فاضلاب شهرستان نیشابور شود.
فرماندار نیشابور در ادامه مصوبات مربوط به سفر نیکزاد، نماینده
مجلسو هیات همراه به شهرستان نیشابور، گفت: در حوزه شهرسازی
مشکلاتی بین حوزه شهرداری با میراث فرهنگی وجود دارد که طی
مذاکراتی که با معاونت مسکن وزیر راه و شهرسازی انجام شد، مقرر شد
موارد مورد نیاز شهرستان در قالب پیگیری کمیسیون ماده 5 و سپس از
طریق کمیسیون عالی شهرسازی پیگیری شود تا مشکلاتی که در حال
حاضر گریبان گیر میراث فرهنگی و شهرداری است مرتفع شوند.
قامتی افزود: تخصیص اعتبار 4.5 میلیارد تومانی برای نوسازی
ناوگان اتوبوس‌رانی نیشابور از دیگر مصوبات این جلسه بود که طبق
آن برای 15 اتوبوس و برای هر اتوبوس مبلغ 300 میلیون تومان از
محل اعتبارات وزارت کشور تخصیص یافت که این 15 دستگاه
خودرو اتوبوس شهرداری به تهران اعزام شوند و به‌سازی و نوسازی