18490
بربیایند و اگر وارد نیست توضیحات خود را ارائه دهند تا ذهنیت مردم
اصلاح شود.
وی خاطر نشان کرد: در منطقه سیستان نیاز به هماهنگی‌هایی بین ائمه
جمعه و مسئولان است و یکی از کارهای عمده و اساسی ائمه جمعه کار
فرهنگی است و البته فرهنگ دامنه وسیعی دارد و ائمه جمعه نقش هدایت و
راهبری فرهنگی جامعه را بر عهده دارند و در میان کارهای فرهنگی
محورهای عمده و تاثیر گذار، حوزه‌های علمیه، آموزش‌وپرورش
و دانشگاه‌ها هستند که در فضای فکری و فرهنگی جامعه تاثیر دارند.
نماینده ولی فقیه در استان با اشاره به تجربه حجت‌الاسلام و المسلمین
عزیزی در سرپرستی حوزه‌های علمیه استان، بیان داشت : حوزه های
علمیه از حیث ارتباط با ائمه جمعه و ارتباط با جنبه‌های ایمانی مردم، رکن
شاخص تری است و لذا انتظار این است که تقویت توسعه و ارتقا سطح
کیفی حوزه‌های علمیه در منطقه سیستان مورد توجه قرار گیرد.
آیت‌الله محامی خاطرنشان کرد: کمیته‌هایی به صورت منطقه‌ای با
حضور ائمه جمعه و مدیران مدارس علمیه تشکیل شود و این کمیته‌ها
زیر مجموعه شورای مدیریت و کمیته منطقه‌ای باشند و از نزدیک ناظر
کیفی و پشتیبانی‌کننده حوزه‌های علمیه باشند.
سیستان وبلوچستان در بودجه 1400 به شکلی ویژه دیده می‌شود
محمد باقر قالیباف در یادواره شهدای وحدت سیستان وبلوچستان