27919
موضوع کرونا و چگونگی انتشار ویروس و آثار زیانبار آن هستند
اعلام کنند.
جامعی بیان کرد: ما نیز خود را مقید به اجرای تصمیم ستاد کرونا استان
می‌دانیم و هر تصمیمی گرفته شود، برای همه عزاداران حسینی قابل
اجرا خواهد بود و از مردم عزادار و شهروندان نیز درخواست داریم به
تصمیمات ستاد کرونا و زحمات کادر درمان که شبانه روز برای ریشه
کن کردن این ویروس و حفظ سلامتی شهروندان تلاش می‌کنند،
احترام بگذارند.
ویزای جاماندگان استقلال امروز صادر می‌شود
به گزارش ایسنا،‌ روزگذشته تیم فوتبال استقلال، تهران را به مقصد
دوحه برای شرکت در رقابت‌های لیگ قهرمانان آسیا ترک کرد. در این
بین، 17 تن از عوامل کادر فنی همچون نصرالله عبداللهی، کادر
تدارکات، کادر رسانه و بازیکنانی همچون میلاد زکی‌پور،‌ حسین
پورحمیدی، فرشید اسماعیلی و عارف غلامی نتوانستند عازم دوحه
شوند.
طبق گفته‌ی مسئولان باشگاه استقلال،‌ فرایند صدور ویزای بازیکنان
و عوامل جا مانده تیم فوتبال استقلال در حال سپری شدن است و تا امروز
(جمعه) قرار است ویزای این افراد صادر شود.
ویزیت رایگان 1000 نفر از عشایر کوچرو در پلدشت