24174
قضایی منعکس می‌شود.
معرفی مدیر جدید شورای سیاستگذاری ائمه جمعه استان سمنان/
خداحافظی با پیرچه بعد از 39 سال 
در این آیین ضمن تقدیر از خدمات پیرچه، مدیر سابق نمایندگی
شورای سیاستگذاری ائمه‌ جمعه استان، حجت الاسلام فاطمی نیا به
عنوان مدیر جدید نمایندگی شورای سیاستگذاری ائمه جمعه استان
سمنان معارفه شد.
مدیر جدید نمایندگی شورای سیاستگذاری ائمه جمعه استان با بیان
اینکه نماز یکی از ارکان اساسی دین مبین اسلام است گفت: خداوند
بهترین اشخاص را متولی امر نماز قرار میدهد و از خدا خواستم تا ما را از
نمازگران واقعی قرار دهد.
وی امامان جمعه را پناه مردم برشمرد و اظهار کرد: سنگرهای سیاسی
نماز جمعه رساترین و بلیغ ترین سنگر حفظ ارزش‌ها و تبیین اصول
راهبردی اصول اسلامی ما است.
فاطمی‌نیا خاطرنشان کرد: تبعیت ما در تمامی مباحث و موارد و جایگاه
ها ، تابع مقام معظم رهبری بوده و سیاست‌های ایشان را الگوی خود قرار
می دهیم و از آن تخطی نخواهیم کرد.
وی به تمجید از فعالیت‌های فرهنگی و خیرخواهانه در دوره شیوع
کروناویروس پرداخت و گفت: در بحث کرونا نیز همدلی ها، وفاق ها،