11266
کم‌برخوردار استان در دو نوبت نیمه ماه شعبان و رمضان، کمک به تأمین
هزینه اجاره مسکن خانواده‌های کم‌بضاعت، مشارکت در پویش
«نذر آب» برای آب‌رسانی به مناطق محروم سیستان و بلوچستان،
طرح «نذر خبر»به مناسبت شهادت امام جعفر صادق(ع)،
اطلاع‌رسانی برنامه‌های ستاد مردمی غدیر و.... اشاره کرد.
توزیع 117 هزار بسته معیشتی در رزمایش ایثار 
سردار محمدحسین باباییظهر امروز در حاشیه مرحله دوم رزمایش
کمک مومنانه در بابل ضمن تبریک سالروز میلاد پر خیر و برکت امام
حسن مجتبی (ع) و با اشاره به توصیه رهبر معظم انقلاب مبنی بر رزمایش
مواسات، همدلی و کمک مومنانه در ماه مبارک رمضان اظهار کرد: همه
مردم به توصیه مقام معظم رهبری عمل کردند و اتفاقاتی که طی مدت این
15 روزه افتاد، جلوه‌های بسیار زیبایی را به تصویر کشید.
وی با اشاره به اینکه در رزمایش کمک مومنانه حتی آن طبقه از اقشار
ضعیف و متوسط هم کمک کردند، تصریح کرد: تعاریفی که امام راحل
درباره مردم دارند اینکه تمام گره‌ها به دست مردم باز می‌شود، مسئولین
هم باید در حوزه‌های سیاسی، اقتصادی، فرهنگی و دیگر حوزه‌ها با
تکیه بر ظرفیت دورنی کار را به مردم بسپارند.
فرمانده سپاه کربلا مازندران با اشاره به شناسایی نیازمندان که از همان
ابتدای بحران کرونا صورت گرفت، گفت: بعداز فرمان رهبر معظم