25902
اغواکننده فروش کالا در شبکه‌های اجتماعی را نخورند.
به همین دلیل رعایتنکات امنیتی هنگام خرید اینترنتی لازم
است.کاربران توجه داشته باشند خریدهای اینترنتی خود را از
سایت‌های فروشگاهی معتبر و دارای نماد اعتماد الکترونیک انجام
دهند و در هنگام پرداخت وجه از اصلی بودن درگاه پرداخت بانک
اطمینان حاصل کنند.
در خصوص خرید از صفحات در شبکه‌های اجتماعی هم کاربران باید
در مواردی از این صفحات استفاده کنند که قبلا به صورت حضوری از
محصولات آن فروشگاه استفاده کردهو اعتماد به فروشنده برای
آن‌ها ثابت شده باشد در نتیجه با آدرسی که از خود فروشنده دریافت
کرده‌اند، می‌توانند به صفحه مجازی آن فروشگاه دسترسی داشته
باشند و بدون نیاز به حضور فیزیکی خریدهای خود را انجام دهند.
همچنین کاربرانی که امکان بررسی حضوری فروشگاه و
محصولاتش را ندارند، می‌توانند بدون اینکه هیچ گونه وجهی اعم از
بیعانه یاهزینه پستی راپرداخت کنند، از فروشنده بخواهند کالای
مورد نظر را به صورت پرداخت در محل برای آن‌ها ارسال کند تا پس از
بررسی صحت کالا وجه را در محل تحویل پرداخت کنند.