2274
کرد اما این پیشنهادهای وسوسه‌ انگیز با مخالفت ساکنان سه منطقه
مذکور مواجه شد.
طبق گفته این منبع، المزروعی با دادن دو خودرو به شیخ قبیله دعنهوا که
ساکن منطقه رأس قطینان هستند قصد خریدن وی را داشت اما این
پیشنهاد نیز با مخالفت شیخ قبیله مواجه شد. اما با تسلط نیروهای شورای
انتقالی جنوب یمن مورد حمایت امارات بر شهر حدیبو مرکز سقطری
ابوظبی به زور قدرت و به بهانه ساخت پایگاه نظامی تسلط رأس قطینان را
به دست گرفت.
بازداشت‌ها و کوچاندن اجباری
این اقدام همزمان با سلسله بازداشت‌ها توسط شبه‌نظامیان شورای
انتقالی صورت گرفت و این نیروها مقامات، روزنامه‌نگاران و
نظامیان را بازداشت کردند که آخرین مورد آن محمد عبدالله بن
طعری، منشی استاندار سقطری بود.
این منبع همچنین تأکید کرد: شبه‌نظامیان شورای انتقالی اخیراً اقدام
به کوچاندن اجباری اهالی استان‌های شمالی ساکن سقطری از این
جزیره کردند.
وی افزود: اخیراً نیروهای شورای انتقالی چهار فرد را هنگام شنا در
ساحل سقطری بازداشت کردند و برای سرپوش گذاشتن بر این
اقدامشان پیش از انتقال این افراد به خارج سقطری اتهاماتی ازجمله