3517
مراجعات خیلی از مردم در خیابان ها بی جهت است، اگر خود مردم
ضرورت ها را رعایت کنند شاید بشود میان عدم توقف فعالیت
اقتصادی و رعایت مسائل حفاظتی ارتباطی برقرار کرد، اما متاسفانه با
توجه به شرایط خیابان های تهران شاهدیم که مردم این ضرورت را
رعایت نمی کنند.
کاظمی عنوان کرد: دولت، متخصصین و کارشناسان با چه زبانی این
ضرورت را بیان کنند؟مردم باید متقاعد شوند که نباید از خانه خارج
شوند، از آن سو اقشاری هم که باید به ضرورت از خانه خارج شوند به
مسائل ایمنی و بهداشتی توجه کرده و این حضور را هم محدود کنند،‌
برای مثال اگر فردی در شرایط عادی از صبح تا 10 شب در محل کسب و
کار حضور داشته، این ساعت حضوررا کاهش دهد.
اصناف غیرضروری اردستان تا 25 آبان تعطیل شدند
حسن ذبیحی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به وضعیت سیاه
شیوع ویروس کرونا در شهرستان و افزایش دو برابری موارد بستری
بیماران در روزهای گذشته در بیمارستان که قطعا موجب افزایش
فوت شدگان بیماران کرونایی می شود از امروز سه شنبه 20 آبان تمام
اصناف شهرستان به جز موارد شغلی گروه 1 تا روز یکشنبه 25 آبان تعطیل
هستند.
وی با بیان اینکه تمام مصوبات در ستاد کرونا شهرستان تصمیم گیری