17342
درصد از مددجویان تحت حمایت کمیته امداد استان سمنان ساکن
روستا هستند که بخش قابل‌توجهی از این مقاوم‌سازی‌ها در این مناطق
بوده است.
وی به کمک به گازرسانی و لوله‌کشی در شهرستان های
میامی(کالپوش)، گرمسار و آرادان،مهدی‌شهر و شهمیرزاد،
دامغان (امیرآباد) و بیارجمند اشاره کرد و گفت: 84 واحد مسکونی با
اعتبار 238 میلیون تومان گاز رسانی شد.
ساخت مسکن در حاشیه شهر مشهد را آغاز می‌کنیم
سید پرویز فتاح در حاشیه دیدار با علیرضا رزم‌حسینی، استاندار
خراسان رضوی، اظهار کرد: با گذشت چند سال از اجرای الگوی
اقتصاد مقاومتی قلعه‌گنج، به دستاوردهایی از آن رسیده‌ایم، بنابراین
قصد داریم این الگو را در 15 نقطه کشور توسعه بدهیم که تا سال آینده به
31 نقطه خواهد رسید.
وی افزود: در استان خراسان رضوی نیز با نظر مسئولان استان یکی از
مناطق را انتخاب خواهیم کرد، البته بنیاد جای دولت را نمی‌گیرد، بلکه
در کنار دولت و مکمل دولت خواهد بود.
فتاح گفت: اساس کار ما این نیست که بنیاد به یک منطقه رفته و در آنجا
ماندگار شود، بلکه از این طرح‌ها خارج خواهد شد تا مردم و
سرمایه‌گذاران محلی باقی بمانند.