9372
تخلیه فاضلاب در اطراف شهر بجنورد از دغدغه های زیست محیطی
خالقی در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: متاسفانه برخی از رانندگان
خودروهای تخلیه فاضلاب تخلف می کنند و بعد از ساعت اداری که
نظارت کمتر می شود، از فرصت سو استفاده کرده و فاضلاب را در مکان
های پیش بینی شده تخلیه نمی کنند.
وی افزود: تخلیه فاضلاب ها خارج از زمانیکه که نظارت وجود ندارد و
یا کم رنگ است، تبدیل به یک معضل شده است.
خالقی با اشاره به اینکه 50 درصد از فاضلاب های شهری بجنورد توسط
شبکه جمع آوری فاضلاب، جمع آوری و وارد تصفیه خانه می شود،
ادامه داد: برای مابقی فاضلاب ها که وارد این شبکه نمی شود در خارج
شهر، حوضچه هایی ساخته شده که باید در آنجا تخلیه شوند.
وی تصریح کرد: بر روی تخلیه فاضلاب در این حوضچه ها شرکت آب و
فاضلاب نظارت دارد اما تخلف از سوی برخی از متخلفان زمانی رخ می
دهد که این نظارت ها همچون در ساعت های بعد از ظهر کمتر می شود.
این مقام مسئول تصریح کرد: فاضلاب هایی که وارد چاه های جذبی می
شود ممکن است تا یکی دو سال تخلیه نشود و همین امر موجب می شود تا بار
آلودگی آن ها نسبت به فاضلاب هایی که وارد شبکه جمع آوری می
شود، خیلی بیشتر باشد.
وی گفت: از سوی دیگر بارآلودگی فاضلاب های وارد شده در چاه