1451
برنامه‌های دولت تدبیر و امید براساس سیاست‌های ابلاغی رهبر معظم
انقلاب در جهت تحقق شعار راهبردی جهش تولید اشاره و اظهار کرد: با
مشخص شدن 92 پروژه اقتصاد مقاومتی، از معدود استان‌هایی هستیم
که با تعیین تعداد طرح‌ها، میزان اشتغال و سهم تسهیلات بانکی
کوشیده‌ایم نقش موثری در اجرای برنامه‌ها و سیاست‌های تحقق شعار
سال داشته باشیم.
وی به پیشرفت قابل توجه طرح‌های اقتصاد مقاومتی اشاره و بر
ضرورت استمرار تلاش‌های مجدانه تاکید کرد و افزود: نرخ
مشارکت اقتصادی استان در فصل بهار امسال معادل 45 و دو دهم درصد
بوده که این شاخص، چهار و دو دهم درصد بیشتر از متوسط کشوری
است.
نماینده عالی دولت در گیلان بالا بودن نرخ مشارکت اقتصادی که
نتیجه اقدامات مطلوب دولت در استان بوده را منجر به افزایش امید
جمعیت جویای کار به یافتن شغل دانست و گفت: کاهش نرخ بیکاری
جوانان اصلی‌ترین دغدغه ماست و برای تحقق آن اهتمام داریم.
وی به رشد تولید محصولات زراعی در سال گذشته (1398) نسبت به
سال ماقبل (1397) و رسیدن به یک و هشت دهم میلیون تن اشاره و
خاطرنشان کرد: محصولات باغی نیز با رشد 8.3 درصدی به 643 هزار
تن و تولید محصولات دام و طیور نیز به ترتیب 7.5 و 6 درصد رشد را نشان