31941
مرکز نیروی انسانی است را مامور می‌کنم که مشترکاموارد را بررسی
کنند و پیشنهادهای لازم را برای اجرای بهتر قوانین و مقررات ارائه
کنند.
گفت وگوی ویدئو کنفرانسی وزرای کار ایران و بلغارستان
به گزارش ایسنا، در این دیدار محمد شریعتمداری وزیر کار
کشورمان ضمن تبریک به همتای بلغاری به دلیل انتصاب در این
مسئولیت، از وی دعوت کرد تا جهت امضا یادداشت تفاهم همکاری
میان دو وزارتخانه که متن آن نهایی شده است، به تهران سفر کند. خانم
ساچوا نیز در این دیدار، ضمن استقبال از دعوت همتای ایرانی خود
اظهار کرد: بلغارستان همواره برای روابط بسیار خوب خود با ایران که
بیش از 123 سال قدمت رسمی دارد، اهمیت زیادی قائل است. وی در
ادامه ضمن اعلام همبستگی با ملت و دولت ایران در مقابله با بیماری کرونا
و اشاره پایان بررسی های کارشناسی و توافق بر روی متن سند
همکاری، ابراز امیدواری کرد تا با طی رویه های موجود هر چه زودتر
بتوان این سند را به امضا رساند.