24472
ضرورتی ندارد.
منطقه آزاد انزلی؛ زمینه ساز تشویق ایرانیان مقیم نروژ برای سرمایه
گذاری
علیرضا یوسفی در ارتباط تصویری با استاندار گیلان، موضوعات
مرتبط با انرژی، شیلات و کشتی‌سازی را اصلی ترین محورهای
همکاری تاجران و سرمایه‌گذاران گیلانی و نروژی عنوان کرد و
گفت: جذابیت های جغرافیایی، ظرفیت‌های موجود در بخش های
کشاورزی، گردشگری، شیلات، کشتی‌سازی، دسترسی به بازار
اوراسیا و قرار داشتن در مسیر ترانزیت، موقعیت برجسته‌ای را به گیلان
به عنوان یک استان غنی داده است.
وی مردم خون گرم و مهمان‌نواز گیلان و وجود نیروی انسانی مجرب و
متخصص را مهمترین سرمایه برای این استان دانست و افزود: منطقه
آزاد انزلی نیز با داشتن پتانسیل های بالا می‌تواند زمینه تشویق
سرمایه‌گذاران و ایرانیان مقیم نروژ برای حضور در گیلان را فراهم
کند.
سفیر جمهوری اسلامی ایران در نروژ، استفاده از شناورهای
گردشگری در جذب توریست به استان گیلان را موثر ارزیابی و
خاطرنشان کرد: در حوزه شیلات نگاه ما صرفا انتقال فناوری خاص
نیست؛ بلکه زنجیره کامل این صنعت منتقل می شود.