16809
را تعیین می کند). با این حال دو دیدار جذاب را هواداران می توانند
شاهد باشند. یوونتوس برابر میلان قرار می گیرد و ناپولی میزبان اینتر
خواهد بود.
امشب (جمعه) نخستین بازی برگزار می شود و کریستیانو رونالدو
برای تنها عنوانی که در ایتالیا به دست نیاورده است تلاش خواهد کرد.
ستاره پرتغالی از ماه دسامبر بهترین چهره خود را برای بانوی پیر به
نمایش گذاشت. مهاجم یوونتوس در 17 بازی 19 گل به ثمر رساند.
یکی از آن ها پنالتی دیدار رفت در سن سیرو بود که باعث شد شاگردان
مائوریتسیو ساری با آرامش بیشتری خود را برای بازی برگشت آماده
کنند. میلان در حالی به مصاف تیم تورینی می رود که از 10 بازی اخیرش
9 شکست را برابر این تیم تجربه و تنها یک بار مساوی کرده است.
ساری می تواند دوباره از رودریگو بنتانکور در میانه میدان بهره ببرد.
شرایط برای میرالم پیانیچ پیچیده است و چند هفته می شود که به رفتن به
بارسا فکر می کند. جورجو کیه‌لینی هنوز آماده نیست و به همین خاطر
بونوچی و دی لیخت در دفاع خواهند بود. گونسالو ایگواین
همچنین به زمان نیاز دارد و پائولو دیبالا در کنار داگلاس کاستا و
رونالدو بازی خواهد کرد.
میلان شب سختی خواهد داشت. سه بازیکن مهم خود را نمی‌تواند
داشته باشد. تئو ارناندز، سامو کاستیخو و زلاتان ایبراهیموویچ را