23151
هوا این برنامه حتی اگر در شرایط خطر نبودیم هم برگزار نمی‌شد چراکه
در هر شرایطی سلامتی مردم در اولویت قرار دارد و مراسم‌های باغ موزه
نیز در فضای باز برگزار شده و با توجه به اینکه هوا هر سال سردتر می‌شود،
برگزاری این مراسم معنوی، در این فضا قابل اجرا نبود.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس همدان خاطرنشان
کرد: باغ موزه دفاع مقدس همدان از اسفندماه سال قبل با آغاز پیک
کرونا تعطیل شده و بنابر شرایط استان تا زمانی که شرایط به حالت عادی و
سالم برنگردد، بازگشایی نخواهد شد.
معاون فرهنگی اداره کل اوقاف و امور خیریه استان همدان نیز به
خبرنگار ایسنا گفت: بقاع متبرکه سطح استان با دستور ستاد ملی کرونا
تعطیل شده اند و تا همین لحظه دستوری مبنی بر بازگشایی و برگزاری
مراسم شب‌های قدر در امامزادگان استان ابلاغ نشده است.
حجت‌الاسلام و المسلمین سیدعلی حسینیادامه داد: برنامه‌ای برای
برگزاری مراسم در باغ بهشت همدان نیز با توجه به شرایط اخیر وجود
ندارد.
وی خاطرنشان کرد: هیچ دستوری در راستای بازگشایی
امامزادگان و بقاع متبرکه استان صادر نشده البتهدر برخی استان‌های
کشور که وضعیت سفید داشته‌اند، بعضی از بقاع بازگشایی شده‌اند اما
استان همدان هیچ شهری وضعیت سفید ندارد.