2088
نماینده ایران در سازمان روز جهانی چوب، مجوز برگزاری رویداد
منطقه‌ای روزجهانی چوب 2020 را به میزبانی استان گرفت. وی
تصریح کرد: از آنجایی که برگزاری این رویداد می توانست فرصت
بسیار خوبی برای معرفی استان باشد، براین اساس تلاش شد تا موضوع
آن نیز مربوط به یکی از جاذبه های گردشگری استان باشد. مدیرکل
میراث فرهنگی استان تاکید کرد: رویداد منطقه ای روز جهانی چوب
2020 از 17 تا 20 شهریور با موضوع کتیبه جهانی بیستون در
کرمانشاه برگزارشد. وی اضافه کرد: طی این چهار روز 13 نفر از
هنرمندان رشته منبت و پیکره تراشی کتیبه جهانی چوب را در ابعاد
105*180 سانتی متر روی چوب خلق کردند. قادری بااشاره به
پوشش رسانه ای گسترده این رویداد از طریق سازمان روز جهانی
چوب، عنوان کرد: در این رویداد توانمندی هنرمندان صنعتگر
کرمانشاهی در رشته چوب به دنیا نشان داده شد و از این نظر می توان گفت
که رویداد روز جهانی چوب در بحث معرفی صنایع دستی کرمانشاه
تاثیر خوبی خواهد داشت. وی عنوان کرد: همچنین از آنجایی که اثر
خلق شده در این رویداد یکی از آثار تاریخی بسیار مهم استان است و از
سوی دیگر محل برگزاری آن هم در داخل یکی از مجموعه های تاریخی
ارزشمند استان بود، از بعد معرفی میراث فرهنگی کرمانشاه نیز بسیار
حائز اهمیت است. قادری تاکید کرد: معرفی میراث فرهنگی و صنایع