29390
از 70 درصد پیشرفت فیزیکی دارد.
وی با اشاره به اینکه اداره کل راه و شهرسازی مجری پروژه است، افزود:
متأسفانه در سالیان گذشته از محل توازن مبلغی به این پروژه اختصاص
نیافته و با توجه به گران بودن مصالح کار دشواری برای تکمیل دارد.
طهماسبی تأکید کرد: از استاندار و رئیس سازمان برنامه‌وبودجه
استان توقع داریم که این پروژه را ویژه‌ ببیند تا امسال فاز نخست به
بهره‌برداری برسد، چون یکی از خواسته‌های اهالی فرهنگ و هنر
لرستان است.
جعفر طولابی فرماندار خرم‌آباد در خصوص این پروژه به ایسنا گفت:
در جلسه هفته قبل انجمن کتابخانه‌های عمومی خرم‌آباد احداث فاز
اول این پروژه توسط اداره کل راه و شهرسازی که دستگاه مجری است،
مصوب شد.
وی ادامه داد: این کار طی مناقصه و انتخاب پیمانکار با برآورد اعتبار
مورد نیاز به مبلغ 22 میلیارد تومان به تصویب رسید و انتظار داریم این
روال قانونی هرچه سریع‌تر انجام شود.
طولابی تاکید کرد: این پروژه از سالیان پیش آغاز شده و تکمیل آن
مطالبه بحق مردم خرم‌آباد و علاقه‌مندان کتاب و کتابخوانی است و
ضرورت دارد که دستگاه مجری روند تکمیل پروژه را تسری دهد.
فرماندار خرم‌آباد یادآور شد: اگر این پروژه به بهره‌برداری برسد،