4051
وی درباره نظارت بر مجامع عمومی اظهار کرد: تیم های پایش تشکیل
شده و نظارت ها با همکاری اماکن، اصناف و تعزیرات در تمامی سطوح
تشدید یافته و خوشبختانه کنترل بسیار خوبی انجام گرفته است.
افرادی که ماسک نمی زنند خطر بیماری کرونا را جدی نگرفتند
آیت الله رسول فلاحتی امروز در دیدار مدیرکل، معاونان، مدیران
ستادی و روسای اداره های شهرستانی بیمه سلامت استان با تبریک ایام
هفته بیمه سلامت اظهار کرد: تلاش بیمه سلامت برای حفظ سلامت مردم
ارزشمند است.
وی، پیشگیری در عرصه سلامت را مقدم بر مبارزه عنوان کرد و افزود:
فعالیت بیمه سلامت در راستای ایجاد سلامت در مردم است و طبق
فرمایش مقام معظم رهبری “سلامت ارجح بر امنیت است” بنابراین
بخش سلامت را باید جدی بگیریم.
امام جمعه رشت با تاکید بر توجه به نوع تغذیه مردم، بیان کرد: پیامبر
گرامی اسلام(ص) و اهل بیت(ع) مسائل تغذیه ای را رعایت می
کردند.
آیت الله فلاحتی، خواستار بهبود تغذیه مردم در راستای ارتقای
سلامت جامعه شد و تصریح کرد: توجه به سلامت به ویژه نوع تغذیه مردم
باید تبدیل به فرهنگ عمومی شود.
وی با اشاره به اینکه راهکارهای بهبود و بهینه سازی سلامت جامعه