14928
امروز در مقطع تعیین‌کننده قرارگرفته‌ایم و دشمن به‌شدت به دنبال این
است که ذهن ما را به سمت ارزش‌های خود سوق دهد، لذا ما باید چهره
واقعی او را که در قالب معاهده و پروتکل است بشناسیم و موضع‌گیری
درست و به موقعی داشته باشیم چراکه امروز وضعیت ما نسبت به دشمنان
خارجی بسیار در یک موقعیت برتری قرار دارد.
وی با اشاره به اینکه امروز نیروهای دلداده به انقلاب آن‌قدر قوی
هستند که در سراسر عالم به هم پیوند خورده‌اند، عنوان کرد: این پیوند
به برکت خون شهدای مدافع حرم و شهید حاج قاسم سلیمانی محقق شد
چراکه تا قبل از این ما در مقابل جبهه استکبار ائتلافی نداشتیم و از ائتلاف
دنیای اسلام غافل بوده‌ایم و این ائتلاف به برکت وجود شهید سلیمانی
محقق شده است.
دشمنان جز زبان قدرت، زبان دیگری نمی فهمند
به گزارش ایسنا به نقل از وزارت دفاع، امیر سرتیپ حاتمی وزیر دفاع و
پشتیبانی نیروهای مسلح در این مراسم با درود به روان پاک و مطهر شهدا به
ویژه شهید دانشمند، دکتر محسن فخری زاده گفت: خوشبختانه در این
سال ها تعامل بسیارتنگاتنگی با وزارت راه و شهر سازی و همچنین مرکز
ملی استاندارد رقم خورد که این موضوع نشانگر درک و عمق بینش هر چه
بیشتر مدیران این سازمان ها از منافع ملی است.
امیر سرتیپ حاتمی با تقدیر از تمامی ارکان نیروهای مسلح و موسسه