24212
تنظیم بازار استان تهران 20 هزارو 400 تومانتعیین شده، اما آخرین
گزارش میدانی ایسنا در هفته گذشته نشان می دهد کهقیمت هر کیلو مرغ
گرم در خرده فروشی های سطح شهر تهرانحدود 25 هزار توماناست.
مرغداران بارها نسبت به مشکلاتی که در تامین نهاده های دامی وجود
دارد گلایه کرده اند.
معرفی 5 استان با بیشترین شرکت دانش‌بنیان/پاسخ به درخواست
تسهیلات کرونایی بیش از80 درصد متقاضیان
به گزارش ایسنا، دکتر علی وحدت در یکصد و سی و دومین جلسه ستاد
راهبری اجرای نقشه جامع علمی کشور که به ریاست دکتر سعید رضا
عاملی، دبیر شورای عالی انقلاب فرهنگی در محل دبیرخانه این شورا
برگزار شد،ضمن تشکر از اینکه فرصتی برای ارائه گزارش این
صندوق فراهم شده است،با بیان این مطلب که گاهی از صندوق مطالبه
می‌شد که صرفاً حمایت مالی نداشته باشد و رویکرد مشاوره‌ای نیز
داشته باشد، گفت: همکاری‌هایی با پارک‌های علم و فناوری،
وزرارت علوم، وزارت بهداشت، معاونت علمی و فناوری ریاست
جمهوری و... داشتیم. دکتر وحدت در مورد ساختار صندوق
نوآوری و شکوفایی گفت: در سال 91 اساسنامه این صندوق توسط
شورای نگهبان تأیید شده و زیر نظر رئیس شورای عالی علوم، تحقیقات
و فناوری که رئیس جمهور است، فعالیت می‌کند. وی با اشاره به