777
آغاز کشت برنج در 5500 هکتار اراضی کشاورزی باغملک
جلال غریبوند در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به آغاز کشت برنج در
باغملک اظهار کرد: از چند روز پیش کشت برنج در سطح پنج هزار و
500 هکتار از شالیزارهای باغملک آغاز شده و عملیات کشت همچنان
ادامه دارد.
وی افزود: کیفیت برنج کشت شده در باغملک بسیار مطلوب و بازار
پسند است. باغملک یکی از مناطق مهم خوزستان در کشت برنج است و
کشاورزان این منطقه محصول بسیار خوبی از شالیزارها به عمل
می‌آورند.
مدیر جهاد کشاورزی باغملک تصریح کرد: سال گذشته نیز سطح
زیرکشت برنج پنج هزار و 500 هکتار بود و کشاورزان بیش از 22 هزار
تن انواع برنج از شالیزاها برداشت کردند و امسال نیز امیدواریم با توجه
به شرایط کشت بتوانیم به همین میزان برنج برداشت کنیم.
غریبوند بیان کرد: بیشتر شالیزارهای باغملک در میداود، رباط،
مال‌آقا و حومه باغملک قرار دارند و ارقام برنج کشت شده در باغملک
شامل چمپای محلی، عنبربو، هاشمی و گرده است.
آغاز کشت شلتوک در اراضی دارخوین خوزستان
خلیل منیعات در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به آغاز کشت برنج در
بخش‌هایی از شادگان اظهار کرد: امسال با توجه به وضعیت منابع آبی و