29259
میان در عمل بی‌پناه هستند. امیدوارم اگر این ایده را نمی‌پسندند، آن
را نقد کنند و اگر مقبول است با پیشنهاد یکی، دو ماده جدید قابل حل
است.
پیشنهاد عضویت ادارات کل راه و شهرسازی در کارگروه استانی
شناسایی اموال غیر منقول مازاد
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیات دولت، بر اساس
مصوبات دومین جلسه شورای عالیمسکن، وزارت امور اقتصادی و
داراییدر راستای قانون ساماندهی و حمایت از تولید و عرضه مسکن
موظف است موضوع واگذاریاراضیمازاد وزارت خانه‌ها،
موسسات دولتی و شرکت‌های دولتی به وزارت راه و شهرسازیرا
پیگیری و نسبت به معرفی اراضیشناساییشده به این وزارت خانه اقدام
نماید.
از طرفیبر اساس آیین نامه تبصره (12) ماده واحده قانون بودجه سال
1399 کل کشور به منظور شناساییاموال غیرمنقول مازاد
دستگاه‌هایاجراییدر سطح استان و بررسیاولیه مستندات
مولدسازیو فروش اموال، کارگروهیبا مسئولیت استاندار و با
عضویت مدیرکل امور اقتصادیو داراییاستان، رئیس سازمان
مدیریت و برنامه‌ریزیاستان و مدیرکل یا بالاترین مقام اجرایی
دستگاه بهره‌بردار تشکیل می‌گردد.