31377
استان زورخانه دارد، کمبود سرانه ورزشی موجب شد که این ورزش
به‌ خوبی گسترش پیدا نکند.
رئیس هیئت ورزش‌های زورخانه‌ای و کشتی پهلوانی مازندران،
تصریح کرد: ما به‌ علت کمبود سالن ورزش زورخانه‌ای، با کمبود
نیروی انسانی و ورزشکار در این ورزش مواجه هستیم.
سوادکوهی با بیان اینکه زورخانه یک یک دارالشفا است، خاطرنشان
کرد: از دیرباز ورزش زورخانه ای به‌عنوان مسجد دوم ما ایرانی‌ها
قلمداد می‌شد و مردم نسبت به آن از دوره‌های گذشته قداست خاصی
قائل بودند، زورخانه‌ها یک دارالشفا و ذکرخانه آقا
امیرالمومنین(ع) هم محسوب می‌شدند، همین دلیل به آن مسجد دوم
ما ایرانی‌ها می‌گفتند. هم‌اکنون هم مردم همچون گذشته نگاه مثبتی به
این ورزش دارند و این ورزش را یک ورزشی اخلاق‌مدار و پهلوانانه
می‌دانند.
رئیس هیئت ورزش‌های زورخانه‌ای و کشتی پهلوانی در خصوص
تاثیر مثبت حضور کودکان در این رشته گفت: وقتی یک کودک وارد
ورزش زورخانه‌ای می‌شود، آثار اخلاق پهلوانی از ابتدا در وجود
آن پرورش پیدا می‌کند که این باعث می‌شود کودک به مرور زمان وقتی
وارد جامعه شود با فرهنگ غنی مرام پهلوانی وارد جامعه شود و این باعث
خواهد شد یک انسان سالم و یک انسان درستکار تحویل جامعه داده شود