17210
متعددی است و سلامت جسم و روان در وقوع این معضل دخیل است.
عبدی به تعامل مستقیم جسم و روان اشاره کرد و افزود: وقتی مشکلاتی
برای جسم بوجود آید قطعا به مشکلات روانی نیز دامن خواهد زد و
بالعکس بروز مشکلات روانی، مشکلات جسمی را در پی خواهد
داشت.
بی ثباتی اقتصادی می تواند زمینه ساز تمایل به خودکشی باشد
این متخصص مشاوره و روانشناس بالینی، در توضیح چند عاملی
بودن خودکشی گفت: مسائل اقتصادی، اجتماعی، فرهنگی و حتی
مذهبی و اعتقادی در روی آوری به خودکشی دخیل هستند. بدین
مفهوم که بی ثباتی اقتصادی می تواند در روی آوری به خودکشی نقش
آفرین باشد. بی ثباتی اقتصادی می تواند موجب افزایش بی‌ثباتی
روانی در جامعه شود.
وی ادامه داد: در جامعه‌ای که با چالش بی ثباتی اقتصادی مواجه باشد و
تغییرات سریع در حوزه اقتصادی آن روی می‌دهد و فاصله بین غنی و
فقیر در آن افزایش پیدا کند، اگر افراد قادر نباشند این فاصله را کوتاه
کنند به بی ثباتی روانی دچار می شود و روی آوردن به خودکشی در
جامعه افزایش پیدا می‌کند.
سرپرست خانه روانشناسان، مشاوران و حرف یاورانه استان مرکزی
بیان کرد: طبق اعلام سازمان جهانی بهداشت از هر چهار نفر، یک نفر دچار