11212
عشایری در لرستان اشاره کرد و افزود: 84 هزار نفر جمعیت عشایر استان
بوده و 4.7 درصد جمعیت استان را تشکیل می‌دهند.
وی اظهار کرد: برای تامین نیازهای عشایر استان اقدامات خوبی
انجام داده‌ایم.
کریمی اضافه کرد: از مهر ماه 98 تاکنون برای تامین سوخت فسیلی
مورد نیاز عشایر اقدامات زیادی انجام شده است.
مدیر کل امور عشایری لرستان تصریح کرد: در این مدت 4 میلیون و
600 هزار لیتر نفت سفید و یک میلیون و هزار لیتر گازوئیل بین عشایر
استان توزیع شده است.
وی اضافه کرد: همچنین 130 هزار سیلندر گاز مایع برای پخت و پز و
گرمایش سیاه‌چادرها توزیع کرده‌ایم.
کریمی با اشاره به اینکه الان عشایر لرستان در مناطق ییلاقی مستقر
هستند، افزود: با توجه به حاکم شدن هوای سرد در مناطق ییلاقی پیگیر
سوخت مورد نیاز آنان هستیم.
توزیع بیش از 500 بسته معیشتیدر کبودراهنگ
جانشین سپاه ناحیه کبودراهنگ در این رزمایش گفت: با اتکا به فرمان
مقام معظم رهبری مبنی بر اجرای سراسری رزمایش کمک های مؤمنانه
به منظورکمک به خانواده های آسیب دیده از کرونا برای چندمین بار
مردم شهرستان و نیروهای سپاه کبودراهنگ به مدد نیازمندان