32977
38درصد داشته اند و حوزه مشاغل و اصناف نیز در رده دوم تلفات قرار
دارند و در حوزه های اداری به سبب رعایت پروتکل ها آسیب کمتری
وارد شده است.
وی از تلاش مجموعه بهداشت و درمان در حوزه مقابله با بیماری کرونا
تقدیر کرد و افزود: مجموعه بهداشت و درمان ایام سختی را می
گذرانند و انتظار است که مردم نیز بیشتر همراهی نمایند.
77 درصد مدارس لرستان به شبکه شاد دسترسی دارند
علیرضا نخعی عصر امروز در جلسه ویدئو کنفرانس مدیریت مقابله با
بیماری کرونا اظهار کرد: با برنامه‌ریزی‌های خوب وزارت
آموزش وپرورش و با بهره‌گیری از همه ظرفیت‌های ارتباط‌گیری،
شبکه اجتماعی دانش‌آموزان به نام «شبکه شاد » ایجاد شده است که این
شبکه بازگشایی مدارس در فضای مجازی را انجام می‌دهد.
وی ادامه داد: شبکه شاد از کارهای پراکنده جلوگیری می‌کند و در
ساعات مشخص دانش‌آموزان در کلاس‌های مشخص با برنامه درسی
مشخص حضور خواهند یافت و فرآیند یاددهی و یادگیری انجام
خواهد شد.
مدیرکل آموزش و پرورش لرستان با بیان شرایط این شبکه افزود : در
این شبکه از روز شنبه حتی‌الامکان حضور و غیاب دانش‌آموزان و
پیگیری فرآیندهای آموزش وجود دارد یعنی مطابق برنامه درسی