8945
نمایندگان خود به دور از قدرت سلاح تاکید کردند.
آنها تصریح کردند که سلامت و شفافیت همه مراحل برگزاری
انتخابات باید رعایت شود و ناظران بین‌المللی به صورت جدی با
هماهنگی اداره مربوطه در هیئت نمایندگی سازمان ملل دعوت
شوند.
در این نشست همچنین بر اهمیت تصویب قانون بودجه سال 2021 عراق
به گونه‌ای که حقوق شهروندان را حفظ کند و مانع از بازتاب اوضاع
مالی کنونی کشور بر اوضاع اقتصادی کشور به ویژه طبقه اجتماعی با
درآمد کم شود علاوه بر اینکه به راه حل‌های ریشه‌ای برای حل مسائل
مالی مورد اختلاف بین بغداد و اربیل به گونه‌ای که حقوق همه
کارمندان را بدون دخیل شدن آن با موضوع اختلافات سیاسی را
حفظ کند، تاکید شد.
تاکید رئیس جمهور تونس بر مبارزه با فساد و مجازات فاسدان
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، طبق بیانیه منتشر شده
از سوی دفتر ریاست جمهوری تونس، قیس سعید، رئیس جمهور این
کشور در دیدار با هشام المشیشی، نخست وزیر جدید تونس بار دیگر بر
مبارزه با فساد در تمامی زمینه‌ها و عدم بخشش فاسدان حال هر که
می‌خواهد باشد، تاکید کرد.
طبق بیانیه یاد شده، دو طرف در این دیدار به بررسی شرایط کلی کشور به