28386
ارجاع جسدقاضی منصوری به دادگاهی در رومانی/اطلاع‌رسانی
درباره سند همکاری با چین پس از تایید
پاسخ های سخنگوی وزارت امورخارجه به سوالات خبرنگاران در
نشست خبری امروزش نیز دومین خبر پربازدید بود.
سید عباس موسوی با اشاره به جو سازی‌های ایجاد شده نیز برای مختل
کردن همکاری‌های راهبردی بین ایران و چین گفت: بعد از تایید این
سند از سوی چینی‌ها و نهایی شدن آن مطالب مرتبط با آن به اطلاع افکار
عمومی رسانده می‌شود.
سخنگوی وزارت امورخارجه همچنین در مورد آخرین وضعیت
پرونده قاضی منصوری گفت: به رغم عدم همکاری‌های اولیه مقامات
ذی‌ربط رومانی در مورد این پرونده ، به تازگی مقامات ذی‌ربط در
سفارت کشورمان در رومانی ، دیداری با مقامات پزشک قانونی این
کشور داشته‌اند و آنها اعلام کرده اند که جسد متوفی با ذکر دلایل مرگ
به دادگاهی در این کشور ارجاع داده شده است.
جلسه شورای عالی هماهنگی اقتصادی سران قوا برگزار می‌شود
پیش خبر برگزاری جلسه شورای عالی هماهنگی اقتصادی سران قوا با
حضور حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی، حجت الاسلام
والمسلمین سید ابراهیم رییسی و محمدباقر قالیباف هم مورد توجه
مخاطبان سرویس سیاسی ایسنا قرار گرفت.