1980
علمی تحقیقاتی و شرکت‌های دانش بنیان و فعالان بخش خصوصی که
در حوزه‌های مختلف این‌گونه گیاهان فعالیت می‌کنند همکاری
کند.
احداث راهدارخانه در معمولان ضروری است
سید حمیدرضا کاظمی در مراسم بهره‌برداری از پروژه بهسازی و
روکش آسفالت راه‌های اصلی، فرعی و روستایی مناطق سیل‌زده
لرستان که امروز 21 مهرماه صورت گرفت، اظهار کرد: طرح
مشکلات به معنی این نیست که کار انجام نشده بلکه کارهای بسیاری
انجام شده است.
وی با اشاره به مشکلات پلدختر و معمولان، تصریح کرد: یکی از
مشکلات روکش آسفالت راه‌های روستای که بر اثر سیل مشکل پیدا
کرده‌اند حدود 57 کیلومتر است.
نماینده مردم پلدختر و معمولان در مجلس با بیان اینکه بهسازی بستر
راه‌های روستایی 47 کیلومتر است، خاطرنشان کرد: پل‌های
تخریبی با دهنه کمتر از 10 متر 12 پل و پل‌های تخریب شده با دهنه بالاتر از
10 متر پنج پل است.
کاظمی اضافه کرد: احداث راهدارخانه در معمولان ضروری بوده و
ضرورت آن بیشتر احساس می‌شود و انتظار می‌رود هر چه زودتر این
موضوع به نتیجه برسد.