33036
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 22
دی 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 6 هزار و 208 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که 642 نفر از آنها
بستری شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به یک میلیون و 292
هزار و 614 نفر رسید.
سخنگوی وزارت بهداشت گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته،
91 بیمار کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان
این بیماری به 56 هزار و 262 نفر رسید.
وی ادامه داد: خوشبختانه تا کنون یک میلیون و 81 هزار و 736 نفر از
بیماران، بهبود یافته و یا از بیمارستانها ترخیص شده اند.
به گفته لاری، 4568 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت
شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
وی افزود: تا کنون 8 میلیون و 207 هزار و 975 آزمایش تشخیص
کووید19 در کشور انجام شده است.
لاری گفت: در حال حاضر و بر اساس آخرین تحلیل ها، 7 شهرستان
ساری، آمل، فریدونکنار، قائمشهر و نکا در استان مازندران و بندرگز
و کردکوی در استان گلستان در وضعیت قرمز قرار دارند.
سخنگوی وزارت بهداشت همچنین افزود: همچنین 30 شهرستان در