13928
امیدوار است با تثبیت جایگاه در برنتفورد انگلیس بتواند در انتخابی
جام جهانی تیم ملی را همراهی کند.
دادگاه قانون اساسی اتریش ممنوعیت حجاب در دبستان‌های این کشور
را لغو کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از آناتولی، کریستوف گرابنواتر، رئیس
دادگاه قانون اساسی اتریش طی نشست خبری اعلام کرد که این دادگاه
ممنوعیت حجاب در دبستان‌های این کشور را مغایر قانون اساسی
اعلام و آن را لغو کرده است.
گرابنواتر طی این نشست خبری حکم دادگاه قانون اساسی اتریش
درباره لغو قانون ممنوعیت حجاب برای کودکان دبستانی که سال
گذشته در مجلس ملی به تصویب رسیده بود را اعلام کرد.
وی گفت این قانون که توسط دولت راست افراطی به اجرا گذاشته شده
بود به دلیل مغایر بودن آن با اصل برابری قانون آموزش، لغو شده است.
پیش‌نویس قانون دولت ائتلافی اتریش برای ممنوعیت حجاب برای
کودکان دبستانی روز چهارشنبه 15 می سال 2019 با رای موافق
نمایندگان احزاب راست‌گرای افراطی «آزادی اتریش» و «خلق
اتریش» که دولت ائتلافی را تشکیل می‌دهند، به تصویب رسیده و
قانونی شده بود.
طبق این قانون، استفاده کودکان دبستانی زیر 10 سال از روسری و