1813
وی همچنین در خصوص اقدامات شاخصاین ستاد در طول سال
گذشته نیز اظهار کرد: برگزاری 14 جلسه اخلاق ویژه مدیران، 565
شورای امربه معروف و نهی از منکر، برگزاری 28 مورد همایش ،
سمینار و جذب و ساماندهی 4541 نفر در قالب گروه طلایه داران و
3310 مورد فعالیت تبلیغی ازجمله این برنامه ها است.
اجرای 4 حکم قضایی ناقضان حریم و بستر زاینده‌رود 
حسن ساسانی با اعلام این خبر، گفت: در 20 روز گذشته، با پیگیری‌های
شرکت آب منطقه‌ای اصفهان از حدفاصل باغ بهادران روستای چم
طاق تا تالاب بین المللی گاوخونی در راستای حفظ و صیانت از حریم و
بستر رودخانه زاینده‌رود اجرای چهار حکم قطعی صادره از محاکم
قضایی در دستور کار قرار گرفت.
وی افزود: با قطعی شدن احکام قضایی، رفع تصرف سه مورد که به
ساخت و ساز ویلا در منطقه باغ بهادران به مساحت 1500 مترمربع و
همچنین مورد دیگری که به محصور کردن باغی به واسطه احداث
دیوار در روستای اسلام آباد شهر درچه به مساحت 600 مترمربع
تخصیص یافته بود، عملیاتی شد.
معاون حفاظت و بهره برداری شرکت آب منطقه‌ای اصفهان به توقیف
تجهیزات تخلیه نخاله از بیستم تیرماه تاکنون اشاره کرد و افزود:
توقیف این تجهیزات تخلیه بیشتر در منطقه شرق استان اصفهان گزارش