25771
مشکل نیست، افزود: در حال حاضر نیز درب هر منهولی برداشته شود،
متوجه می‌شویم که سطح فاضلاب بالا است و شبکه دچار مشکل است.
اعضای شورا در بازدیدها متوجه شدند که برخی از ایستگاه‌های پمپاژ
سطح شهر نیز مشکل دارند و خاموش هستند. متوجه شدیم بحث بسیار
جدی‌تر از این است و باید چاره‌اندیشی شود.
عضو شورای شهر اهواز گفت: از سال 96 توجه به فاضلاب را استارت
زدیم و نخستین تماس‌های من با استاندار و فرماندار در خصوص
آمادگی برای بارندگی با 30 میلیمتر یا بالاتر بود و بیشترین جلسات را با
شرکت آبفا اهواز برگزار کردیم.
فلسفی با بیان اینکه شبکه فاضلاب اهواز تنها جوابگوی 10 تا 15 میلیمتر
بارندگی است، گفت: در این شرایط حداقل باید لایروبی خطوط
فاضلاب انجام می‌شد. در طرح ضربتی جمع‌آوری آب‌های سطحی
بر لایروبی تاکید شده است و باید دستگاه‌ها در این زمینه وارد میدان
می‌شدند که این کار انجام نشد.
عضو شورای شهر اهواز گفت: آبگرفتگی سال 97 پیام گویایی داشت؛
در آبگرفتگی سال 97 با بارندگی حدود 70 میلیمتری، بخشی از شهر
زیر آب رفت و متعاقب آن سیل رخ داد و فشار سنگینی به شبکه وارد شد و
شاهد ریزش‌های وسیع بودیم.
وی با اشاره به تذکرات داده شده به شهردار اهواز در خصوص