17770
است. هر چند که بسیار نادم و پشیمان هستند اما این پشیمانی دیگر سودی
ندارد.
مدیر جهاد کشاورزی رودبار افزود: برای جلوگیری از
تغییرکاربری هر گونه شالیزار و گندم زار و سایر اراضی ارزشمند
کشاورزی این شهرستان تمام عزم خود را جرم کرده است، اما برای به
صفر رسیدن تخریبات اراضی کشاورزی، خود کشاورزان نیز باید
همکاری بیشتری داشته باشند.
مشاغل جانبی از راهکارهای افزایش درآمد کشاورزان
ابراهیمی گفت: ما همواره به کشاورزان توصیه کرده‌ایم که اراضی
خود را بیمه کنند تا در صورت مواجه با خسارت فورا تصمیمات
عجولانه نگیرند و برای فروش زمین‌شان اقدام نکنند و همچنین توصیه
کرده‌ایم علاوه بر کشاورزی به دامداری و پرورش مرغ بومی نیز
مبادرت بورزند تا در کنار کشاورزی درآمد جانبی نیز از پرداختن به
مشاغل جانبی داشته باشند.
وی گفت: توسعه ویلاسازی در گندم زارهای این شهرستان عاملی
تهدید کننده است که می‌تواند بر میزان تولید گندم استان تاثیر
بگذارد و مبارزه با اجرای این امر از اولویت های کاری سازمان ما
محسوب می شود.
ابراهیمی اظهار کرد: کشت گندم در گندم زارهای این شهرستان آغاز