8031
شده است.
به دنبال حمله به کنگره، مربی سرشناس آمریکایی مدال آزادی ترامپ
را رد کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، ویلیام استفن بلیچیک،
مربی باسابقه فوتبال آمریکایی که به عنوان سر مربی تیم نیوانگلند
پاتریوتس خدمت می‌کند، برای دریافت مدال آزادی ریاست
جمهوری به کاخ سفید دعوت شد. با این حال، این دوست قدیمی
دونالد ترامپ، رئیس جمهور در حال کناره‌گیری آمریکا روز
دوشنبه اعلام کرد، در پی حمله مرگبار روز چهارشنبه به کنگره که منجر
به کشته شدن پنج تن از جمله یک افسر پلیس شد، این مدال را رد می‌کند.
بالاترین نشان افتخاری که یک آمریکایی می‌تواند از دولت خود
دریافت کند، مدال آزادی ریاست جمهوری است که توسط رئیس
جمهور آمریکا به افرادی اعطا می‌شود که کمک بسیار شایسته‌ای به
امنیت یا منافع ملی آمریکا، صلح جهانی، کارهای فرهنگی یا سایر
مجاهدت‌های مهم خصوصی یا دولتی کرده باشند.
بلیچیک در بیانیه‌ای که به منظور رد این مدال صادر کرد، گفت: یکی از با
ارزش‌ترین چیزها در حرفه شغلی‌ام در سال 2020 اتفاق افتاد، آن هم
زمانی که از طریق رهبری عالی در تیم ما، گفت‌وگوها در مورد عدالت
اجتماعی و برابری حقوق بشر به منصه ظهور رسید و عملی شد. ادامه این