20153
ظریف: همکاری‌های دوجانبه و چندجانبه کشورهای منطقه یک نیاز
ضروری و دائمی است
به گزارش ایسنا، در این گفت‌وگوی تصویری دو طرف ضمن بررسی
موضوعات مورد علاقه در خصوص همکاری‌های دو جانبه و آخرین
تحولات منطقه‌ای و بین‌المللی بر تداوم رایرنی‌های دو کشور تاکید
کردند.
وزیر امور خارجه کشورمان در این گفت‌وگو همکاری‌های
دوجانبه و چندجانبه کشورهای منطقه را یک نیاز ضروری و دائمی
دانست و تاکید کرد: در این میان همکاری ایران و کویت می تواند در
ابعاد مختلف توسعه یابد.
ظریف وارد اسلام‌آباد شد
به گزارش ایسنا،محمد جواد ظریف وزیر امورخارجه کشورمان که
به دعوت همتای پاکستانی خود در صدر یک هیئت سیاسی و اقتصادی به
پاکستان سفر کرده است با استقبال مقامات وزارت امور خارجه این
کشور شامگاه امشب وارد اسلام آباد شد.
وزیر امور خارجه کشورمان در خلال این سفر با مقامات ارشد
پاکستانی دیدار و پیرامونتوسعه مناسبات دوجانبه، مسایل منطقه
ای، جهان اسلام و بین المللی گفتگو و تبادل نظر خواهد کرد.
ظریف وارد بیروت شد