2448
موردنیاز مردم به صورت الکترونیک بدانیم، در حال حاضر این کار
توسط بسیاری از شرکت های بخش خصوصی صورت می گیرد.
فدائی با اشاره به برخی مسائل در زمینه اجرائی کردن دولت الکترونیک
افزود: مثل اینکه قرار نیست دولت الکترونیک اجرائی شود و حرف
هایی که امروز می زنیم سال قبل هم در جلسه گفته ایم.اگر بخواهیم می
توانیم خدمات را الکترونیکی بکنیم اما فکر می کنم اراده و علاقه ای در
این زمینه نیست.
استاندار کرمان با اشاره به شناسائی املاک و ساختمان های دولتی بیان
کرد: طی 20 روز آینده گزارش شناسائی املاک و ساختمان های مازاد
دستگاه های اجرائی و وضعیت مجتمع های اداری در دست احداث
شهرستان ها ارائه شود.
فدائی اظهار کرد: مقرر شد سازمان مدیریت و برنامه ریزی طی دو هفته
برنامه ای ارائه کند که براساس آن تعدادی اداره، برخی خدمات را به
صورت کاملا الکترونیک به مردم ارائه دهند.
به گزارش ایسنا، مسعود الهامی مدیرکل ارتباطات و فناوری
اطلاعات استان کرمان نیز در این جلسه گفت: آموزش الکترونیک به
دانش آموزان نمونه ای از دولت الکترونیک و هوشمندسازی است.
وی افزود: دولت 23 پروژه اولویت دار به دستگاه های اجرائی ابلاغ
کرده که موظف هستند در بستر دولت الکترونیک سرویس بدهند.