13039
تحقق پیدا خواهد کرد.
ایرانسل به عنوان اولین و برزرگترین اپراتور دیجیتال ایران، نقش
خود را در اکوسیستم جدیدصنعت بانکداریایفا کرده و با ارائه
راهکار شبکه امن همراه و دیگر راهکارهای سازمانی،
ارائه‌دهندگان خدمات مالی را در حرکت به سوی تحول دیجیتال
همراهی می‌کند.
در همین راستا، ایرانسل با حمایت از نمایشگاه تراکنش ایران، از
علاقه‌مندان دعوت می‌کند تا رویدادهای این نمایشگاه را به صورت
مجازی از پلتفرم لنز مشاهده کنند. نمایشگاه تراکنش ایران با حمایت
دیجیتال ایرانسل، 23 و 24 دیماه 1399 از ساعت 8 تا 18 برگزار
می‌شود.
انتهای رپرتاژ آگهی
حضور رهبر شیعیان افغانستان در پاکستان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، کریم خلیلی،
رهبر شیعیان افغانستان که خود از قوم هزاره است و اعضای آن هم در
پاکستان و هم در افغانستان ساکن هستند، در پی ربوده و کشته شدن 11
معدنچی شیعه در اوایل ماه جاری میلادی که 9 نفرشان مهاجر افغان
بودند، وارد پاکستان شد؛ این معدنچی‌ها توسط شبه نظامیانی از گروه
داعش در ایالت بلوچستان پاکستان ربوده و کشته شدند.