16663
زمینه درمان و واکسن نیز بتوانیم حرکت و پیشرفت خوبی داشته باشیم.
رئیس جمهور سپس به برنامه گسترده دولت برای کمک به اقشار آسیب
دیده از شیوع بیماری کرونا پرداخت و اظهار کزد: دولت در حد توان و
امکان خود کمک کرد که از جمله آنها می‌توان به پرداخت وام یک
میلیونی به 23 میلیون خانواده، وام یک میلیونی به 4 میلیون خانواده،
وام 1.5 تا 2 میلیونی به کسب و کارها و پرداخت وام و بیمه بیکاری، اشاره
کرد.
روحانی با بیان اینکه مردم ما با آموختن درس ایثار و فداکاری از
خاندان رسالت و پیامبر(ص)، مولا امیرالمؤمنین(ع) و امام
مجتبی(ع)، یاد گرفته‌اند چگونه باید دست همدیگر را بگیرند، گفت:
در این حادثه مردم دست همدیگر را گرفتند و یاری کردند و پرستارها،
پزشکان، آزمایشگاه‌ها، شرکت‌های دانش‌بنیان، کارگاه‌ها و
کارخانه‌های ما همه کار و تلاش کردند.
رئیس جمهور با تاکید بر اینکه اگر مردم کمک نمی‌کردند ما موفق
نبودیم، افزود: ملتی موفق است که همه دست به دست هم بدهند و تلاش
کنند و الحمدالله در این زمینه مردم خیلی کمک کردند؛ مردمی که فاصله
هوشمند اجتماعی و دستورالعمل ها و پروتکل های بهداشتی را در همه
جا از جمله در مساجد و نماز جمعه و در مجالس شبهای قدر، مراعات کرده
و مراعات می کنند.