9712
ترخیص 5000 موتورسیکلت رسوبی طی 72 ساعت/ طرح ترخیص
خودروهای توقیفی در آینده نزدیک
به گزارش ایسنا، سردار سید کمال هادیانفر در حاشیه بازدید از روند
ترخیص موتورسیکلت‌های رسوب شده از یکی از پارکینگ های
شهر تهران گفت: یکی از معضلات اصلی ما، توقیف بیش از 830 هزار
موتورسیکلت بود که از سال 90 در پارکینگ‌های سراسر کشور
وجود دارند.
وی افزود: این موتورسیکلت‌ها در پارکینگ‌های 1347 شهر به
دلایل مختلفی متوقف هستند که عمده‌ آن‌ها تخلفات رانندگی بوده
است؛ موانعی در این راه وجود داشت که براساس تمهیداتی که اتخاذ
شد، سرانجام تصمیم به ترخیص فوق العاده این موتورسیکلت‌ها
گرفته شد.
رئیس پلیس راهور ناجا ادامه داد: طرح ترخیص موتورسیکلت‌های
رسوبی از 18 آباندر سراسر کشور ابلاغ شد و بر اساس آن این تصمیم
گرفته شد. هزینه‌ نگهداری موتورسیکلت در پارکینگسالیانه
حدوداً یک میلیون تومان است که با این طرح به ازای هر سال نگهداری
چیزی حدود 220 هزار تومان باید پرداخت شود. ما از رانندگان و
مالکان این موتورسیکلت‌ها می‌خواهیم که از این فرصتی که ایجاد
شده، نهایت استفاده را کنند.