7024
قابل‌برنامه‌ریزی است.
وی اظهار کرد: طول تاج سد 225 متر، عرض تاج 8 متر، ارتفاع از پی 50
متر، حجم کل مخزن 8.15، حجم مفید 7.27، نوع سرریز آزاد، عرض
سرریز 20 متر، شبکه آبیاری تحت‌فشار به مساحت 1300 هکتار از
جمله مشخصات اجرای مصوبات آخرین سیمای طرح است.
مدیر عامل شرکت آب منطقه‌ای لرستان گفت: مبلغ قرارداد طرح 538
میلیارد ریال به مدت 36 بوده که زمان شروع عملیات اجرایی 11 مرداد
95 بوده است.
حسن نژاد با اشاره به آخرین صورت وضعیت پیشرفت این پروژه گفت:
آخرین صورت وضعیت 278 میلیارد ریال، آخرین تعدیل 42
میلیارد ریال و پیشرفت فیزیکی 51 درصد اعلام شده است.
وی افزود: مطالبات مشاور آزمایشگاه 40 میلیارد ریال و سایر
مطالعات کارکرد تایید نشده، ارزش افزوده، بیمه سهم کارفرما،
تملک و ... 140 میلیارد ریال برآورد شده است.
این مسئول اضافه کرد: اعتبار تخصیص یافته شده به این طرح تاکنون
60 میلیارد ریال بوده؛ اعتبار سال جاری 50 میلیارد ریال از محل
اعتبارات و 137 میلیارد و 500 میلیون ریال از محل توازن بوده است؛
برای تکمیل پروژه به 1200 میلیارد ریال اعتبار نیاز است.
مدیر عامل شرکت آب منطقه‌ای لرستان یادآور شد: هم اکنون در حال