9656
وی در پاسخ به این سوال که آیا واقعا می‌خواهد آمریکا از ناتو خارج
شود یا خیر، گفت: خیر، نمی‌خواهم آمریکا از این ائتلاف خارج شود
اما می‌خواهم دیگر کشورهای عضو ناتو سهم عادلانه خودشان را
پرداخت کنند.
کشورهای عضو ناتو در اطلاعیه نشست بروکسل که در ژوئیه سال
2014 میلادی امضا شد، توافق کردند تا سال 2024 میلادی سهم هزینه
دفاعی خود را تا دو درصد از میزان تولید ناخالص کشورشان افزایش
دهند؛ چیزی که بسیاری از متحدان ناتو برای دستیابی به آن تقلا
کرده‌اند.
ترامپ: نوادا فاضلاب آرای جعلی است/به زودی شواهد
شوکه‌کننده‌ای منتشر می‌شود
به گزارش ایسنا، دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری فعلی آمریکا در یک
سری پیام‌های توییتری نوشت: نوادا در حال تبدیل شدن به فاضلاب
آرای جعلی است. یک فعال سیاسی آمریکایی و دادستان کل سابق نوادا
در حال یافتن شواهدی هستند که وقتی منتشر شوند، بسیار
شوکه‌کننده خواهند بود!
دونالد ترامپ در پیام دیگری نوشت: پنسیلوانیا به ما اجازه نداد تا بیشتر
شمارش آرا را ببینیم. غیر قابل تصور است و در این کشور غیر قانونی
است.