31796
توجه شده است.
آوات مکاری حضور آژانس‌ها و تورلیدرها را در بحث گردشگری را
موثر خواند و اظهار کرد: حضور فعال آژانس‌های گردشگری و
تورلیدرها در بحث تبلیغات گردشگری استان بسیار موثر خواهد بود
زیرا از آنجایی که با بخش‌های مختلف گردشگری استان آشنایی
بیشتری دارند بار اصلی گردشگری استان بر دوش آن‌ها خواهد بود.
وی عملکرد آژانس‌ها و تورلیدرهای گردشگری را ضعیف برشمرد و
خاطرنشان کرد: یکی از نقاط ضعف گردشگری مجازی، عملکرد
ضعیف آژانس‌ها و تورلیدرهای گردشگری در بحث تبلیغات
گردشگری استان است که لازم است با همکاری این بخش‌ها و با اتخاذ
سیاست‌گذاری‌های لازم سعی در جذب گردشگر و افزایش اعتبار
گردشگری استان داشته باشیم.
رئیس گروه توسعه گردشگری و بازاریابی معاونت گردشگری اداره
کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری، استان کردستان در
پایان ضمن درخواست از همکاری مردم در مهار کردن ویروس
کرونا یادآورشد: امید است که با رعایت موازین بهداشتی و همکاری
همه جانبه ویروس کرون مهار و ریشه کن شود و به زودی درگاه‌های
گردشگری استان بار دیگر به روی گردشگران گشوده شود.
وی ادامه داد: در شرایط فعلی یکی از مهمترین اقدامات برای مبارزه با