32767
وی از خلا موجود میان دانشگاه و صنعت به عنوان یک مشکل اساسی نام
برد و افزود: هر چند این نواقص و کاستی ها در قیاس با 10 تا 20 سال گذشته
کمتر شده اما برای ادامه این مسیر به اعتمادسازی بیشتر میان دو بخش نیاز
است.
رضایی با بیان اینکه در دورانی به سر می بریم که نباید برای راه اندازی یک
خط تولید صرفا به فناوری وارداتی اکتفا کنیم، اظهار کرد: چون در
این صورت بعد از گذشت 20 سال همچنان با همان تکنولوژی کار
خواهیم کرد و نوآوری در فرایند تولید رخ نخواهد داد.
این مسئول ادامه داد: علم به سرعت در حال پیشرفت است و اگر این
پیشرفت ها و دانش موجود در دانشگاهیان در واحدهای تولیدی به
کار برده نشود، رشد اقتصادی کشور همچنان به سمت منفی شدن
حرکت خواهد کرد.
رئیس اتاق بازرگانی استان البرز با اشاره به نامگذاری سال های اخیر بر
اساس فرامین مقام معظم رهبری و بر مبنای اقتصاد گفت: امسال نیز در این
راستا سال جهش تولید نامگذاری شده و باید بررسی شود که چقدر
تعامل صنعت و دانشگاه در نیل به تحقق این شعار موثر بوده و به رشد
اقتصادی منجر شده است.
رضایی تاکید کرد: امید است به سمت و سویی پیش رویم که تمامی
پایان نامه های دانشجویی کشور در صنعت کارایی داشته باشند و و از