28021
است، قابلیت اجرای چک به صرف درخواست و بدون ورود به تشریفات
دادرسی برای دریافت دادنامه قطعی است. اگرچه چنین راهکاری تنها
شامل مبلغ چک و حق‌الوکاله می‌شود با این حال، گام بزرگی در راه
وصول طلب دارنده سند محسوب می‌شود.
وی در ادامه گفت: دومین امتیاز مهم عبارت است از توقف کلیه راه‌های
دسترسی صادر کننده چک برگشتی به تسهیلات بانکی و مسدود کردن
همه وجوه و کارت‌های بانکی و خودداری از گشایش حساب که در
ماده 4 این قانون و به عنوان جایگزین ماده 5 مکرر قانون صدور چک
مقرر شده است.
این وکیل دادگستری خاطرنشان کرد: ایرادات عمده اصلاحات
سال 1397 که چند روز است اجرایی شده را می‌توان به این شرح خلاصه
کرد که نخست؛ مشکلات اجرایی، در مورد اجرای چک بدون دادنامه
قطعی و به صرف درخواست، هنوز میان دادگاه‌ها اختلاف وجود دارد
و موارد فراوانی دیده شده که دادگاه‌ها از پذیرش چنین درخواستی
خودداری ورزیده‌اند. همچنین در مورد واگذاری چک از طریق
سامانه به جای پشت نویسی هنوز اما و اگرهایی وجود دارد.
پاسبان ادامه داد: ایراد دوم تجویز صلاحیت‌هایی برای موسسات
مالی و اعتباری و نیز تکالیفی برای این مؤسسات است که با قانون صدور
چک ناسازگار می‌باشد، چرا که مطابق مقررات این قانون از جمله مواد