27683
نماینده اهواز در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: در خصوص
فضای زیرساختی و خدمات در زمینه آب و شبکه فاضلاب اهواز، برای
همه ثابت شده است که مشکل جدی وجود دارد. در این خصوص نیز
اعتبارات و امکانات استان خوزستان به تنهایی جوابگو نیستند و باید
از اعتبارات دیگری که تخصیص داده می‌شود، استفاده کنیم.
مشکل اعتباری پروژه آبرسانی غدیر
وی گفت: پروژه آبرسانی غدیر در دستور کار است ولی با مشکل
اعتباری مواجه شده است اما در حال پیگیری این طرح هستیم.
حسینی در خصوص نگرانی‌های موجود در زمینه بهداشت آب شرب
اهواز اظهار کرد: هر چند کیفیت بهداشتی آب اهواز جای نگرانی
ندارد اما وضعیت شبکه آبرسانی آسیب‌پذیر است.
وضعیت شهر زاهدان چهره مناسبی از مرکز استان را نشان نمی‌دهد
آیت الله مصطفی محامی در دیدار شهردار و معاونین شهرداری زاهدان
چهار گام را برای بهبود عملکرد شهرداری زاهدان مطرح کرده و اظهار
داشت: در گام اول، شهرداری زاهدان باید به دنبال جلب رضایت مردم
باشد و در این راستا لازم است تمام ‌خدمات انجام شده برای مردم قابل
مشاهده باشد و موجب رضایتمندی جامعه شود.
وی با اشاره به این که رضایت‌مندی مردم، مقدمه‌ای برای اجرا و تداوم
برنامه‌های شهرداری است، ادامه داد: در جلسات متعدد این موضوع را