29973
است. کسانی که دانش مورد نیاز را دارند و از روحیه کار تیمی نیز
برخوردار هستند معمولا بهترین راه را طی خواهند کرد. برخی
تکنولوژی‌ها که با نیاز روز همراه نیستند ممکن است با وجود زحمت
بسیار زمانی عرضه شوند که هنوز زود است و جامعه به آن نیازمند نیست یا
دیر شده و نیاز جامعه به آن رفع شده است. درحال حاضر در پارک بیشتر
رویکرد بازار دارای اهمیت است.
قنبری با اشاره به اینکه پردیس علم و فناوری ابتکاری بود که در خراسان
شکل گرفت، گفت: این پردیس بلوغی از همکاری دو ارگان مستقل
است که در زنجیره همکاری با یکدیگر قرار می‌گیرند و فعالیت‌های
یکدیگر را تکمیل می‌کنند. مجوزهای فعالیت پارک گرفته شده است و
قوانین نیز آن در کشور بوجود آمده است. مالک و حاکم این پردیس
مجموعه دانشگاه هستند و تنها مدیریت آن دست پارک است.
شرکت‌هایی که دارای دو ویژگی هستند بخش بزرگ این پردیس که
دو هکتار است را ساخت و ساز می‌کنند. این پروژه به بودجه دولتی ربطی
ندارد و هدف از راه اندازی آن همکاری خود مردم برای توسعه
شهرشان است. شرکت باید دو ویژگی داشته باشد. اولین ویژگی این
است که زنجیره دانشگاه را تکمیل کند به این معنی که تولید دانش و
محصول کند، این محصول را به جامعه عرضه کند و مجددا به سفارش
دانش و محصول بپردازد. ویژگی دوم این است که با پژوهش‌های