19096
جان در طبق اخلاص گذاشت تا شرف و عزت را برای مردم کشورمان به
ویژه مرزنشینان غیور به ارمغان آورد.
شهید مدنی، توطئه‌ی تفرقه افکنی بین مردم و روحانیت را در هم کوبید
حجت‌الاسلام سید محمد علی آل هاشم، صبح پنجشنبه در آیین ملی
نکوداشت سالگرد شهادت آیت الله سید اسد الله مدنی، با بیان این مطلب
اظهار کرد: این میرزا محمدتقی شیرازی بود که انگلیس را از عراق
بیرون راند و آیت‌الله مدرس، وثوق‌الدوله را به واسطه‌ی یک پیمان
بیرون انداخت، اما امروز جامعه از نعمت بزرگی برخوردار است، باید
خط انقلاب را با آگاهی مردم و در سایه رهبری بی‌نظیر و اطاعت از مقام
معظم رهبری حفظ کنیم.
وی با اشاره‌ی مختصر به تاریخچه‌ی زندگیشهید مدنی،بیانکرد:
شهید آیت الله مدنی در آغاز جوانی برای کسب علم و کمال زادگاهشان
را ترکو به شهر مقدس قم عظیمت کرده و با وجود مشکلات فراوان ناشی از
فوت پدر و استبداد رضاخانی با پشتکار بسیاری که داشتند به تحصیل
علوم دینی پرداخته و پس از بهره‌گیری از محضراستادان بزرگی
مانندآیت‌الله حجت کوه کمری و آیت‌الله خوانساری و حضور در
حلقه‌ی درس عرفان حضرت امام خمینی ‌(ره) به نجف اشرف هجرت
کردند.
وی اضافه کرد: دیری نپایید که شهید مدنی در کنار تحصیلات عالی