22030
می‌شود و البته دقت داشته باشید که معاینه فنی برتر یک آیتم آرمانی یا
سخت‌گیرانه نیست، بلکه از تست‌های معاینه فنی معمولی سخت‌تر
است و اگر سیستم خودرویی مشکلی در سوخت‌رسانی و کاتالیست
نداشته باشد، می‌تواند آن را کسب کند.
مدیرعامل ستاد مرکزی معاینه فنی شهر تهران در ادامه درخصوص
اجرای مرحله‌ی سوم طرح کاهش در تهران گفت: در آبان‌ماه سال 95
طرح کاهش اجرایی شد و قرار بود که در دی‌ماه همان سال مرحله سوم
طرح کاهش که ممنوعیت ورود خودروهای فرسوده و
کاربراتوری در محدوده زوج و فرد بود، اجرایی شود که متاسفانه
تاکنون این مهم که تاثیر زیادی نیز بر روی کاهش آلودگی هوا دارد
اجرایی نشده است.
وی در مورد دلایل عدم اجرای این طرح با تاکید بر این‌که باید پلیس
راهور پای کار بیاید، اظهار کرد: بیش از 800 دوربین معاینه فنی در
سطح شهر فعال هستند و خودروها را رصد می‌کنند و تنها کافی است که
پلیس کد جریمه جدیدی تعریف کند تا خودروهای فرسوده و
کاربراتوری در محدوده زوج و فرد شناسایی و جریمه شوند که هنوز
اتفاقی در این زمینه رخ نداده است.
مقدم ادامه داد: متاسفانه خودروهای فرسوده و کاربراتوری با وجود
آنکه درصد زیادی از آلایندگی را به همراه دارند اما به آسانی و آزادانه