30249
ترافیک شبانگاهی تجمع آلاینده‌ها به ویژه ذرات معلق و برقراری
شرایط ناسالم برای گروه‌های حساس در برخی مناطق دور از انتظار
نخواهد بود. اگرچه افزایش نسبی تندی باد در برخی ساعات پایانی
امروز (23 فروردین ماه) همراه با رگبار پراکنده می‌تواند تا حدودی
موجب پراکندگی آلاینده‌ها شود.
صبح فردا (24 فروردین ماه) کیفیت هوا در بیشتر مناطق در محدوده
سالم قرار خواهد گرفت که ناشی از وزش باد طی ساعات ابتدایی روز
است. شرایط جوی ناپایدار در طول روز همراه با احتمال وزش باد
نسبتا شدید در برخی ساعات سبب پراکندگی آلاینده‌ها می شود و در
بیشتر مناطق کیفیت هوا در وضعیت مطلوب قرار خواهد گرفت.
در ساعات پایانی فردا (24 فروردین ماه) به‌دلیل کاهش تندی باد
همراه با ازدیاد تردد خودروها بر غلظت ذرات معلق افزوده می‌شود با این
حال پیش‌بینی می‌شود کیفیت هوا در بیشتر مناطق در محدوده سالم
قرار بگیرد.
براساس اعلام شرکت کنترل کیفیت هوای تهران میانگین کیفیت
هوای پایتخت طی 24 ساعت گذشته‌ 64 و هوا در شرایط قابل قبول
(سالم) بود. این شاخص هم‌اکنون 75 و هوا در شرایط قابل قبول است.
کاهش شدید تقاضای سفر و افزایش بی رویه بهای قطعات ناوگان
اتوبوسرانی در بیرجند