14789
سارقان مسلح در مخفیگاهشان توسط ماموران انتظامی ماهشهر،
اظهار کرد: در بازرسی از مخفیگاه متهمان، یک قبضه اسلحه کلاش و 29
فشنگ مربوطه به کار رفته در سرقت مسلحانه، سه دستگاه
موتورسیکلت مسروقه، قیچی سیم بری و مقادیری اموال مسروقه و
آلات و ادوات سرقت از آنان کشف شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی افزود: طبق تحقیقات به
عمل آمده، سارقان مسلح تاکنون به 10 فقره جرائم خشن اعم از پنج فقره
مسلحانه و پنج فقره به عنف، 20 فقره کیف قاپی و موبایل قاپی و سه فقره
سرقت موتورسیکلت اعتراف کرده اند.
دستگیری باند سرقت اطلاعات بانکی 30 هزار کاربر سامانه سجام در
زنجان
محمدعلی آدینه‌لو در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با ماجرای دستگیری
اعضای باند کلاه‌برداری 10 میلیارد تومانی در استان زنجان، اظهار
کرد: اعضای باند کلاه‌برداری که تحت عنوان سامانه سجام در کشور
از متقاضیان کلاه‌برداری می‌کردند با مراجعه و شکایت 20 مال‌باخته
در زنجان کلید خورد و با اقدامات انجام شده توسط پلیس فتای زنجان،
هفت متهم در استان‌های مختلف کشور شناسایی شد.
وی با بیان اینکه کلاه‌برداران اطلاعات بانکی 30 هزار کاربر زیر
پوشش سامانه سجام مورد سرقت قرار گرفت و از این افراد هم حدود 10