29524
تجدیدنظر کرده و یا اینکه جهت‌گیری خود را اصلاح کنیم.
عضو هیئت علمی دانشگاه علم و صنعت ایران اشاره کرد: یکی از فصول
کتاب را به ساختار آموزش سازه در معماری و فصل دیگر را به مشکلات و
نارسایی موجود در آموزش امروز فناوری اختصاص دادیم. در این
میان آموزش مهارت، آموزش زنده و مؤثر و متناسب با کارگاه و
آزمایشگاه‌ها و نظریه‌های محتوایی را بررسی کردیم که در نتیجه
ساختار کلیه آموزش معماری در ایران مورد تجزیه و تحلیل قرار
گرفت.
وی افزود: طی مقایسه با چند دانشگاه مطرح دنیا مشخص شد که چه
دروسی باید جایگزین شوند و چه محتواهایی تجدیدنظر شود و این
زنجیره باید بخشی در عمران و بخشی در معماری اصلاح شود.
وفامهر بیان کرد: این کتاب حاصل پژوهش چندساله ما روی آموزش
معماری و شامل 5 فصل است که 4 فصل در خصوص وضعیت آموزش
معماری از گذشته تا به امروز بوده و در فصل 5 هم نتیجه‌گیری شده و در انتها
هم اخلاق مهندسی را ارائه کرده است.
عضو انجمن مفاخر معماری ایران یادآور شد: در کتاب «پژوهشی بر
ساختار آموزش معماری در ایران و جهان» تنها به نقد موضوع، تجزیه و
تحلیل و مقایسه تطبیقی با سایر کشورهای پیشرفته نپرداختیم بلکه
پیشنهادات و راه‌حل‌های مناسبی برای ارتقای کیفیت آموزش