20191
فقید سعید آمرزش و رحمت الهی و علو درجات و برای بازماندگان معزز
صبر و اجر و سلامتی مسألت می کنم.
عارف به حجت الاسلام مروی تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت محمدرضا عارف به حجت الاسلام
والمسلمین احمد مروی به شرح زیر است:
«درگذشت بانوی بزرگوار، با ایمان و پارسا، خواهر محترمتان
موجب تاثر و تالم شد.
ضمن عرض تسلیت این ماتم به جنابعالی،خانواده محترم و بستگان
داغدار از درگاه خداوند متعال برای آن فقیده سعیده آمرزش و رحمت
واسعه الهی و برای بازماندگان معزز صبر و اجر و سلامتی و برای جنابعالی
عزت و تداوم خدمت به اسلام و انقلاب و ایران و مردم مسألت می کنم.
امیدوارم روان پاک آن بانوی والامقام با حضرت صدیقه طاهره فاطمه
زهرا(س) محشور باشد.»
عارف درباره انتخابات1400 موضعی نداشته است
به گزارش ایسنا، پس از استعفای عارف از ریاست شورای عالی
سیاستگذاری اصلاح طلبان، این گمانه زنی قوت گرفت که این استعفا
به دلیل حضور وی در انتخابات ریاست جمهوری سال آینده است، اما
در کلیپی که امروز کانال تلگرامی منسوب به وی منتشر کرد، اعلام شد
که عارف هیچ گونه موضع گیری درباره این انتخابات اتخاذ نکرده