14130
وی به نشر معارف و علوم دین حنیف اسلام وسیره ائمه طاهرین (ع) از
ویژگی های ارزنده مرحوم آیت الله صانعی (ره) بود که همواره به
یادگار می ماند. آمرزش الهی و آرامش ابدی بدرقه سفر بی پایانش باد.
علی شمخانی
دبیر فدراسیون تیراندازی: همیشه کمبود فشنگ را رفع کردیم/ ریسک
بزرگی را تحمل می‌کنیم
به گزارش ایسنا، تمرینات ملی‌پوشان المپیکی تیراندازی از 15
تیرماه و بعد از بیش از 4 ماه تعطیلی به خاطر شیوع کرونا از سر گرفته شد. به
گفته مربیان تیم ملی، ملی‌پوشان المپیکی تفنگ هفته ای پنج بار و تپانچه
هفته ای دو بار در سالن فدراسیون تمرین می‌کنند اما با کمبود فشنگ در
تمرینات تیم ملی مواجه هستند.
دبیر فدراسیون تیراندازی می‌گوید که فدراسیون تیراندازی
کمبود فشنگ را به بهترین شکل برطرف خواهد کرد.
دبیر فدراسیون تیراندازی در گفت و گو با ایسنا، در مورد شرایط
تمرینی تیم ملی تیراندازی اظهار کرد: از اینکه تیراندازان المپیکی ما
به تمرین آمده‌اند خوشحالیم. آن‌ها بعد از مدت‌ها به تمرینات جدی
آماده‌اند و از این موضوع راضی هستند.
ملک‌محمدی در ادامه گفت: با این تمرینات در شرایط کرونا از نظر
مدیریتی تحت فشاریم و ریسک بزرگی را تحمل می‌کنیم. همه