23677
الکل غیراستاندارددر دست کم هفت استان دیگر کشور نیز مدتی است
که رو به افزایش گذاشته است.
به گزارش خبرگزاری رویترز، پلیس ترکیه 58 نفر را در چهار روز
گذشته در ارتباط با تهیه و توزیع این نوشیدنی‌ها بازداشت کرده
استکه هفت نفر آنها همچنان در بازداشت بوده و در انتظار محاکمه
هستند.
وزارت کشور ترکیه نیز اعلام کرده است که کارشناسان پلیس بر این
عقیده هستند افراد سودجو از پاک‌کننده‌های شیمیایی حاوی الکل
برای ساخت مشروبات الکلی دست‌ ساز استفاده کرده‌اند.
مسمومیت چهارتن با گاز مونوکسیدکربن در تهران
دکتر پیمان صابریان در گفت و گو با ایسنا در این باره اظهار کرد: ساعت
12 و 36 دقیقه امروز (22فرودین ماه) یک مورد مسمومیت با گاز
مونوکسیدکربن به مرکز اورژانس تهران اطلاع داده شد که بلافاصله
تکنسین‌های اورژانس به محل حادثه واقع در خیابان هاشمی،
کوچه افراجردی اعزام شدند.
وی ادامه داد: تکنسین‌های اورژانس در محل به‌سرعت وضعیت چهار
نفری را که در محل حضور داشتند و دارای علائم مسمومیت با گاز
مونوکسیدکربن بودند را بررسی کردند. خوشبختانه با اقدام به
موقع تکنسین‌های اورژانس وضعیت عمومی هر چهار نفر بهبود پیدا