14345
ارزها در بازار دلالی در حال جابجا شدن است، ایجاد اعتماد از سوی
دولت در میان مردم تا مردم ارز را بازگردانند و در اختیار دولت قرار
دهند می تواند کارآمد باشد، تجربه کشورهایی مانند ترکیه این را
نشان داد.
در کنار فوتبال هستیم نه در مقابل آن/مدیریت استادیوم امام خمینی
اراک با هیات دوومیدانی است
به گزارش ایسنا، مجید فروتن نیا در متنی که در خصوص حواشی ایجاد
شده در رابطه با آماده سازی استادیوم امام خمینی(ره) اراک برای
دیدارهای خانگی تیم فوتبال تازه لیگ برتری شده آلومینیوم اراک در
کانال تلگرامی هیات دو و میدانی استان منتشر شده اظهار کرده
است:فوتبالی که در حال حاضر توجهات زیادی را به خود جلب
کرده، مربوط به شخص یا افراد خاصی نیست که بخواهیم با آنها
کشمکش دو طرفه داشته باشیم.
وی افزود: قطعا موقعیت کنونی این تیم، حاصل حمایت های مجموعه
استان، هواداران و مردمی است که سالها منتظر اوج گرفتن آن بوده اند و
از ان رو برای آنکه در شرایط حاضر با احساسات پاک هواداران بازی
نشود، برای روشن شدن افکار عمومی عرض می کنم که در وهله اول دو و
میدانی استان به عنوان یکی از رشته های پایه خود را در کنار فوتبال
استان می بیند و هیچگاه در مقابل دیگر ورزش ها نبوده ایم. فروتن نیا