12234
به گزارش ایسنا، در این آئینسرهنگ دستوری عارفه به عنوان فرمانده
جدید سپاه شهرستان سیرجان منصوبو از خدمات سرهنگ باقری
تقدیر و تشکر بعمل آمد.
جزئیات آتش سوزی 7 لنج در اسکله صیادی بندرکنگ اعلام شد
علی نیکوئی در گفت‌وگو با ایسنا، افزود: آتش‌سوزی در ساعات
پایانی پنجشنبه‌شب(22 خردادماه) سبب از بین رفتن 7 فروند لنج
صیادی چوبی و فایبرگلاس و تعدادی قایق در اسکله صیادی
بندرکنگ شد.
وی افزود: با تلاش آتش‌نشانی‌های منطقه پنجم نیروی دریایی سپاه،
شهرداری بندرلنگه، شهرداری بندرکنگ و آتش‌نشانی فرودگاه
بندرلنگه آتش خاموش شد.
فرماندار شهرستان بندرلنگه با بیان اینکه خوشبختانه این حادثه
مصدوم و تلفات جانی نداشت، خاطرنشان کرد: در این بندرگاه 160
فروند لنج صیادی و 400 فروندقایق موتوری پهلو گرفته بود که با
تلاش آتش نشانی بندرلنگه، بندر شناس، فرودگاه و منطقه پنجم نیروی
دریایی سپاه از آتش گرفتن آنها جلوگیری شد.
نیکوئی افزود: علت آتش‌سوزی هفت فروند لنج در بندرکنگ از
توابع این شهرستان اتصال برق بود که به‌سرعت موجب حریق شد و
میزان دقیق خسارت پس از بررسی اعلام خواهد شد.