27224
اصلاحات مورد نیاز بازار سرمایه مشکلات و مسایل این شرکتها
برطرف شود و با چابک سازی و شفاف سازی شرکت ها بتوانیم آنها را
کارآمد و با ارزش تر کنیم نه اینکه بعنوان یک قلک یا محل تامین کسری
بودجه به واگذاری شرکت‌ها و سازمان های شهرداری نگاه کنیم.
هاشمی افزود: وقتی بخش عمده سهام این شرکتها در اختیار مدیریت
شهری است واگذاری آنها با انجام اصلاحات لازم مانند چابک سازی و
تفکیک دارایی‌ها و کارآمدکردن مدیریت آنها، عملا سرمایه
مدیریت شهری را به جای کاهش، افزایش می‌دهد.
رئیس شورای شهر تهران در مورد چشم انداز ورود شرکت‌ها و
سازمان‌های شهرداری تهران به بازار بورس گفت: واقعیت این است
که این مسیر بسیار سخت و پیچیده است چراکه شرکت ها و سازمان‌های
وابسته به شهرداری تهران ساختاری پیچیده و تو درتو دارند.
وی اظهار کرد: در برخی شرکت‌ها، بسیاری از دارایی‌های آنان در
اختیار یکدیگر است و یا فاقد سند و قراردادهای به روز هستند و
همچنین نکته دیگر مسیر حقوقی است که باید طی شود و این شرکت‌ها و
سازمان‌ها، تبدیل به شرکتهای سهامی عام بشوند که در برخی موارد
نیاز به مصوبه شورا، بعضا موافقت وزارت کشور و حتی مصوبه هیات
وزیران و مجلس دارد، بنابراین ما با یک پروژه اصلاح ساختاری بزرگ
در مدیریت شهری مواجه هستیم که البته سختی و پیچیده بودن آن نباید