23560
طرح‌ها، پیشنهاد و تصمیم‌سازی و فرمول‌هایی که استادان ما در
دانشگاه‌ها پیش روی آن‌ها می‌گذارند، نیاز دارند. لذا اصلی‌ترین
ماموریت مدیریت هم اندیشی استادان، آوردن این ظرفیت عظیم
علمی و معرفتی به پای تصمیم گیری‌های کلان نظام است.
عیسی زاده افزود: اگر قرار است نسلی برای مدیریت نظام اسلامی در
منطقه و خدمات‌رسانی به جامعه اسلامی تربیت شود، این محقق
نمی‌شود مگر آنکه دانشجویان و نسل آینده ما از تربیت درست و والای
دینی و خودساختگی معنوی برخوردار باشند. بنابراین وظیفه
استادان فقط آوردن دانشجو پای درس‌های آموزشی نیست، بلکه
مهمترین نقش استادان ما نقش تربیتی است.
معاون آموزشی نهاد مقام معظم رهبری در دانشگاه‌ها برای عملی شدن
این هدف سه راهبرد را معرفی نمود و گفت: اولین راهبرد این است که
مباحث، تصمیم‌گیری‌ها و تصمیم‌سازی‌هایی که داریم باید از عمق
بیشتری برخوردار شود و به اصطلاح یک عمق بخشی را هم در مباحث
معرفتی و هم در تصمیم‌سازی‌ها و هم در بحث‌های تربیتی داشته باشیم.
زمانی که استادان ما در بحث‌های تربیتی عمیق می‌شوند، اثرات آن
کار تربیتی چندین برابر و ماندگار می‌شود.
به گزارش مرکز ارتباطات و اطلاع رسانی نهاد نمایندگی مقام معظم
رهبری در دانشگاه‌ها، وی در پایان خاطرنشان کرد: راهبرد دوم فعال