27404
طرح ها برای یک هزار و 443 نفر فرصت شغلی ایجاد خواهد شد.
سرپرست اداره کل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان اصفهان با بیان
اینکه طرح‌های تعاونی قابل بهره برداری امسال استان 18 درصد از کل
طرح‌های قابل افتتاح کشور است، گفت: با افتتاح طرح های تعاونی
مسکن کارمندی در مجموع 237 واحد مسکونی به اعضا واگذار
خواهد شد.
در این مراسم با حضور استاندار اصفهان از 20 تعاونی برگزیده استان در
20 گرایش تقدیر شد.
ورود تعزیرات حکومتی فارس به اخلال در عرضه کود شیمیایی
علی مبشری دوشنبه 19 خرداد به خبرنگاران گفت: طی هفته‌های گذشته
شاهد عرضه خارج از شبکه کود شیمیایی اوره در شهرستان مرودشت
بودیم، با توجه به حساسیت موضوع گشت‌های مشترک تعزیرات
حکومتی به شکل ویژه ورود کردند.
مبشری با یادآوری اینکه کود شیمیایی در سبد کالاهای اساسی قرار
دارد و عرضه آن خارج از شبکه رسمی کارگزاران ممنوع است، گفت:
براساس گزارش سازمان صمت، یک شرکت تعاونی کشاورزی در
مرودشت، مقادیری کود اوره را با قیمتی گرانتر در بازار آزاد فروخته
بود.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان فارس خاطرنشان کرد که