366
وجود این فرماندار تلاشگر ممکن و میسر نشد. وی اضافه کرد:
فرماندار جدید این شهرستان نیز از فرمانداران باتجربه و توانمند
آذربایجان شرقی بوده و دارای تخصص علمی در زمینه کسب و کار
است. حمایت‌ها و همراهی‌های مردم و مدیران زمینه ساز توسعه است
فرماندار سابق مراغه هم در این جلسه با اشاره به نقش همگرایی بین مردم و
مسوولان در بالندگی جامعه گفت: حمایت‌ها و همراهی‌های مردم و
مدیران زمینه ساز توسعه این شهرستان در سال‌های اخیر شده است.
حمید شکری افزود: حمایت‌های بی دریغ مدیران دستگاه‌ها در سال
های اخیر در کنار همراهی نیروهای خدوم این شهرستان موجب
ایجاد بسترهای مناسبی برای شکوفای اقتصادی و اجتماعی منطقه
شده است. وی ادامه داد: مردم منطقه و این شهرستان با پیشینه درخشان
خود لایق توسعه و پیشرفت بوده و این امر با ایجاد فضای همراهی و
همدلی ممکن خواهد بود. وی با اشاره به حضور بیش از دو ساله خود در
مراغه به عنوان فرماندار اضافه کرد: ارتباط بنده با مردم این خطه به
دهه‌های پیش و دوران دفاع مقدس و همراهی با رزمندگان این خطه
بوده و این افتخاری بزرگ است. اتحاد و همدلی بین آحاد مردم و
مسئولان همانند دوران دفاع مقدس باشد فرماندار جدید مراغه نیز در
این مراسم با تاکید بر لزوم اتحاد و وحدت بین جناح‌ها، گفت: اتحاد و
همدلی بین آحاد مردم و مسئولان باید همانند دوران دفاع مقدس