16641
بخش خارجی به خاطر کرونا نتوانست در زمینه فولاد فعالیت کنند،
جوانان ما این طرح‌ها را به افتتاح رساندند. این طرح‌ها افتخار بزرگی
برای ما است که در شرایط تحریم جدید و کرونا به دست آمد. در
فروردین و اردیبهشت امسال که شدت کرونا وجود داشت، تولید
لوازم خانگی نسبت به مدت مشابه سال 98 افزایش داشت. این یعنی
کرونا و تحریم ما را متوقف نکرد و امروز شاهد حرکت خوبی در این
زمینه هستیم.
رئیس جمهور همچنین تأکید کرد: باید کاری کنیم که صنایع
تولیدی صادر شوند، زیرا در صادرات است که کیفیت بهتر شده و
قیمت متعادل می‌شود. اما وقتی مثل صنعت خودرو، تولید را فقط به مردم
خودمان بفروشیم هم کالا را گران می‌کنیم و هم کیفیت آن پایین
می‌آید اما اگر تولیدات صادر شود هم قیمت متعادل می‌شود و هم
کیفیت بالا می‌رود. صادرات موجب وارد شدن به دنیای رقابت
می‌شود.
روحانی با بیان اینکه امسال باید تولید ملی را افزایش دهیم، اظهار کرد:
کرونا در زمینه گردشگری و خدمات مشکلاتی را برای ما درست کرد و
ما باید تولید ملی را در سایر بخش‌ها افزایش دهیم. اگر مردم هم
دستورالعمل‌های بهداشتی را رعایت کنند تمام مشاغل بازگشایی و
مدارس، دانشگاه‌ها و مساجد و تالارها فعال می‌شود اما اگر مردم فکر