16529
دونالد ترامپ اجازه مطرح شدن داشته باشند و یا از اظهارنظر علنی
درباره نتایج انتخابات خودداری کرده‌اند.
میچ مک‌کانل در سخنرانی خود در سنا جو بایدن را به عنوان رئیس
جمهور منتخب و کامالا هریس را به عنوان معاون رئیس جمهور
منتخب به رسمیت نشناخت. این جمهوری‌خواه همچنین به
رسانه‌هایی که پیروزی بایدن را در انتخابات اعلام کردند حمله کرده
و گفت: قانون اساسی در این فرآیند هیچ نقشی به شرکت‌های رسانه‌ای
ثروتمند نداده است.
سناتور مک‌کانل خاطر نشان کرد: بیایید سخنرانی نکنیم. هیچ
سخنرانی درباره اینکه چطور رئیس جمهور باید فورا و با روی خوش
نتایج مقدماتی انتخابات را از جانب همان شخصیت‌هایی که چهار
سال را صرف خودداری از پذیرفتن اعتبار انتخابات قبلی کرده‌اند،
قبول کند.
رهبر حزب کارگر انگلیس خواستار ارائه استراتژی خروج از قرنطینه
شد
به گزارش ایسنا، کر استارمر، رهبر جدید حزب کارگر انگلیس اظهار
کرد: من از دولت می‌خواهم استراتژی خروج خود را ارائه کند. من
خواستار زمان‌ دقیق آن نیستم اما خواستار ارائه این استراتژی هستم.
این وضعیت برای مردم فوق‌العاده دشوار است و ما باید بدانیم که