6639
مطالعات این طرح توسط سازمان منطقه آزاد تجاری صنعتی ماکو و بر
مبنای پیش بینی برای ثبت جهانی آن در حال انجام است.
مدیرشهرسازی و مطالعات جغرافیایی، سازمان منطقه آزاد ماکو با
تاکید براینکه، در این طرح علاوه بر رویکرد گردشگری،‌ یک اقدام
بسیار عمیق در زمینه کنترل سیلاب و حفاظت پوشش گیاهی منطقه
انجام می گیرد، ادامه داد: در این خصوص مطالعات درزه نگاری روی
سنگ ها و صخره ها نیز انجام شده است تا پاسخگوی تمام جنبه های
گردشگری و حفاظت بافت تاریخی باشد.
صادقیان با اشاره به اینکه شهر قدیم ماکو نشان هویت فرهنگی و
تاریخی منطقه است و حفظ و احیای معماری سنتی شهر ماکو دغدغه
مسئولین منطقه آزاد است، خاطرنشان کرد: ماکوی قدیم دارای بافت
تاریخی فاخر و ارزشمندی است که نیاز به احیا و زنده سازی دارد.
وی اضافه کرد: این بافت و قلعه قبان به عنوان میراث گرانبهای از
گذشتگان بوده و بخش هویتی، تاریخی جوامع بشری امروزی
محسوب می شوند و حفظ و احیای این محلات موجب ایجاد نشاط و
سرزندگی در شهر و ایجاد توازن میان کالبد فضای بافت قدیم و
جغرافیایی جدید در راستا و چارچوب توسعه مناطق و نواحی شهری
متعادل و پایدار می شود.
صادقیان از تدوین ضوابط جامع و کامل در مورد نمای شهری ماکو