8813
برخورد با متخلفان در دستور کار قرار دارد که محیط بانان با حضور در
بازارهای محلی به این مسئله نظارت دارند.
قربانی با اشاره به اینکه عده اندکی از جوامع محلی به خاطر امرار معاش
اقدام به شکار می کنند و اکثرا به عنوان تفریح به شکار می پردازند،
تصریح کرد: این در حالی است که هر چقدر که پرندگان از امنیت
بیشتری برخوردار باشند و یا احساس امنیت کنند در افزایش جمعیت
مهاجر سال بعد بسیار موثر خواهد بود.
سرپرست اداره حفاظت محیط زیست شهرستان بندرانزلی یادآور
شد: شهروندان در صورت مشاهده شکار غیر مجاز پرندگان مهاجر
می‌توانند موارد را جهت پیگیری قانونی اطلاع رسانی کنند.
به گزارش ایسنا، تالاب انزلی از نخستین تالاب‌های ثبت شده در
معاهده رامسر در سال 1971 میلادی است و از آنجایی که یک تالاب
بین‌المللی ثبت شده است، هم‌اکنون در فهرست مونترال قرار دارد که
قرار گرفتن در این فهرست به معنای این است که «تالاب در حال خشک
شدن است و به مراقبت نیاز دارد».
به نظر می رسد اگر اقدام جدی در رابطه با لایروبی تالاب انزلی، مدیریت
پسماند و فاضلاب هایی که به این زیستگاه ارزشمند وارد می شود،
مبارزه با گیاه مهاجم سنبل آبی و همه مواردی که در سال های اخیر زخم بر
پیکر این میزبان مهربان وارد می کند، صورت نگیرد در آینده نه