8447
بیش از 2 هزار مدرسه فارس کتابخانه ندارد/برگزاری جشنواره
حافظ‌خوانی
سعید خادمیسه‌شنبه 22 مهر در یک کنفرانس خبری با اشاره به راه‌اندازی
پویش نذر دانایی در آموزش و پرورش فارس، گفت: در فاز اول این
پویش 1440 دانشنامه به ارزش مالی 36 میلیون تومان تهیه و تقدیم
مدارس استان شد.
او ادامه داد: در فاز دوم با یک رشد هزار درصدی و با استفاده از ظرفیت
کمک خیرین 14 هزار کتاب تهیه و در 60 کانون فرهنگی هنری استان
فارس توزیع شد.
رئیس اداره فرهنگی هنری، اردوها و فضاهای تربیتی آموزش و
پرورش فارس با بیان اینکه ما مبدع پویش نذر دانایی نیستیم چرا که قبلا
هم اجرا شده بود، گفت: با تداوم این پویش شاهد رشد هزار درصدی
کمک‌ها نسبت به فاز دوم هستیم.
خادمی با اشاره به وجود 8 هزار واحد آموزشی در فارس، گفت: اکنون
در بخش دختران 1551 کتابخانه مستقل، 87 کتابخانه مشترک و 809
مدرسه فاقد کتابخانه داریم.
او ادامه داد: یکهزار و 718 مدرسه مستقل پسرانه داریم که 789 مدرسه
آن فاقد کتابخانه است.همچنین 1507 مدرسه مختلط داریم که بیش
از 533 مدرسهآن فاقد کتابخانه است.