6170
خواهند کرد تا بتواند وظیفه گلزنی تیم را در فصل جدید انجام دهد.
باخ:واکسن یک راه حل جادویی برای برگزاری المپیک توکیو نیست
به گزارش ایسنا، در جلسه مجازی هیات اجرایی کمیته بین المللی
المپیک در مورد بازی های المپیک توکیو و 2022 پکن هم صحبت
شد.توماس باخ گفت: اقدامات مختلف برای تقابل باویروس کرونا
را در هفته های آینده مشاهده خواهید کرد.
وی افزود: ما همچنان بر ارائه یک بازی ایمن و موفق در سال آینده
متمرکز هستیم تا بازیهای المپیک را در یک محیط امن برای همه افراد در
تابستان سال آینده برگزار کنیم. پکن 2022 نیز با فدراسیون های بین
المللی مربوطه در ارتباط بوده و برنامه هایی را بر اساس آخرین وضعیت
ویروس کرونا آماده کرده است. باخ همچنین در نشست خبری
مجازی عنوان کرد در مورد جزییات برگزاری بازی های المپیک
توکیو نمی تواند دقیق پاسخ دهد چراکه وضعیت روز به روز تغییر می
کند.
او گفت: کارگروه ما خود را برای اتفاقات مختلف آماده می کند چراکه
نمی دانیم سال آینده چه شرایطی وجود دارد . هر چند آسان نیست اما
بحث فاصله اجتماعی در دست بررسی است. ما همچنین تولید واکسن را
دنبال می کنیم چراکه در این صورت می تواند آماده سازی برگزاری
المپیک توکیو را تسهیلکند اما خیلی زود است که بخواهیم بگوییم