26273
نظر پزشکان در این مورد می تواند به تشخیص زودرس این بیماری
بینجامد.
رئیس گروه پیشگیری و مبارزه با بیماری های واگیر دانشگاه علوم
پزشکی گیلان با بیان اینکه استان گیلان جزو استان هایی است که
بیماری سل در آن شیوع نسبتاً بالایی دارد تصریح کرد: سالانه حدود
نزدیک به 400 نفر بیمار مبتلا به سل شناسایی و درمان می شوند که نیمی از
آنها سل ریوی اسمیر مثبت بوده که در صورت تشخیص به موقع و
درمان باعث حذف منبع آلودگی خواهد شد.
هر مشترک اهوازی 15 برابر مشترکان عادی برق مصرف می‌کند
حسن کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص وضعیت مصرف برق در
اهواز اظهار کرد: گرمای هوا در اهواز باعث بالا رفتن میزان مصرف
برق توسط مشترکان می‌شود و از این رو باید رعایت الگوی مصرف برق
به طور جدی در دستور کار شهروندان اهوازی قرار بگیرد.
وی افزود: با توجه به شرایط سخت آب و هوایی خوزستان و کشور و
اهمیت استفاده برق برای شهروندان به عنوان یک نیاز اساسی، همه باید
الگوی مصرف را به خوبی رعایت کنند تا هیچکدام از شهروندان در
مناطق مختلف دچار خاموشی و بی‌برقی نشوند.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق اهواز تصریح کرد: هر مشترک در
اهواز بیش از 15 برابر یک مشترک عادی در سراسر کشور برق مصرف