10360
دارند، تصریح کرد: از مهرماه تاکنون آمار مبتلایان در شبکه بانکی
استان بسیار بالاتر از میانگین کشوری بوده و همین امر باعث شد تا این
تصمیم اتخاذ شود.
زرنگ با بیان اینکه تا روز گذشته 359 نفر از همکاران بانکی استان به
کرونا مبتلا شده‌ و یک نفر نیز فوت شده است، اظهار کرد: این امر و
همچنین گذراندن طول دوره قرنطینگی این افراد در خانه باعث
کاهش شدید نیروی انسانی بانک‌ها شده و این یک هفته فرصت مناسبی
خواهد بود تا بتوانیم نیروهای خود را برای هفته آینده و آغاز خدمات
حضوری تامین کنیم.
وی با بیان اینکه پس از مدافعان سلامت بیشترین آمار تلفات کرونا
مربوط به شبکه بانکی کشور است، افزود: ذرات ویروس برای روی
پول بانکی که یکی از آلوده‌ترین اشیا است، می‌ماند و باعث می‌شود
کارکنان بانک بسیار درگیر شوند.
دبیر شورای هماهنگی بانک‌های خراسان جنوبیبا اشاره به اینکه تمام
تلاش خود را انجام می‌دهیم تا در بافت روستایی استان نیز خدمات
بانکی به بهترین صورتارائه شود، بیان کرد: علی رغم رعایت تمام
پروتکل‌های بهداشتی در بانک‌ها، ذرات ناشی از پول شماری در فضا
پخش شده و باعث مبتلا شدن افراد می‌شود، این زنجیره ادامه پیدا
می‌کند و مردمی که در بانک حضور دارند و خانواده‌های کارکنان