16083
رد بازنگری مجدد دستمزد کارگران در نیمه دوم سال
هادی ابوی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره اخباری مبنی بر بازنگری
مجدد دستمزد کارگران در نیمه دوم سال گفت: ما چنین خبری را نه
شنیده‌ایم و نه تایید می کنیم. آنچه مسلم است حداقل دستمزد سال 99 با
افزایش پنج درصدی که در آخرین نشست شورای عالی کار اتفاق
افتاد 26 درصد تصویب شد و در حال حاضر منتظر تصویب رقم کمک
هزینه مسکن کارگران در هیات وزیران هستیم.
وی ادامه داد: وزیر کار هم در مصاحبه ای اعلام کرده بود که شورای
عالی کار سالی یکبار بیشتر نمی تواند افزایش بدهد و این مساله با آنچه به
عنوان بازنگری دستمزد در نیمه دوم سال در حال انتشار است، تناقض
دارد. لذا با توجه به آنکه با پیگیری های صورت گرفته منبع این خبر را
پیدا نکردیم و از وزارت کار و هیچ یک از اعضای شورای عالی کار هم
نشنیده ایم که قرار است چنین اتفاقی بیفتد آن را تایید نمی کنیم.
دبیرکل کانون عالی انجمن های صنفی کارگران خاطرنشان
کرد:اگر قرار به بازنگری و افزایش مجدد دستمزد بود در آخرین
نشست شورای عالی کار حداقل دستمزد مجددا پنج درصد افزایش
پیدا نمی کرد و دستمزد امسال کارگران 26 درصد تصویب نمی شدمگر
اینکه دستگاه‌های حاکمیتی با توجه به وضعیت زندگی کارگران در
شرایط حاضر، دو برابر شدن فاصله بین معیشت و حداقل مزد و دریافتی