18452
که در چند ماه گذشته دستگیر شدند با پیگرد قضایی مواجه نخواهند شد.
او خاطرنشان کرد، کسانی که از بابت اتهاماتی مشابه در تظاهرات
آینده دستگیر بشوند هم مورد پیگرد قرار نخواهند گرفت.
اشمیت گفت: معترضان خشمگین بوده و شدیدا از آنچه که بی
عدالتی‌های ساختاری در بافت اساسی اجتماعی قلمداد می‌کنند
ناراضی هستند. این نارضایتی می‌تواند به سطحی تشدید شود که منجر
به نقض قوانین شود. این سیاست تصدیق می‌کند که چندین قرن رفتار
ناعادلانه در قبال گروه‌های سیاهپوست و قهوه‌ای پوست زخمهای
عمیقی به جا گذاشته و پروسه التیام این زخمها آسان یا سریع نخواهد
بود.
چاک لاول، رئیس پلیس پورتلند که روز جمعه از این تغییر سیاست مطلع
شد، اظهار کرد، این کار قوانین اورگان را تغییر نمی‌دهد و همچنان
افرادی که مرتکب اقدامات خشونت آمیز شده و عمدا به اموال آسیب
بزنند را مجازات خواهد کرد.
لاول در بیانیه‌ای تصریح کرد: ارتکاب یک جرم با تظاهرات کردن فرق
دارد. دستگیری‌هایی که ما انجام می‌دهیم معمولا بعد از ساعتها آسیب به
اموال خصوصی، اختلال در حمل و نقل عمومی و ترافیک خیابانهای
عمومی، دزدی از مغازه‌های کوچک، آتش افروزی، سرقت، حمله به
مردم و حمله به افسران پلیس اتفاق می‌افتند.