25258
علیرضا حقیقی یادآور شد: در نمایشگاه مجازی عفاف و حجاب
رمضان از 51 شهرستان خریدار داشتیم. اتفاقی که ما را خیلی خوشحال
کرد این بود که از شهرستان های دور افتاده که عملا شرایط خرید از
نمایشگاه حضوری را نداشتند، در نمایشگاه مجازی خرید داشتند.
کامنت های زیادی از شهرسان های متفاوت بود که تقاضای ادامه دار
بودن نمایشگاه را داشتند.
این فعال حوزه استارت آپ افزود: کرونا با وجود دردسرهایی که
برای جامعه داشت، اما بابی برای حمایت از کسب و کارهای نوین و
اینترنتی شد. لاین بزینسی جدیدی را برای تولیدگنندگان آغاز
کرد. ما نیز باید تلاش کنیم که از استارت آپ هایی که در حوزه نهادینه
کردن فرهنگ حجاب فعال هستند حمایت کنیم. ما با حمایت معاونت
علمی ریاست جمهوری و ستاد اجرائی فرمان امام از ایده های نوین
حمایت و برای نهادینه کردن فرهنگ حجاب تمام تلاش خود را می
کنیم و انشا الله بتوانیم از این ایده ها حمایت و این ایده ها را به ثمر برسانیم.
وی با تشکر از مجموعه رایمون و انجمن که در بخش پشتیبانی و تولید
محتوی به صورت شبانه روزی فعالیت کردند، گفت: راه اندازی
نخستین سایت فروش محصولات عفاف و حجاب کار بزرگ و نوینی
بود که در مدت زمان کوتاه اجرائی شد.
حقیقی افزود: ما در بحث حجاب نیازمند حمایت سازمانی هستیم،