27756
کنند و باید روزی پاسخگو باشند این مردم مستحق خدمت هستند.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان تهران با اشاره به به
وجود برخی مشکلات در تولید گفت: چرا اینقدر در تولید دچار مشکل
هستیم و مردم مشکل دارند یا برخی مدیران؟ چرا برخی
تولیدکنندگان که باید دست آنانرا بوسید پشت در ادارات سرگردان
نگه می‌دارند، چرا برخی مدیران بین خود و مردم فاصله ایجاد
کرده‌اند؟ این عملکرد به دین و اعتقادات مردم آسیب می‌زند. من با
صدای بلند و با صراحت اعلام می‌کنم راه امام و رهبری و اسم دین این
رفتارهای زشت نیست، آقایان مسئول و غیر مسئول کشور و خاصه
شهر ما ورامین تشنه خدمت است.
وی در پایاناقدام دولتمردان فرانسه را محکوم کرد و گفت:اعلام
می‌کنیم توهین به قرآن و پیامبر(ص)نتیجه عکس خود را دارد.
وعده آمریکا برای سرمایه‌گذاری 3 میلیارد دلاری در
مراکش/مناقصه برای ساخت بندر در صحرای غربی
به گزارش ایسنا، پس از عادی سازی روابط میانمراکش و رژیم
صهیونیستی روزنامه نیویورک تایمز به نقل از یک مقام در دولت آمریکا
اعلام کرد که کشورش متعهد به سرمایه گذاری سه میلیارد دلاری در
مراکش طی سه سال شده است.
این منبع افزود: سرمایه‌گذاری آمریکا در مراکش با عادی سازی