30782
کرده و یقه رهگذران را گرفته و آن‌ها را به خاطر رفتن سرکار و یا
مسافرکشی مؤاخذه نموده و محض تنبیه، میکروفن را تا حلق در
دهانشان فرو کند. * دانشمندان برجسته ایرانی موظفند ظرف 24
ساعت خبر کشف و اختراع و تولید و توزیع انواع و اقسام واکسن‌ها و
داروهای سنتی و صنعتی مبارزه با کرونا را (ولو شده از طریق
خواب‌نما شدن) در اختیار صداوسیما قرار دهند و بدین‌وسیله
جهانیان را از نگرانی برهانند. * جهت ایجاد لحظات شاد و مفرح در
زندگی مردم، ویروس کرونا موظف است به نمایندگی از صداوسیما
سراغ بی‌خانمان‌ها و باخانمان‌های ساکن نیویورک و گینه‌ بیسائو و
هونولولو و سایر نقاط کره ارض رفته، آن‌ها را به مقادیر قابل‌توجهی
زابرا کند. بقیه تصمیمات با عادی‌تر شدن شرایط ظرف ساعت‌های
آینده به سمع و نظر مردم بیدار و آگاه و خوبمان خواهد رسید.
کرونا می‌تواند علائم گوارشی داشته باشد
دکتر محمد امانی در برنامه زنده اینستاگرامی دانشگاه علوم پزشکی
اردبیل با بیان اینکه اگر در وضعیت فعلی در خارج شدن از قرنطینه عجله
کنیم، باید شاهد پیک‌های بعدی بیماری کرونا باشیم، گفت: تا به امروز
شرایط کشور خوب بوده و توانسته‌ایم شرایط ثباتی را ایجاد کنیم.
وی با بیان اینکه ما برای تشخیص به اندازه کافی کیت در دسترس
نداریم، افزود: در مرحله اول غربالگری توانستیم بیماری را به حدی