26347
هزینه‌کرد 1500 میلیاردی برای اجرای طرح‌های هادی و ایمن‌سازی
روستاها در سال 98
محمدرضا شاملو امروز سه شنبه 20 آبانماه در نشستی با مسئولان استانی
و شهرستانی استان مرکزی که در بخشداری خرقان تشکیل شد، با بیان
اینکه سال گذشته در بخش توسعه و عمران روستاها فعالیت های مختلفی
انجام شد، افزود: حدودا برای 1500 روستا تهیه طرح یا بازنگری طرح
های هادی انجام و حدود 2700 پروژه اجرای طرح های هادی،
بهسازی محیط روستا، آسفالت معابر روستایی و طرح های ایمن سازی
در روستاها انجام شد.
شاملو گفت: حدود 85 هزار سند برای املاک روستاها در شهرهای زیر
25 هزار نفر جمعیت و روستاهای بالای 20 خانوار کشور صادر شده و
این اقدامات در مجموع رضایتمندی مردم را بدنبال داشته است.
وی در خصوص طرح منظومه های روستایی با بیان اینکه این طرح نگاه
آمایشی دارد و برنامه های پهنه ای را در زمینه توسعه و عمران روستایی به
صورت عام می بیند، گفت: بر این اساس اثرات نقاط جمعیتی روی
یکدیگر و موضوعات اقتصادی، اجتماعی و عمرانی به صورت توام
در این طرح دیده می شود.
شاملو با بیان اینکه شهرستان دلیجان منظومه پایلوت استان مرکزی
است و براساس تفاهم انجام شده با استانداری مرکزی، اقدامات