7492
مدیرعامل این شرکت خاطرنشان کرد: مشکلاتی از قبیل کرونا در
همه جای دنیا به وجود آمده است و کشورهای اروپایی که ادعای
قدرتمندی دارند نیز گرفتار آن شده‌اند و در حقیقت می‌توان گفت که
همه کشورها با این چالش مواجه هستند.
وی عنوان کرد: بعد از توکل بر خداوند متعال می‌توانیم دست در دست
هم دهیم تا امورات سپری شود؛ این واحد تولیدی از پنجم فروردین ماه
آغاز به کار کرد؛ سعی کردیم با تهیه دستکش، ماسک و مواد
ضدعفونی‌کننده برای سلامت کارگران تدابیر امنیتی را به کار
گیریم تا چرخ اقتصاد به گردش افتند.
جلالی‌نیا تصریح کرد: ما جزو شرکت‌های کوچک و زودبازده هستیم
و همیشه از نظر سرمایه در گردش مشکل داشتیم؛ از مشتریان پول گرفته و
پس از تهیه مواد اولیه، محصول را تولید کرده و پس از تحویل با مشتری
تسویه می‌کنیم. با توجه به کرونا برخی شرکت‌ها مانند شرکت‌های
لبنی تعطیل شدند و تولیدات بر زمین ماند؛ با توجه به دادن چک برای پیش
پرداخت مواد اولیه متأسفانه نتوانستیم محصول را به فروش برسانیم و
چک‌ها برگشت خورد.
بانک‌ها همراهی نمی‌کنند
وی بیان کرد: در پی شیوع کرونا دولت اعلام کرد که بانک‌ها همراهی
لازم را با تولیدکنندگان داشته باشند ولی ما همکاری خاصی از سوی