12375
مشکلات استان به عدم توازن در تخصیص بودجه باز می‌گردد. توسعه و
توزیع متوازن بودجه برای احیای جاده‌ها و زیرساخت‌های آب و
برق و احداث مراکز بهداشتی و آموزشی در سطح استان یک امر ضروری
است.
حسین‌زهی در ادامه تاکید کرد: تاکنون نیز در چهار دهه گذشته
زحمات شایانی برای محرومیت‌زدایی از سطح استان صورت گرفته
است، اما این تلاش‌ها کافی نبوده و برای فراهم کردن حداقل امکانات
رفاهی در سطح استان نیاز به توجه ویژه داریم.
جزییات طرح بازگشایی مدارس در استان هرمزگان اعلام شد
مدیرکل آموزش و پرورش استان هرمزگان صبح امروز(23 دی ماه)
در جمع خبرنگاران،در تشریح جزئیات این طرح، اظهار کرد:در
اجرای مصوبات ستاد ملی مدیریت کرونا، در خصوص آموزش
حضوری پایه های اول و دوم ابتدایی، دروس کارگاهی هنرستان ها و
مدارس دارای جمعیت کمتر از 50 دانش آموز، با عنایت به مصوبه
شورای عالی آموزش و پرورش، کلاسها و مدارس مذکور از اول
بهمن ماه سال جاری با رعایت دقیق مفاد بخشنامه وزارت آموزش و
پرورش بازگشایی می شوند.
وی با بیان اینکه آموزش حضوری شامل دانش آموزان پایه های اول و
دوم ابتدایی، در مناطق دارای وضعیت زرد و آبی، دانش آموزان