26234
رضوی ادامه داد: نکته دیگری که در این بیانیه مطرح شده مربوط به
توزیع متوازن زمانی و مکانی سفر در کشور است، این بحث سال‌ها در
دستور کار بوده و یادآوری‌های مکرر از سمت مجموعه‌های مرتبط
است. وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی نیز بارها در
برخی از جلسات به این مورد اشاره کرده و دلیل آن، عدم انطباق برنامه‌
کاری و درسی در کشور است به گونه‌ای که پیک سفر در فصل تابستان،
تعطیلات عید و کمی هم ایام دهه فجر است که تقریبا تمامی گروه‌های
شاغل امکان سفر دارند، بنابراین فشار زیادی روی زیرساخت‌های
گردشگری وارد نموده و لذا برای رقابت در جذب گردشگر متحمل
هزینه‌های بالایی می‌شوند که این افزایش هزینه‌ها، به گردشگران نیز
فشار اقتصادی زیادی تحمیل می‌کند.
تیموری بیان کرد: در برخی موارد نیز محدودیت‌هایی برای اسکان
مسافران به وجود می‌آید که کمک نهادهای عمومی مانند
شهرداری‌ها، سالن‌های ورزشی و ... جوابگوی نیاز
اقامت‌کنندگان در شهرها نیست، پس یکی از موارد مهمی که در این
سند ارائه شده و لازم است توجه ویژه‌ای به آن شود، بحث توزیع زمانی و
مکانی سفر است. آنچه در حال حاضر با آن مواجه هستیم سفر توده‌ای به
مناطق خوش آب و هوا، تنها به سواحل دریای خزر است، درحالی‌ که
کشور ایران مناطق زیبای بسیاری در غرب کشور با چشم اندازهای