30973
فولیان با تأکید بر اینکه اگر تدبیری نشود محیط‌زیست تمام‌شدنی
است، بیان کرد: دوام بشر در گرو محیط‌زیست است و همه دستگاه‌ها باید
به تکالیف خود عمل کنند تا در استان شاهد بروز حوادث نباشیم.
حریق‌های دو ماه اخیر اغلب در بوئین‌زهرا بود
در این نشست علی‌اکبر اسداللهی، مدیرکل منابع طبیعی و
آبخیزداری استان قزوین اظهار کرد: تا به امروز 13 فقره حریق در استان
قزوین به وقوع پیوسته است که حدود 200 هکتار مستثنیات و 17
هکتار از اراضی ملی در آتش سوختند که اغلب به علت بی‌دقتی
کشاورزان دچار حریق شدند.
وی ادامه داد: با توجه به بارش‌های امسال و رشد علف‌های هرز تلاش شده
است مدیریت اطفای حریق صورت گیرد و سعی می‌کنیم تا حریق‌ها با
محوریت جوامع محلی اطفا شود.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان قزوین خاطرنشان کرد:
آموزش در روستاها و شهرستان‌های مختلف در دستور کار قرار
گرفته است که در گام نخست پیشگیری و سپس اطفا توصیه می‌شود.
وی بیان کرد: حریق‌های دو ماه اخیر اغلب در بوئین‌زهرا اتفاق افتاده
است و در مناطق بحرانی از قبیل طارم سفلی و کوهین که بیشترین
حوادث آتش‌سوزی در آن اتفاق افتاده است باید از ظرفیت تمامی
دستگاه‌های اجرایی و خصوصی استفاده خواهیم کرد تا اطفای حریق