9553
برخوردارند.
ترافیک روان در اغلب محورهای کشور
سرهنگ نادر رحمانی در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: بر
اساس آخرین گزارش های دریافتی هم اکنون اکثر محورهای
مواصلاتی کشور از جوی آرام و ترافیکی روان برخوردارند.
ترافیک روان در محورهای مواصلاتی 
سرهنگ نادر رحمانی در گفت و گو با ایسنا در این باره اظهار کرد: بر
اساس آخرین گزارش های دریافتی هم اکنون اکثر محورهای
مواصلاتی کشور دارای جوی آرام هستند.
وی ادامه داد: همچنین ترافیکمحورهای مواصلاتی کشور نیز روان
گزارش شده است.
ترافیک صبحگاهی در 5 بزرگراه و یک خیابان پایتخت
سرهنگ محمد رازقی در گفت وگو با ایسنا، در این باره گفت: رصد
هوشمند ترافیک معابر در پایتخت نشان می دهد که در صبحگاه
چهارشنبه 20 فروردین‌ماه شاهد بار ترافیک در بزرگراه شهید همت در
مسیر غرب به شرق از ستاری و بزرگراه شهید حکیم در مسیر غرب به شرق از
ستاری هستیم.
وی ادامه داد: در خیابان آزادی در مسیر غرب به شرق از دانشگاه شریف،
جنوب به شمال بزرگراه نواب از 9 دی، بزرگراه شهید زین‌الدین در