20016
او با بیان اینکه چند مصوبه در حوزه راه و شهرسازی در ستاد ملی کرونا
مصوب شده است، افزود: در بخش حمل و نقل و زمانی که مسافران قصد
سوار شدن به وسایل حمل و نقل همچون قطار، اتوبوس و هواپیما را
دارند، حتما باید فاصله گذاری اجتماعی رعایت شود و با ظرفیت
کمتری حرکت کنند تا از نقل و انتقال این ویروس جلوگیری شود.
اسلامی تاکید کرد: همچنین قبل از سوارشدن مسافران غربالگری نیز
صورت می‌گیرد.
وی در مورد طرح‌های عمرانی نیز گفت: در این زمینه باید
پروتکل‌های بهداشتی رعایت شود و در محیط‌های کار در طرح‌های
عمرانی افراد نزدیک هم نیستند و در این زمینه چندان مشکلی نداریم، اما
مساله ضدعفونی تجهیزات بسیار اهمیت دارد.
وزیر راه و شهرسازی خاطرنشان کرد: همچنین رعایت بهداشت
فردی در کارگاه‌ها کنترل می‌شود. نکته بعدی خوابگاه‌ها و محل
غذاخوری است که در شرایطی متفاوت براساس دستورالعمل‌های
ابلاغی خواهد بود تا آسیبی در این زمینه وارد نشود.
طرح‌های عملیاتی روشنی برای ارائه به طرف کره‌ای از سوی ایران
آماده شده است
به گزارش ایسنا، بنا به اطلاع خبرنگار ایسنا باتوجه به برنامه سفر هیات
قائم مقام وزارت خارجه کره جنوبی به تهران و بر اساس بازخوانی