8911
دستگاهی در ارسال گزارش حقوق شهروندی در نظام اداری کوتاهی
کرد، با مدیر دستگاه مربوطه برخورد لازم صورت بگیرد.
وی در ادامه با اشاره به ارتباط هدفمند و تأثیرگذار مدیران
دستگاه‌های اجرایی با اهالی رسانه، تاکید کرد: مدیران باید برای این
مسئله وقت اختصاص دهند و همچنین باید هزینه‌ای در نظر بگیرند و
ارتباط مناسبی را داشته باشند.
عباسی با بیان اینکه در آستانه فرارسیدن هفته دولت قرار داریم، گفت:
تشریح وظایف دولت در حیطه‌های مختلف اعم از سیاست خارجی،
رعایت حقوق شهروندی، مدیریت بحران، دولت الکترونیک،
آموزش مجازی و مواجه با کرونا در دستور کار مدیران قرار بگیرد تا
مردم به طور کامل در جریان امور باشند.
استاندار چهارمحال و بختیاری اضافه کرد: درآمدهای دولت در
شرایط شیوع ویروس کرونا دچار مشکل شده است، همچنین
افزایش قیمت‌ها، هزینه‌های جاری دولت را نیز افزایش داده است، اما
باید مردم شاهد تلاش دولتمردان در حل مشکلات باشند تا امید در آن‌ها
افزایش پیدا کند.
وی با اشاره به اینکه ارائه اقدامات دولت در هفته دولت به شیوه متفاوت
باید در دستور کار قرار بگیرد، تأکید کرد: نباید خدمات دولت به
روش‌های کلیشه‌ای برای مردم بازگو شود، برنامه‌ریزی حرفه‌ای