18022
علنی میان الجبری و ولیعهد فعلی عربستان نیستند. الجبری در شکایتش به
طرزی نامعمول گفت که او و سازمان سیا به یکدیگر نزدیک هستند. خیلی
نزدیک!
در متن شکایت او عنوان شد: کمتر شخص زنده‌ای هست که به اندازه
دکتر سعد شراکت نزدیکی با دستگاه امنیتی و اطلاعاتی آمریکا داشته
باشد. دکتر سعد در طی چند دهه همکاری نزدیک با مقامهای ارشد
آمریکایی در حوزه پروژه‌های مبارزه با تروریسم در زمان خدمتش
در دولت عربستان، تبدیل به شریکی معتمد شد که آمریکا قبل از گرفتن
تصمیمهای حیاتی در خصوص امنیت ملی مشاوره و اطلاعات او را
جویا شده است.
او به این ترتیب گفت که کمتر شخص زنده‌ای هست که به اندازه او اسرار
کثیف بن سلمان را بداند. در حقیقت او ترتیبی داده در صورتی که بمیرد
بر طبق دستورالعملهایی یک سری نوارهایی که ضبط کرده منتشر
شوند. این سیاست بیمه عمر او است.
الجبری به طرزی غیرعادی به طور علنی حمایت می‌شود. روز جمعه یک
سخنگوی وزارت امور خارجه آمریکا به میدل ایست آی گفت: سعد
الجبری یک شریک ارزشمند آمریکا در حوزه مبارزه با تروریسم بوده
است. همکاری‌های او با آمریکا به نجات جان آمریکایی‌ها و
عربستانی‌ها کمک کرد. بسیاری از مقامهای آمریکایی چه مقامهای