32354
خوزستان» و «خدمات‌رسانی سپاه استان بوشهر در زلزله کرمانشاه»
بنویسند تا این اقدامات مهم برای همیشه در تاریخ بماند و به نسل‌های
آینده منتقل شود.
در بخش دیگر این آیین سرهنگ علیرضا غریبی مدیرکل حفظ آثار و
نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان بوشهر اعلام کرد: از ابتدای سال
جاری تاکنون 13 عنوان کتاب توسط این اداره کل چاپ شده است که
همه این کتاب‌ها با آرم کنگره شهدای استان بوشهر منتشر شده‌اند.
وی افزود: بر اساس هماهنگی‌هایی که با فرمانداران سراسر استان
بوشهر انجام شده است قرار است سالانه از هر شهرستان حداقل 10
عنوان کتاب با موضوع دفاع مقدس نوشته و چاپ شود.