3319
مردمی در خصوص احتکار و گران‌فروشی مربوط به اقلام ضروری به
تعزیرات اعلام شده که 300 فقره از آنها جزو پرونده‌های مهم و ملی است
که رسیدگی و حکم صادر شده است.
وی خاطرنشان کرد: در یک پرونده مربوط به گران‌فروشی سه هزار و
927 حلقه لاستیک، متخلف 14 میلیارد ریال جریمه شده همچنین در یک
پرونده تخلف برای شرکت بسته بندی حبوبات 197 میلیارد ریال
حکم جزای نقدی صادر شده است.
مدیر کل تعزیرات حکومتی استان تهران خاطرنشان کرد: گرانی
لاستیک مربوط به ناهماهنگی بین وزارت صنعت و سازمان حمل و نقل
بود زیرا داده‌های سامانه تجارت و انبارها مطابقت نداشت که قرار است
با اصلاح ساختارها مشکلات مربوط به این حوزه حل شود.
اسفنانی در ادامه در رابطه با گشت‌های مشترک تعزیرات گفت: از ابتدای
سال تعداد 2 هزار و 825 اکیپ گشت برگزار شده که در هر اکیپ 10 مورد
بازرسی انجام شده و از مجموع بازرسی‌ها تعداد 5 هزار و 386 واحد
تخلف داشته‌اند که منجر به تشکیل پرونده شده و 14 هزار و 950 واحد نیز
تذکر برای رعایت مقررات دریافت کردند. همچنین 7 هزار و 914
واحد هم فاقد تخلف بودند.
وی در رابطه با تخلفات در بخش بهداشت و درمان و قاچاق کالا و ارز در
این حوزه بیان کرد: از مجتمع ما، یکی را به صورت ویژه اقتصادی به