22606
اعتماد مردم را جلب کند و نمایندگان به شعارهای خود عمل نکنند،
کشور با مشکل روبرو خواهد شد، لذا توصیه ما این است که مجلس
هوشمندانه روی حل مشکلات معیشتی مردم تمرکز و برنامه ریزی
کند، مجلس باید اولویت خود را بر روی بررسی طرح‌ها و لوایحی
بگذارد که به مسائل اقتصادی مربوط می‌شوند، بررسی موضوعاتی
نظیر بحث‌های مربوط به بانک‌ها و سهام عدالت، مسائلی هستند که
می‌توانند جلب اعتماد عمومی را افزایش دهند.
این فعال سیاسی اصولگرا خاطر نشان کرد: یکدستی سیاسی مجلس
یازدهم تا جایی که منجر به خدمت شود، آسیبی ندارد، اما چنانچه منجر
به فساد و تبانی شود ، مسلما آسیب‌زا خواهد بود ‌.
رضویان با اشاره به نظام‌های حزبی افزود: در این کشورها هر حزبی که
مسئولیت قبول می‌کند، تمام امور را بر عهده می‌گیرد، ما نیز اگر واقعا
بخواهیم در کشور احزاب را تقویت کنیم و احزاب در مقابل مردم
پاسخگو باشند، باید این یکدستی را در پذیرش مسئولیت احزاب
پاسخگو تقویت کنیم که چنانچه این اتفاق بیفتد، یکدستی به وجود
آمده در مجلس یازدهم جای نگرانی ندارد .
مجلس یازدهم در جهت اهداف جهش تولید و بهبود وضعیت اقتصادی گام
بردارد
قاسم احمدی لاشکی در گفت‌وگو با ایسنا، در تبیین اولویت‌های