3706
مجید اسدی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص عملکرد هیأت ورزش
کارگری استان مرکزی در سال گذشته اظهار کرد: در سال گذشته در
مجموع 36 مسابقه در بخش استان و 7 مسابقه در بخش شهرستان برگزار
شد و 32 گروه از ورزشکاران استان نیز به 32 مسابقه کشوری اعزام
شدند.
وی با بیان اینکه میزبانی مسابقات داژبال قهرمانی کارگران کشوری
در سال گذشته به استان مرکزی سپرده شده بود، افزود: همچنین در سال
گذشته،ورزشکاران حوزه کارگری استان موفق شدند35 مقام
کشوری در بخش انفرادی،5 مقام کشوری در بخش تیمی و یک مدال
طلا در مسابقات رزمی جهان بدست آورند.
اسدی ازبرگزاری 5 دوره کلاس آموزشی و مربیگری در این هیأت در
سال 98 خبر داد و گفت: در حال حاضر 45 انجمن ورزشی فعال در استان
مرکزی وجود دارد و در سال گذشته نیز پنج هیأت ورزش کارگری در
شهرستان های خمین، ساوه، دلیجان و فراهان فعال شدند.
رئیس هیأت ورزش کارگری استان مرکزی با بیان اینکه در سال
گذشته تعداد ورزشکاران شرکت کننده در مسابقات شهرستان و
استانی، 1493 مرد و 230 زن بوده است، خاطرنشان کرد: همچنین در
سال گذشته تعداد مربیان شرکت کننده استان در مسابقات شهرستانی و
استانی 212 مرد و 18 زن بوده و242 مرد و 17 زن داور نیز در مسابقات