18883
شیوع بیماری کرونا فعالیت این واحدها که به طور مستقیم با
پسماندهای آلوده در ارتباط است با تهدید علیه سلامت جامعه می تواند
بسیار خطرناک باشد.
رییس اداره محیط زیست شهرستان ری در ادامه به تشریح اقدامات این
اداره در حوزه پایش واحدهای صنعتی و خدماتی این شهرستان در
شش ماهه دوم سال 98 پرداخت.
به گزارش روابط عمومی حفاظت محیط زیست استان تهران، به گفته
عبادتی در این بازه زمانی 863 واحد ‌مورد پایش محیط زیستی قرار
گرفته که از این تعداد 165 واحد آلاینده غیر مجاز با دستور قضایی
جمع آوری شده، 318مورد پرونده واحدهای آلاینده در دستگاه
قضایی مورد پیگیری قرار گرفته و 10 واحد آلاینده پلمب شده است.
شناسایی و انهدام 4 باند تروریستی در مراکش
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، دفتر مرکزی
پژوهش‌های قضایی وابسته به سازمان اطلاعات مراکش در بیانیه‌ای
اعلام کرد: پنج عضو چهار باند تروریستی وابسته به داعش در شهرهای
طنجه، تیفلت، تماره و الصخیرات بازداشت شدند که همگی آن ها بین
29 تا 43 سال سن داشتند.
در این بیانیه آمده است:یکی از مظنونان در شهر تیفلت قصد حمله
تروریستی علیه نیروهای واکنش سریع را داشت و موجب زخمی شدن