1564
تولید افزایش می یابد.
فتاح با اشاره به کارخانه لبنیات در سنندج، عنوان کرد: چرخه
کارخانه پاک‌آرا سنندج باید تکمیل شود تا قابلیت فرآوری شیر
تولیدی این دامپروریدر داخل استان فراهم شود.
وی با اشاره به اینکه اتکا به نیروها و کارکنان جوان رمز موفقیت پروژه
ها است، خاطرنشان کرد: اصل فعالیت بنیاد برای کمک به مستضعفان
است و این راه ادامه خواهیم داد.
رئیس بنیاد مستضعفان، به سفر سروآباد اشاره و یادآور شد: 60 میلیارد
تومان به شهرستان سروآباد اختصاص داده ایم که تمام پروژه‌ها را
تکمیل کنند.
اتیوپی حالت فوق‌العاده اعلام کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، ابی احمد، نخست
وزیر اتیوپی امروز در صفحه توییتر خود نوشت، به دلیل تشدید شیوع
کرونا در کشور دولت اتیوپی حالت فوق‌العاده اعلام کرد.
طبق اعلام وزارت بهداشت اتیوپی، تاکنون 43 تن در این کشور به
ویروس کرونا مبتلا شده‌اند و یک زن 60 ساله نیز جان باخته است.
دولت اتیوپی هفته گذشته تصمیم گرفت برای مقابله با کرونا همه
مرزهای زمینی خود را بسته و کلیه کسانی که وارد کشور می‌شوندرا به
مدت 14 روز قرنطینه کند.