5059
انتشار اولین شماره نشریه زیست فناوری و ایده‌های نو
به گزارش باشگاه دانشجویان ایسنا، سخن سردبیر، معرفی زیست
فناوری، زیست فناوری پزشکی، میکروبی، دارویی، دریا،
غذایی، گیاهی، دام، صنعت و محیط زیست از جمله سرفصل‌های منتشر
شده در این نشریه است. نانوحسگر زیستی چیست؟، چگونه می‌توان
سلول‌های بنیادی چند توان تولید کرد؟، ارتباط موجودات
دریایی با ردیاب‌های زیستی چیست؟ و تولید حیوان تراریخته با
روش‌هاش نوین چگونه است؟ دیگر مطالب فصلنامه زیست فناوری را
تشکیل می‌دهد. در بخشی از سخن سردبیر این فصلنامه می‌خوانیم:
«...هنگامی که در مورد زیست فناوری (بیوتکنولوژی) صحبت
می‌کنیم، بسیاری از افراد یا دانشمند را در روپوش سفید آزمایشگاه در
حال تولید یک داروی نجات دهنده یا ابزار پزشکی، تصور می‌کنید. در
حالی که این تصویر تنها یک مسیر شغلی رایج زیست فناوری را نشان
می‌دهد، کار در آزمایشگاه تنها گزینه نیست. متخصصان زیست
فناوری از طریق اکتشاف هیجان‌انگیز و حل مسائل جدید، می‌توانند
از جهات مختلفی در زندگی انسان تحول ایجاد کنند....» سعیده
زیبایی و سارا کمندی مدیرمسئول و سردبیر این فصلنامه هستند.
انتشار جدیدترین محصولات و تجهیزات فناوری نانو ساخت ایران
به گزارش ایسنادر راستای معرفی محصولات صنعتی دارای