32090
خیراندیش ایفای نقش کرده‌اند.
بیست و هفتمین جشنواره‌ی فیلم آستین از 22 تا 29 اکتبر 2020 (1 تا 8
آبانماه) در شهر آستین ایالت تگزاس برگزار خواهد شد.
گوشت قرمز در کرمانشاه 10 هزار تومان ارزان شد
حسن آمویی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر قیمت
گوشت گوساله در بازار به کیلویی 100 هزار تومان رسیده است.
رئیس اتحادیه قصابان کرمانشاه دلیل اصلی این کاهش قیمت را
تشدید نظارت از یک سو و سخت گیری بیشتر برای خروج دام از کشور
دانست و عنوان کرد: اگر این روند ادامه پیدا کند هم قیمت گوشت
گوساله باز هم پایین‌تر می‌آید و هم گوشت گوسفندی هم ارزانتر
خواهد شد.
به گفته آمویی، با این کاهش قیمت هم اکنون قیمت گوشت قرمز در
کرمانشاه به قیمت میانگین دیگر شهرهای کشور رسیده است.
وی تداوم کاهش قیمت گوشت را نیازمند حمایت جدی مسئولین
دانست و عنوان کرد: مسئولین باید با جدیت جلوی خروج دام از کشور
را بگیرد تا با کمبود دام در میادین مواجه نشویم.
رئیس اتحادیه قصابان کرمانشاه بر لزوم تامین نهاده‌های دامی با قیمت
مناسب برای دام‌ها نیز تاکید کرد و افزود: اکنون نهاده دامی با قیمت بالا به
دست دامدار می‌رسد و قیمت تمام شده گوشت را بالا می‌برد.