32967
پایش دقیق و نیز رفع نشتی ها در کوتاهترین زمان و براساس فراوانی
گزارشات دریافتی نشتی ها از سیستم مذکور بوده است.
شمس اللهی تصریح کرد: در سال جاری و علی رغم محدودیتهای ایجاد
شده ناشی از بیماری کرونا، نشت یابی در اکیپ های مختلف با رعایت
پروتکل های بهداشتی نسبت به نشت یابی طبق برنامه زمانبندی
صورت گرفته است.
75 درصد مشاغل از شنبه مجاز به فعالیت هستند
به گزارش ایسنا، سعید ممبینی در برنامه گفت‌وگوی ویژه خبری در
شبکه دوم سیما با اشاره به فعالیت سه میلیون واحد صنفی در سطح کشور،
اظهار کرد: در طرح فاصله‌گذاری اجتماعی هوشمند، اصناف و
مشاغل به دو دسته کم خطر و پرخطر تقسیم می‌شوند که مشاغل کم‌خطر در
تهران از 30 فروردین و در سایر استان‌ها از 23 فروردین مجاز به فعالیت
هستند.
وی با بیان اینکه وزارت بهداشت تعیین کننده اصلی این دسته‌بندی
است، گفت که این موضوع در کارگروه مشترکی بین اتاق اصناف
ایران، وزارت بهداشت، وزارت صنعت، معدن و تجارت، وزارت
کشور و نیروی انتظامی مطرح شده است.
ممبینی با بیان اینکه اتاق اصناف در این گروه نقش عوامل اقتصادی را
برای بازگشایی واحدها بررسی کرده، تصریح کرد: سطح اشتغال یکی