16120
مدیرکل ورزش و جوانان استان گفت: مشارکت اجتماعی و آسیب
های اجتماعی دو مقوله متفاوت و ضد هم هستند، بنابراین با توسعه
فعالیت های اجتماعی و مشارکتی می توانیم بخش بزرگی از مشکلات
نیازمندان را برطرف نماییم.
وی از حضور فعال و موثر جوانان و ورزشکاران خاش و شهرهای
استان در اجرای رزمایش همت جوانانه و کمک مومنانه قدردانی و بر
ضرورت حضور گسترده تر اقشار جامعه و خیران برای کمک به
نیازمندان تاکید کرد.
رزمایش کمک به نیازمندان، همدلی ایرانیان را به دیگر ملت‌ها نشان
می‌دهد
سید ابوالفضل موسوی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به بیانات رهبری
مبنی بر ضرورت ایجاد رزمایش گسترده مواسات در ماه مبارک
رمضان برای یاری رساندن به افراد کم‌بضاعت و نیازمندان، بیان کرد:
تاکید مقام معظم رهبری بر کمک و همدلی مردم به یکدیگر، توجه ایشان
به مسائل ریز اجتماع را نشان می دهد.
این عضو کمیسیون عمران مجلس در ادامه با بیان اینکه دولت هر آنچه در
توان دارد باید برای کمک به اقشار آسیب پذیر بکار گیرد و مبالغی را به
صورت رسمی در اختیار این افراد قرار دهد، اظهار کرد: مقام معظم
رهبری تاکید داشتند که کمک های دولت به مردم باید انجام شود اما