22960
درصدی را تجربه کرده است. رشد اقتصادی چین نیز بعد از 20 سال
متوقف شده است.
مدرس خیابانی با اشاره به شرایط ایران در شیوع بیماری کرونا تصریح
کرد: نظام جمهوری اسلامی بدون اتکا به نفت و با اتکا به صادرات غیر
نفتی با شدیدترین تحریم‌ها و تمرکز روی فرصت تبادل تجاری با
همسایه‌ها کار کرده است. در مرزهای زمینی کشوری که 15 همسایه
دارد غیر قابل تحریم است. من هر جا به استان‌های مرزی رفتم گفتم که اگر
می‌خواهیم کشور موفق شود باید روی استان‌های مرزی تکیه کنیم.
راه نجات کشور تولید، صادرات و توجه به استان‌های مرزی است.
مقایسه ایران که شدیدترین تحریم‌ها را دارد با دنیا غلط است کرونا
باعث شد که مقایسه برابر بین حکمرانی ما و دیگران به وجود بیاید.
سرپرست وزارت صمت با اشاره به وضعیت تولید و بازار در شیوع
کرونا در ایران گفت: شیوع کرونا باعث شد که مردم قفسه‌های خالی
کالا در کشورهای دیگر را ببنند اما در ایران خبری از قفسه‌های خالی
نباشد. در کشورهای دیگر صف‌های طولانی برای غذا، غارت
مغازه‌ها و دعوا برای دستمال کاغذی و ماسک را دیدیم اما در ایران
چیزی ندیدم. از مجلس انقلابی انتظار انصاف دارم ستاد تنظیم بازار و
مجموعه بازرگانی وزارت صمت در سال 98 در اوج شیوع کرونا
کالاهای اساسی مردم را تامین کرد و بعد از فروکش کردن موج اول