25085
آمار مبتلایان نسبت به روزهای ابتدایی شیوع این بیماری و بستری
بیشتر بیماران در بیمارستان ها، این روزها شاهد مجاهدت شبانه
روزی مجموعه کادر درمانی هستیم.
وی از مردم درخواست کرد: با توجه به شیوع موج دوم کرونا با رعایت
کامل دستورالعمل های بهداشتی و فاصله اجتماعی خطر شیوع بیشتر
را کاهش دهند واز ماسک در مکان های عمومی و فضای آزاد استفاده
کنند وشستن مداوم دست ها وعدم برگزاری اجتماعات و مراسم جشن
و ترحیم را سرلوحه خود قرار دهند.
مختاری از مدیران ادارات نیز خواست کهنسبت به این موضوع
حساسیت بیشتری داشته باشند و نسبت به رعایت پروتکل ها و مصوبات
قرارگاه زیستی در حوزه مدیریت خود اهتمام بیشتری ورزند.
به گزارش روابط عمومی سپاه ناحیه نهاوند، وییادآور شد: مجموعه
سپاه و بسیج با تمام ظرفیت آمادگی خود را در راستای مقابله با شیوع
کرونا اعلام می دارد و طی هفته آیندهضدعفونی معابر و سطوع پرتردد
توسط بسیجیان مجدداً آغاز خواهد شد.
نبی: اساسنامه جدید به فیفا ارسال می‌شود/ فدراسیون فوتبال نهاد
عمومی غیردولتی است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت رسمی فدراسیون فوتبال، مهدی
محمدنبی، دبیرکل فدراسیون فوتبال در خصوص برگزاری نشست