10018
تشکیل تیم‌های کارشناسی در آذربایجان شرقی برای توسعه مناسبات با
کشورهای همسایه
محمدرضا پورمحمدی در ارتباط تصویری با سفیر جمهوری اسلامی
ایران در قزاقستان، گفت:بخش مهمی از توسعه مناسبات و روابط
ایران با کشورهای همسایه بهآذربایجان شرقی محول شده است که
تلاش می‌کنیم نقش فعالی در این زمینه داشته باشیم.
وی با اشاره به ظرفیت‌های ارزشمند جمهوری اسلامی ایران در
برخورداری از معادن غنی نفت و گاز، قرارگیری در موقعیت
ژئوپلیتیکی و شش کریدور مهم بین‌المللی و هم‌چنین جاذبه‌های
بی‌نظیر گردشگری، گفت: متاسفانه تا به امروز آن چنان که باید و شاید از
این ظرفیت‌ها در توسعه همکاری‌های مشترک با کشورهای همسایه
استفاده نشده است.
ویبه قابلیت‌های استان در بخش‌های مختلف اقتصادی، فرهنگی و
تجاری اشاره کرد و افزود: آذربایجان شرقی به دلیل موقعیت بسیار
مهم و قرارگیری در سه کریدور مهم کشور، نقشی حیاتی در توسعه
مراودات جمهوری اسلامی ایران با کشورهای مختلف دارد.
پورمحمدی به فعالیت بیش از پنچ هزار و 500 واحد تولیدی و صنعتی
مهم در استان اشاره کرد و افزود: تبریز و آذربایجان از گذشته‌های
دور، مرکز تجارت و بازرگانی بوده و در حال حاضر نیز 10ها برند مهم