104
فاصله‌گذاری اجتماعی، استفاده از ماسک، شست‌وشوی مرتب
دست‌ها با آب و صابون، اجرای اصول بهداشتی و قرنطینگی را تا قطع
زنجیره این ویروس مهلک رعایت کنید در غیر این صورت افزایش
تعداد زیاد مبتلایان و مرگ بر اثر کرونا در استان را شاهد خواهیم بود.
626 بسته نان در بین نیازمندان بیرجندی توزیع شد
حجت الاسلام والمسلمین دادخدا خدایی، امروز شنبه 20
اردیبهشت در جمع خبرنگاران اظهار کرد: همزمان با شب میلاد امام
حسن مجتبی(ع) کاروان نسیم کرامت با همکاری معاونت فرهنگی
سپاه انصار الرضا(ع) 626 بسته نان در بین نیازمندان توزیع شد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در شب میلاد امام حسن مجتبی(ع) در قالب
کاروان نسیم کرامت در شهرستان بیرجند برنامه‌های مختلفی اجرا شد.
رئیس اداره اوقاف و امور خیریه بیرجند بیان کرد: اجرای برنامه
کاروان نسیم کرامت در مجتمع پرستاران و اجرای اسما الحسنی
هنگام افطار از جمله برنامه های این کاروان در شب میلاد امام حسن
مجتبی(ع) است.
خدایی، اجرای برنامه در آستان مقدس امام زادگان باقریه(ع) و
صرف افطاری را از دیگر برنامه‌های این کاروان عنوان کرد و ادامه داد:
همچنین پس از صرف افطار نیز برنامه‌های مختلفی در قالب کاروان
نسیم کرامت در شهرک امام علی(ع) و مسجد امام حسن مجتبی(ع) اجرا