24160
در حکمی از طرف سید موسی خادمی استاندارلرستان احمد
گودرزیان به عنوان سرپرست فرمانداریبروجرد معرفیشد.
گودرزیان قبل از این سمت معاون برنامه‌ریزی فرمانداری بروجرد را
بر عهده داشت.
معرفی سرپرست فرمانداری سلسله
دکتر محمود ثمینی در گفت‌وگو با ایسنااز معرفی سرپرست
فرمانداری سلسله خبر داد.
وی بیان کرد: با تصمیم اتخاذ شده، افشین ترکارانی معاونفرمانداری
سلسله به عنوان سرپرست این فرمانداری معرفی ‌شد.
ثمینی اظهار کرد: مراسم تودیع و معارفه فرماندار سلسله امروز برگزار
خواهد شد.
مسئولیت فرمانداری سلسله را تاکنون شریف خسروی از تیرماه 97 بر
عهده داشته است.
وی تیرماه 97 جایگزین فلاح‌نژاد، فرماندار سابق سلسله شده بود که از
مرداد 94 مسئولیت این فرمانداری را بر عهده‌ داشت.
معرفی سه بنای تاریخی گیلان به صندوق حفظ احیای کشور
ولی جهانی در جمع خبرنگاران با اشاره به برگزاری کمیته ملی نفایس
ملی کشور به صورت مجازی و حضوری با حضور وزیر میراث
فرهنگی، گردشگری و مدیران ستادی و استانی، اظهار کرد: در این