20278
داشت که هزینه اقامت در مورد دوره‌هایی که آموزش حضوری
دارند را کاهش می‌دهد.
مسئولان دانشگاهی انگلیس گفته‌اند که تصمیم‌گیری در مورد
اجاره‌بهای اقامتگاه دانشجویان مستقیما با دولت است و دانشگاه‌ها در
حال رایزنی با دولت این کشور هستند.
اتحادیه ملی دانشجویان نیز خواستار اعطای تخفیف اجاره بها
دانشجویان شده است.
عدم تمایل اتاق ایران به انتقال کارت بازرگانی شرکت های بزرگ به
استان مرکزی
سید علی آقازاده بیستم آذرماه در چهل و نهمین جلسه شورای گفت و
گوی دولت و بخش دولتی استان مرکزی اظهار کرد: انرژی استان برای
رفع مشکلات این شرکت های بزرگ صرف می شود، اما درآمدی که
می تواند برای استان مفید باشد در تهران هزینه می شود.
وی با تاکید بر اینکه برای انتقال کارت های بازرگانی شرکت ها به
استان، منع قانونی نیست، گفت: گاهی اتاق ایران اجازه نمی دهد که
کارت بازرگانی شرکت های بزرگ که می توان به آنها عنوان کارت
های طلایی داد، به استان ها منتقل شود.
استاندار مرکزی تصریح کرد: در ابتدای امر با این 67 شرکت که کارت
بازرگانی آنها در تهران است، مکاتبه کنیم و جلساتی برگزار کنیم تا