22193
وی با اشاره به اینکه شرکت هواپیمایی ایران ایر نیز سه پرواز به این
فرودگاه دارد گفت: طی هفته شش تا هفت پرواز در این فرودگاه انجام می
شود.
این مقام مسئول در ادامه به وجود پنج صنعت مادر در این استان اشاره و
تاکیدکرد: خراسان شمالی فاقد صنعت ریلی و یا جاده های خیلی خوب
است در نتیجه باید صنایع استان در زمینه فرودگاه بجنورد و در راستای
افزایش پروازها به منظور توسعه استان، سرمایه گذاری لازم را انجام
دهند.
لغو کلیه مسابقات جهانی پاراتیراندازی تا شش ماه آینده
جلیل کوهپایه‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: متأسفانه از زمان
شیوع ویروس کرونا تا امروز اردوهای تیراندازان معلول تعطیل
شده و مشخص نیست تعطیلی اردوها تا چه زمانی ادامه داشته باشد. ما برای
جلوگیری از افت آمادگی ورزشکاران سعی کردیم تمرینات‌شان را
توسط مربیان از منازل به آن‌ها ارائه دهیم تا با انجام تمرینات خود مانع
افت آمادگی آن‌ها شویم.
وی گفت: در حال حاضر که شرایط برگزاری اردوهای حضوری برای
تمام ورزشکاران وجود ندارد چاره‌ای نداریم تا تمرینات را
ورزشکاران در منازل خود پیگیری کنند تا ببینیم شرایط مملکت از نظر
این بیماری به کجا خواهد رسید. در حال حاضر نیز پیش‌بینی هیچ