13613
خسارت 15 تریلیون دلاری تعطیلی مدارس به اقتصاد آمریکا!
به گزارش ایسنا به نقل از سی ان بی سی، سازمان توسعه و همکاری
اقتصادی در گزارشی نسبت به کاهش شدید رشد اقتصادی کشورها
طی یک دهه آینده به دلیل بسته ماندن مدارس و مراکز آموزشی هشدار
داده است. طبق اعلام این سازمان، بسته ماندن مدارس می تواند متوسط
رشد اقتصادی جهان را 1.5 درصد کاهش دهد که این رقم برای اقتصاد
آمریکا چیزی حدود 53 تریلیون دلار خواهد بود یعنی بیش از دو سوم
میزان تولید ناخالص داخلی این کشور.
طبق اعلام سازمان توسعه و همکاری اقتصادی در گزارش خود اعلام
کرده است اصلی ترین آسیب تعطیلی مدارس بر اثر کرونا، کاهش
توانایی ها و قابلیت های مختلف دانش آموزان است که باید به صورت
تدریجی و در محیط آموزشی آن ها را فرا بگیرند. کاهش توانایی های
مختلف دانش آموزان به تدریج باعث کاهش بهره وری آن ها خواهد
شد به طوری که ممکن است تنها در آمریکا، میزان تولیدات ناخالص
داخلی تا 69 درصد سقوط کند. در صورتی که تعطیلی مدارس ادامه دار
باشد یا بازگشت به حالت قبلی بیش از حد طول بکشد، آسیب های وارده به
اقتصاد می تواند از این هم بیشتر باشد.
برای چندین ماه، اکثریت دانش آموزان در جهان از کلاس های درس
دور بوده اند و مدارس تنها پذیرای شمار معدودی از دانش آموزان