13780
رئیس شرکت منابع آب ایران و برخی از مسئولان و کارشناسان
بررسی شد. لازم به ذکر است که؛ مهدی روشنفکر در هفته‌های اخیر در
زمینه تعیین تکلیف پروژه‌های عمرانی نیمه تمام در استان کهگیلویه و
بویراحمد نشست‌های را با نوبخت رئیس سازمان برنامه و بودجه
کشور و پورمحمدی معاونهماهنگی امور اقتصادی این سازمان
داشته است.
خواسته‌ قانونی ایثارگراننباید در دستگاههای اجرایی انباشته شود
علی‌اکبر مرتضایی قهرودی امروز (پنجشنبه، 19 تیر ماه) در نشست
کارگروه ترویج فرهنگ ایثار و شهادت کاشان اظهار کرد: ترویج
فرهنگ ایثار در شرایط تحریم‌های ناجوانمردانه، تورم و فشارهای
معیشتی اهمیت دوچندان داشته و نقش‌آفرینی تولیدکنندگان و
صنعتگران در خط مقدم جنگ اقتصادی بسیار اهمیت دارد.
وی افزود: حفظ جایگاه والا و رسیدگی به امور خانواده‌های معظم
شهدا همواره مورد تاکید است اما آنها نیازمند ترحم و دلسوزی نیستند
بلکه شناسایی و اجرای درست قانون بخش زیادی از مشکلات جامعه
ایثارگران را برطرف می‌کند.
به گزارش ایسنا، فرماندار کاشان تاکید کرد: قانون حقوق ایثارگران
و خانواده شهدا،در چارچوب شرح وظایف هر دستگاه باید اجرا
شود و برای رفع مشکلات جامعه ایثارگری، باید مشکلات و نیازها