28162
تومان از چایکاران گیلانی و مازندرانی خریداری شده است که 52
درصد آن درجه یک و 48 درصد آن درجه دو بود.
جهانساز ادامه داد: 16 میلیارد تومان از مطالبات چایکاران به حساب
شان واریز شده است، که با پرداخت این مبلغ در مجموع 80 درصد از
مطالبات چایکاران واریز شده است.
وی با اشاره به اینکه برداشت چین سوم چای به پایان رسیده است،
تصریح کرد: چین چهارم نیز از ابتدای مهر آغاز و تا پایان این ماه ادامه
دارد.
رییس سازمان چای کشور با اشاره به افزایش تولید چای خشک، گفت :
26 هزار تن چای خشک در کارخانه های چای سازی تولیدشده که 10
درصد بیشتر از مدت مشابه پارسال است.
پایان تصویربرداری فیلم کوتاهی با بازی امین زندگانی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی فیلم، با اتمام تصویربرداری، فیلم
کوتاه «چند دقیقه بعد» تازه‌ترین ساخته سید جواد حسینی به مرحله
تدوین رسید.
این فیلم کوتاه بر اساس تاثیر هوش مصنوعی بر زندگی انسان ساخته
شده است.
در خلاصه داستان این اثر آمده‌است: در یک سفر شبانه، چهار نفر سوار
ماشینی می‌شوند و پیامی برایشان می‌آید: یه قاتل توی ماشینه ...