719
تهران صادر شده است! وی همچنین معتقد است ستاد مقابله با کرونا در
مورد گروه‌های مختلف مجوزی صادر کرده که بر مبنای آن ورزش در
فضای آزاد در گروه 2 قرار دارد و کوهنوردی و اسکی هم در این گروه
هستند و در ورزش فقط فعالیت در استخرهای سرپوشیده ممنوع است.
اما سوال قابل طرح این که مگر اداره کل ورزش و جوانان تهران و
مدیریت پیست اسکی توچال در جریان روند صدور مجوز فعالیت در
رشته های ورزش مختلف نبوده اند که به گونه دیگری عمل کرده اند؟
واکنش ستاد مقابله با کرونا در ورزش چیست، انفعال یا برخورد؟
ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش که با دستور وزیر ورزش و
جوانان تشکیل شد در مقاطع زمانی مختلف ترمز تصمیمات
خودسرانه را کشید؛ به طور مثال اوایل فرودین‌ماه سال 1399 بود که
برخی تیم‌های فوتبال خودسرانه تمرینات خود را آغاز کردند،
مسئله‌ای که بلافاصله با واکنش ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش
همراه شد و این ستاد در اطلاعیه شماره هفتم خود از باشگاه‌ها و تیم‌های
ورزشی درخواست کرد که همچنان به تصمیمات این ستاد از جمله
تعطیلی مسابقات و تمرینات پایبند بوده و از آغاز تمرینات که
تهدیدی برای سلامت ورزشکاران است، خودداری کنند و با توجه به
اینکه تصمیمات ستاد مقابله با کرونا در ورزش با هماهنگی کامل با ستاد
ملی اتخاذ شده بنابراین تعطیلی مسابقات و تمرینات تیم های ورزشی