2096
هلال احمر در استان مطلوب و رضایت بخش بوده است و از این بابت از
مجموعه عوامل این سازمان در کشور و استان تشکر می کنم.
وی در ادامه مدیرعامل جدید هلال احمر استان را از افراد پرتلاش و
توانمند خواند و گفت: با توجه به اینکه مجموعه هلال احمر یک
خانواده همراه و همدل هستند امیدواریم که ایشان نیز در امور خود
موفق باشند.
اختصاص 16 میلیارد ریال برای توسعه مشاغل خانگی در اردبیل
مسعود امامی یگانه 23 شهریور بر لزوم اطلاع‌رسانی اشتغال ایجاد شده
توسط دستگاه‌های اجرایی تاکید کرد و گفت: مسوولان دستگاه‌های
اجرایی باید تعهد اشتغال ایجاده شده دستگاه خود را به صورت
مشخص و با مستند ارائه دهند.
فرماندار اردبیل با بیان اینکه اردبیل ظرفیت بالایی در طرح‌های
مشاغل خانگی دارد، ادامه داد: با رایزنی‌های انجام شده سهم شهرستان
در تسهیلات مشاغل خانگی را افزایش خواهیم داد.
به گفته وی اردبیل با ظرفیت اشتغال در حوزه کسب و کارهای خانگی و
مشاغل خرد و نیز اجرای طرح توانمندسازی اقتصادی زنان سرپرست
خانوار و تعامل و هم افزایی بیشتر می‌تواند به استان‌سرآمد در مشاغل
خانگی تبدیل شود.
به گزارش ایسنا، امامی اضافه کرد: در مجموع قرار است با اجرای