15499
امور خارجه روسیه روز پنجشنبه گفت که فکر می کند سیاست خارجی
آمریکا در دولت جو بایدن رئیس جمهور منتخب این کشور به ویژه
درباره ایران و تغییرات آب و هوایی مشابه سیاست دولت باراک اوباما
خواهد بود.
دیدگاه یک کارشناس اقتصادی درباره دلایل نوسان قیمت خودرو در
بازار ایران
یوسف محنت‌فردر گفت وگو با ایسنا با اشاره به اینکه خودرو یک
کالاست،اظهار کرد: افزایش یا کاهش عرضه و تقاضا بنا به هردلیلی
باعث برهم زدن تعادل بازار وتغییر قیمت خودرو می‌شود.
وی تصریح کرد: در سال جهش تولید، افزایش تولید باکیفیت، عامل
اصلی کاهش قیمت و تعادل در بازار خودرو خواهد بود، ضمن این‌که
کنترل و نظارت در شرایط اقتصادی کنونی لازم است.
یک عضو هیئت علمی گروه اقتصاد دانشگاه مازندران با ابراز این عقیده
که پرداخت سود به سپرده افرادی که برای خرید خودرو ثبت نام
می‌کنند یکی دیگر از دلایل التهاب بازار خودرو و تقاضای غیر موثر
است، گفت: لزومی ندارد افرادی که برای خرید خودرو ثبت نام می
کنند در این بازه زمانی سود سپرده دریافت کنند چراکه این امر گاهی
موجب می‌شود نقدینگی‌های سرگردان به سوی بازار خودرو سمت و
جهت پیدا کند؛ لذا معتقدم نباید نمایندگی های فروش خودرو چنین