30265
دوم سال جاری، فعالیت های اقتصادی در این کشور به سطح پیش از همه
گیری کرونا بازگردد. در جریان یک کنفرانس خبری در پکن، مقامات
این کمیسیون به خبرنگاران گفتند که در زمان مناسب، از
سیاست‌گذاری‌های جدید تقویت رشد رونمایی خواهند کرد.
کاهش فروش نفت سنگین آرامکو به خریداران آسیایی
به گزارش ایسنا، منابع آگاه به رویترز گفتند آرامکو اوایل هفته
جاری به خریداران در چین، ژاپن، کره جنوبی، تایوان و هند درباره
کاهش عرضه اطلاع داد. برای چهارمین ماه متوالی است که این شرکت
عرضه گریدهای نفتی سنگینتر را کاهش می دهد.
عربستان سعودی که بزرگترین صادرکننده نفت اوپک است، تولید و
صادراتش را در راستای توافق کاهش تولید اوپک و متحدانش
محدود کرده است. این گروه از ماه مه تا ژوییه تولیدش را به مجموعا 9.7
میلیون بشکه در روز محدود کرده است.
پنج منبع آگاه اظهار کردند: آرامکو عرضه گرید نفتی عرب هوی
برای اوت را به میزان 10 درصد از حجم قرارداد خریدشان و حجم فروش
گرید عرب مدیوم را هم کاهش داده است.
با این حال خریداران آرامکو از گزینه تغییر گرید نفتی مورد
درخواستشان به گریدهای سبک تر برخوردارند.
یک مقام شرکت بهارات پترولیوم هند اظهار کرد: سعودیها عرضه