23351
عروقی، بیماران ریوی، دیابتی ها، افراد بالای 60 سال، مادران
شیرده و زنان باردار در ادارات حضور پیدا نکنند چراکه این افراد
بیشترین خطر فوت را دارند. مابقی کارمندان دوسوم در ادارات
حضور یابند و یک سوم در مرخصی باشند.
شریعتی ادامه داد: اگر فاصله گذاری هوشمند اجتماعی را رعایت می
کنیم، باید با هدف گذاری پیش برویم و افراد پرخطر را از حضور در
جامعه منع کنیم و تصمیمات، بهانه ای برای حضور مردم در جامعه
نباشد.
وی گفت: تا 30 فروردین اجازه برگزاری هیچ گونه مراسم مذهبی
ونماز جمعه در استان داده نمی شود. اکنون نیز دستورالعمل های لازم
برای جشن نیمه شعبان صادر شده و از برپایی ایستگاه صلواتی و
برگزاری جشن و مولودی خوانی ممانعت شده است تا بتوانیم بیماری
را کنترل کنیم.
استاندار خوزستان بیان کرد: شیب بیماری در استان کند اما هنوز رو به
بالا است، پس باید رفتارمان را اصلاح کنیم. این شیب یک زنگ خطر
است تا بیشتر مراقبت کنیم و حتی سفرهای درون شهری باید کاهش
بیشتری داشته باشد. درست است شرایط استان پایدار است اما در
بیماری های عفونی، شرایط پایدار شکننده است و یک رفتار غلط و
اشتباه مساله را از دست خارج می‌کند.