15732
ثابت دسترسی پیدا کنند البته در این میان نباید از ظرفیت فضای مجازی
غافل شویم.
وی بیان کرد: امروزه بسیاری از کسب‌وکارها در فضای مجازی اتفاق
می‌افتد و با توجه به اینکه شیوع کرونا سبک زندگی را تغییر داده است آن
چیزی که می‌تواند به فعالین اقتصادی در عرصه کسب‌وکار کمک کند
این است که فعالان به این‌سو بروند و فروش خود را در بستر فضای مجازی
داشته باشند.
ربیعی تصریح کرد: با شهرداری قزوین مذاکره‌ای داشتیم که بستر
فروش مجازی را با راه‌اندازی سایت ایجاد کند تا زنانی که در حوزه
دامپروری و صنایع‌دستی فعالیت دارند بتوانند از طریق سایت
راه‌اندازی شده محصولات خود را به فروش برسانند.
مدیرکل امور بانوان و خانواده استانداری قزوین خاطرنشان کرد:
ما نیاز داریم که علاوه بر بازارچه فیزیکی، بازار فروش مجازی هم
ایجاد شود تا زنان سرپرست خانوار در عرصه‌های مختلف از ظرفیت
فروش مجازی استفاده کنند و برای معرفی محصول نمونه‌ای از آن را
ارائه دهند تا این‌گونه علاوه بر آن در کنار بازارچه‌های فیزیکی،
بازارچه مجازی را هم داشته باشیم.
راه‌اندازی بخش زبان فارسی در کتابخانه دانشگاه لبنان
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان فرهنگ و ارتباطات