26671
این محل نیز تا پایان ماه جاری پرداخت می‌شود؛ البته این افزایش‌
سنوات جدای از همسان‌سازی حقوق‌هاست.
میزان دقیق بدهی‌های دولت به تامین اجتماعی
وی درباره میزان دقیق بدهی‌های دولت به تامین اجتماعی اظهار کرد:
امسال دولت حق بیمه اصنافی که باید طبق قانون بپردازد به حدود 40
هزار میلیارد تومان می رسد. اگر دولت هرسال تعهدش را بپردازد
مشکلی در تامین منابع پیدا نمی کنیم. طلب‌های قبلی هم داریم که
اختلاف کارشناسی درباره ارزش گذاری و محاسبه آن وجود دارد
که به تعبیر سازمان حسابرسی تا آخر سال 96 این بدهی قطعی شده حدود
130 هزار میلیارد تومان است. میزان بدهی را از 200 تا 290 هزار
میلیارد تومان را بیان می‌کنند.
وی درباره هزینه کرد منابع حاصل از عرضه سهام شستا در بورس نیز
گفت: منابع حاصله را صرف افزایش سرمایه بانک رفاه کردیم.
وضعیت صندوق بیمه‌بیکاری و مشمولانش با شیوع کرونا
ثبت نام 680 هزار نفر در فروردین‌ماه برای بهره‌مندی از بیمه بیکاری
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی درباره بیمه بیکاری ناشی از کرونا
و وضعیت صندوق بیمه بیکاری نیز بیان کرد: تقریبا غیر از افراد اضافه
شده در دوران کرونا ماهی 220 هزار نفر بیمه بیکاری می گرفتند. با
شیوع کرونا وزارت کار اعلام کرد که افراد بیکار شده در سامانه‌ای