29128
مناطق جنوبی، غربی و مرکزی استان خوزستان خواهد شد. در این ایام
وقوع پدیده مه یا مه رقیق در این مناطق دور از انتظار نیست.
وی افزود: امروز و فردا در ساعاتی از بعد از ظهرها به دلیل ضرایب بالای
ناپایداری، رگبارهای پراکنده همراه با رعد و برق و تندبادهای
لحظه‌ای در ارتفاعات شمال شرق و شرق استان پیش‌بینی می‌شود. از
روز یکشنبه نیز وزش بادها در برخی ساعات به ویژه در مناطق جنوبی
متوسط خواهد بود.
سبزه‌زاری با اشاره به ادامه روند وقوع شرجی در برخی نقاط
خوزستان، گفت: بیشترین میزان رطوبت صبح امروز (21
شهریورماه) در هندیجان 85 درصد، آبادان 84 درصد، اهواز 83
درصد، ماهشهر 82 درصد، شادگان 81 درصد، بستان 75 درصد،
شوش 72 درصد، گتوند و ایستگاه کشاورزی اهواز 69 درصد،
دزفول 65 درصد، امیدیه 56 درصد، آغاجاری 55 درصد، حسینیه
اندیمشک 52 درصد و شوشتر و بهبهان 48 درصد گزارش شده است.
وی بیان کرد: در شبانه‌روز گذشته آبادان با 47.3 و دهدز با 22.8 درجه
سانتیگراد به ترتیب گرمترین و خنکترین نقاط خوزستان بودند.
تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 28.5 تا 44.5 درجه سانتیگراد در
نوسان بود.
پیش‌بینی نتانیاهو درباره پروازهایی مستقیم به بحرین بعد از امضای