16181
زمان قرار بر آغاز رقابت‌های فوتبال شد، ابتدا تکلیف بازی‌های این
فصل معلوم شود. پرسپولیس از نزدیک‌ترین رقیب خود، 10 امتیاز
پیش است ولی ترجیح ما اثبات این برتری و اقتدار در زمین مسابقه است.
متاسفانه در اظهار نظرها می‌بینیم که بعضی سهوی یا از روی عمد
موضوع را به شکل دیگری وانمود کرده‌اند.
رئیس هیأت مدیره پرسپولیس خاطرنشان کرد: راهکارهای مختلفی
را می‌توان برای ادامه بازی‌ها و سپس برگزاری رقابت‌های فصل
آینده بررسی کرد. همیشه آسان‌ترین راه حل، بهترین راه حل نیست و
تعطیلی بازی‌ها آسانترین اقدامی است که می‌تواند به ذهن هر کسی
برسد. با این وجود اگر در نهایت تصمیم فدراسیون فوتبال این باشد که
بازی‌های این فصل را در همین جا متوقف کند، باشگاه پرسپولیس
انتظار دارد نتیجه ماه‌ها تلاش، هزینه و برتری قاطع خود با اختلاف 10
امتیازی را ببیند. ما بر خلاف دروغ‌پردازی‌هایی که شده است، اصلا به
دنبال قهرمانی بدون انجام ادامه بازی‌ها نیستیم ولی اگر تصمیم مراجع
فوتبال این باشد از حق قانونی خود و ده‌ها میلیون هوادار که بزرگترین
و اصلی‌ترین جامعه هواداری فوتبال ایران و آسیا هستند، چشم پوشی
نمی‌کنیم. اگر به هر دلیلی تصمیم مسئولان بر این باشد که ادامه بازی‌های
لیگ برگزار نشود، پرسپولیس تمام فاکتورهای قهرمانی را دارد و مثل
فرانسه که تیم پاری‌سن‌ژرمن شرایط مشابه ما را داشت، پرسپولیس هم