21430
افزاری هم وجود دارد، اگر ارومیه هم نمی‌شود شهرهایی مثل اصفهان،
تهران، تبریز و حتی اردبیل هم امکانات خوبی دارند که می‌شود در
آنجا بازی‌ها را برگزار کرد. به نظرم بخاطر نبود تماشاچی می‌شود
شاهد لیگ متمرکز باشیم.
فیاضی در پاسخ به این سوال که گفته می‌شود فشردگی لیگ نیز باعث شده
تا گاها انجام تست‌ها توسط باشگاه‌ها با شبهاتی همراه باشد، اظهار کرد:
فشردگی و فشار زیاد خاصیت ورزش حرفه‌ای است، اما باید مدیریت
درستی شود. اگر بازیکن تیمی مبتلا باشد و تست‌ها را دستکاری کنند
واقعا خیانت است که امیدوارم چنین اتفاقاتی رخ ندهد. همچنین باید
ببینیم سلامتی ورزشکاران چقدر اهمیت دارد، وگرنه 50 مدل
می‌شود لیگ را تمام کرد. ‌مطمئنا اگر مدیریت اشتباهی در حق یک تیم
صورت بگیرد ممکن است کل اعضای آن تیم دچار مشکل شده و این
اپیدمی ادامه پیدا کند که به معنای توقف دوباره لیگ است. اینکه لیگ
برتر 15 تیمی شده از نظر من خوب است چون همیشه دوست دارم
بازیکنان بیشتری شاغل باشند. تا الان این موضوع بد نیست اما
امیدوارم مسئولان برنامه ریزی بهتری برای شرایط فعلی داشته باشند.
ستاره تیم والیبال شهرداری ارومیه در پایان ضمن تشکر از مدیران این
باشگاه گفت: واقعا با برنامه ریزی صورت گرفته از سوی مدیران
شهرداری و حمایت‌های مالی و معنوی شهردار، وضعیت تیم ما در