12160
نهادهای مالی و اجرایی به منظور جذب سرمایه و تامین مالی طرح‌های
فناورانه در حوزه گیاهان دارویی و فرآورده‌های گیاهی اقدام به
برگزاری رویداد استارتاپی کرده است.
شرکت‌های دانش‌بنیان، خلاق، فناور، نوپا و کلیه فعالان فناور در
حوزه صنعت گیاهان دارویی برای ارسال طرح‌های نوآورانه خود و
شرکت در این رویداد دعوت شده‌اند. این طرح‌ها در سلسله رویدادی
با عنوان دوشنبه‌های استارتاپی معرفی می‌شوند و در صورت دارا
بودن ظرفیت این طرح‌ها در قالب پروژه هم‌سرمایه‌گذاری مورد
حمایت مالی قرار می‌گیرند.
همچنین در این رویداد صندوق‌های پژوهش و فناوری مشارکت
دارند تا به عنوان عامل در ارائه بسته حمایت مالی به استارتاپ‌ها و کسب و
کارهای نوپا ایفای نقش کنند. تلاش می‌شود تا در قالب این رویداد
طرح‌های فناورانه به سرمایه‌گذاران و بهره‌برداران معرفی شود تا در
صورت تمایل در تجاری‌سازی آن مشارکت کنند.
صندوق نوآوری و شکوفایی به عنوان حامی این رویداد، در ساختار
طرح هم‌سرمایه‌گذاری برای افزایش انعطاف‌پذیری و حمایت
حداکثری از زیست‌بوم نوآوری کشور، مدلی را طراحی کرده است
که علاوه بر تأمین مالی قابل‌توجه، ورود حداقلی در بنگاه‌داری و
کمترین نقش را در امور اجرایی موضوعات مورد مشارکت داشته