21206
فعالیت حدود 500 شعبه اخذ رای در اهواز
حرج چلداوی که در شعبه رای‌گیری مسجد جوادالائمه اهواز
حضور داشت، اظهار کرد: مرحله دوم انتخابات در حوزه انتخابیه
اهواز، کارون، باوی و حمیدیه امروز (21 شهریور) راس ساعت 8
صبح آغاز شد و خوشبختانه روند اخذ رای به خوبی پیش می‌رود.
به گزارش ایسنا، وی افزود: در شهرستان اهواز حدود 500 شعبه اخذ
رای فعال هستند.
رئیس هیات بازرسی و انتخابات شهرستان اهواز گفت: 320 بازرس
در شهرستان اهواز فعال هستند که هر بازرس، مسئولیت بازرسی دو تا
چهار شعبه را بر عهده دارد.
وی افزود: بازرسان فرآیند اخذ رای را از ساعات اولیه روز تا آخرین
دقایق رصد می‌کنند. پس از آن نیز پلمب صندوق‌ها، شمارش آرا و
صورت جلسه را انجام می‌دهند.
فعالیت حضوری خانه‌های یار مهربان در لرستان
فرشته طهماسبی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: همان‌طور که
می‌دانید با توجه به شیوع ویروس کرونا در کشور، همانند مشاغل
زیادی، خدمات فیزیکی کتابخانه‌های عمومی با محدودیتی‌هایی
مواجه شد.
وی با اشاره به اقدامات اجرا شده توسط این نهاد در ایام کرونا، تصریح