13562
فتحی در خصوص میزان خرید گندم از عمده شهرستان‌های تولید
کننده، اظهار کرد: شهرستان هشترود با 51 هزار و 500 تن، میانه با 38
هزار و 500 تن ، سراب با 37 هزار تن و چاراویماق با 35 هزار تن خرید
گندم از جمله شهرستان‌های با مقدار بالای خرید محسوب می‌شوند.
وی در خصوص مقدار خرید تضمینی کلزای استان نیز گفت: تاکنون
2682 تن کلزا از بهره برداران استان خریداری شده که 100 درصد
مطالبات آن به میزان 120 میلیارد و 305 میلیون ریال پرداخت شده
است.
به گزارش ایسنا، امسال 540 هزار هکتار از اراضی استان به زیر کشت
گندم رفته بودکه 66 هزار هکتار از آن‌ها مزارع آبی و مابقی نیز مزارع
دیم را شامل می‌شدند.
امسال تولید 850 هزار تن گندم در استان پیش بینی می‌شد که پس از
وقوع خسارات و برآورد آن‌ها، مشخص شد 670 هزار تن گندم در
استان تولید شده است.
خرید تضمینی بیش از 15 هزار تن گندم از کشاورزان لرستان
نادر زهره‌ای اظهار کرد: خرید تضمینی گندم از کشاورزان جنوب
لرستان توسط تشکل‌های تحت پوشش شبکه آغاز شده است.
وی ادامه داد: از آغاز فصل خرید تاکنون بیش از 15 هزار تن گندم مازاد
بر نیاز کشاورزان در مراکز خرید شهرستان‌های پلدختر، کوهدشت