17749
هم شدیم.
وی با بیان اینکه در سومین سالگرد زلزله بزرگ استان کرمانشاه
میانگین سرانه فضای آموزشی این استان از میانگین کشوری پیشی
گرفته، گفت: در حالی که سرانه فضای آموزشی در کشور 5.21
مترمربع است، این عدد هم اکنون در استان کرمانشاه به 6.41 مترمربع
رسیده است.
مدیرکل نوسازی مدارس استان کرمانشاه با اشاره به افزایش سرانه
فضای آموزشی استان پس از زلزله، افزود: میانگین سرانه فضای
آموزشی استان کرمانشاه تا قبل از وقوع زلزله 5.7 مترمربع بود که پس
از بازسازی مدارس مناطق زلزله زده این عدد هم اکنون با افزایش 71
صدم مترمربعی به 6.41 مترمربع افزایش یافته است.
نظری ادامه داد: در حالی که 78 مدرسه استان کرمانشاه در زلزله آسیب
دیده بودند، با تلاش‌های مجموعه نوسازی مدارس استان و همت
خیرین تاکنون تعداد 262 پروژه با 1065 کلاس درس با اعتباری بالغ
بر 300 میلیارد تومان در این استان ساخته شده است.
نظری با بیان اینکه خیرین مدرسه ساز پس از زلزله بزرگ استان در سه سال
گذشته پا به پای دولت در عرصه مدرسه سازی نقش آفرینی کردند،
گفت: از مجموع اعتباری که برای ساخت کلاس های درس در این سه
سال در استان هزینه شده 138 میلیارد تومان آن را خیرین متقبل شده‌اند