27854
خجالت‌آور به نظر برسد که فقط زندگی خود را وقف برنده شدن در
بازی‌های فوتبال کرده‌ام.
او ادامه داد: من احساس می کنم گاهی اوقات ممکن است بی‌معنی باشد
که شما تمام زندگی خود را وقف چیزی کنید. با این حال فوتبال بخش
مهمی از زندگی من بوده است و الان که چند سالی می‌شود از فوتبال دور
بوده‌ام کمی احساس دلتنگی می‌کنم.
این مرد فرانسوی بین سال‌های 1984 تا 2018 به مدت 44 سال متوالی به
عنوان سرمربی کار کرد و نیمی از این دوره طولانی را به آرسنال
اختصاص داد. او مطمئن نیست که بار دیگر به دنیای مربیگری بازگردد.
آرسن ونگر از نوامبر 2019 مدیر توسعه جهانی فوتبال فیفا بوده است.
وی قرار است به‌زودی تغییرات اساسی در قوانین فوتبال را پیشنهاد
دهد.
ونگر: انگلیس مدعی جدی قهرمانی در یورو است
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، تیم ملی فوتبال انگلیس با هدایت گرت
ساوت گیت در جام جهانی روسیه توانست به جمع چهار تیم برتر راه
یابد. تیم جوان شده و مستعد انگلیس اکنون یورو 2020 را در پیش
دارد.
آرسن ونگر سرمربی فرانسوی سابق آرسنال عقیده دارد که این تیم از
مدعیان جدی قهرمانی در یورو است. او در این مورد گفت: انگلیس تیم