32964
سرخ اجازه ورود به روستای دیر یاسین را ندادند تا جنایت آنان برملا
نشود.
مناحیم بیگن فرمانده وقت نیروهای هاگانا که پس از تاسیس رژیم
صهیونیستی نخست وزیر این رژیم شد، در کتابی به این جنایت افتخار
کرده و گفته است: این عملیات نتایج بزرگ و غیرقابل پیش بینی داشت،
زیرا عرب‌ها پس از حوادث دیر یاسین به شدت وحشت زده شده و پا به
فرار گذاشتند و از 800 هزار عرب که در اسرائیل کنونی (فلسطین
اشغالی 1948) زندگی می‌کردند، تنها 165 هزار نفر باقی ماند.
کشتار دیریاسین تاثیر زیادی در مهاجرت فلسطینیان به دیگر مناطق
فلسطین یا کشورهای عرب همسایه داشت، زیرا این کشتار موجب
ایجاد موجی از رعب و وحشت در میان شهروندان فلسطینی شد.
71 فوتی و 5968 مبتلای جدید کرونا در کشور
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 21 دی
1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 5 هزار و 968 بیمار جدید
مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که 417 نفر از آنها بستری
شدند.
به گفته وی، مجموع بیماران کووید19 در کشور به یک میلیون و 286
هزار و 406 نفر رسید.
وی اعلام کرد: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 71 بیمار