22958
وتکمیل سامانه های الکترونیکی در حوزه های مختلف وزارتخانه
در کنار تمرکززدایی برای تفویض اختیار به استان ها تلاش خواهم
کرد.
وی ادامه داد: بخش عمده‌ای از اختیارات شورای عالی معادن برای
راه‌اندازی معادن کوچک و تعطیل به شورای عالی معادن واگذار شده
است در عین حال مجوززدایی و تسهیل فضای کسب و کار که خواسته به
حق فعالان اقتصادی و تولیدکنندگان خدوم و علاقمند به اعتلای نظام
مقدس جمهوری اسلامی است به منظور ورود به سرمایه‌های جدید
بخش‌های مختلف صنعتی و معدنی که منجر به رونق اشتغالزایی و اصل
استقلال صنعت کشور می‌شود، جزو الزامات عملکردی خود دانسته و
با انتصاب مدیران شایسته جوان و پایبند به اعتلای نظام مقدس
جمهوری اسلامی تلاش خواهم کرد که در جهت استقلال صنعتی و قطع
وابستگی بخش‌های صنعتی و معدنی به خارج فعالیت کنم.
خیابانی عنوان کرد: مباحثی که در خصوص انتصاب افراد مطرح شده
به من نمی‌چسبد، در کمیسیون‌ها و فراکسیون‌ها گفتم فردی که نام
بردید به طور رسمی به من اعلام نکردید ضمن اینکه لازم است بررسی
کنید که انتصاب وی بر اساس ابلاغ وزیر قبلی جهاد کشارزی بوده و
قبل از من به وزارت صنعت آمده است، ما برای انتصابات از تمامی
دستگاه های نظارتی و امنیتی استعلام می گیریم.