22576
رزمایش کمک مومنانه گواه ایمان قلبی و عمق اعتقادات اسلامی ملت
انقلابی ایران است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سپاه فجر فارس، وی با تاکید بر
اینکه مجلس انقلابی راه گشای مسائل و مایۀ عزت و اقتدار کشور است،
گفت: مجلس شورای اسلامی بعنوان یکی از ارکان اصلی مدیریت امور
کشور نقش تاثیرگذاری در سیر حرکت رو به پیشرفت انقلاب اسلامی
ایفا می کند و اگر روحیه بسیجی و کار جهادی مبنای عمل نمایندگان
باشد بدون شک بسیاری از مسائل و مشکلات کشور بیش از پیش تسهیل
خواهند شد.
فرمانده سپاه فجر با بیان اینکه سپاه و بسیج عملکرد درخشانی در اجرای
رزمایش کمک مومنانه در سطح کشور داشته اند، گفت: این عملکرد
درخشان بار دیگر ظرفیت عظیم مردمی این دو نهاد انقلابی را به همگان
نشان داد و گواه این مسئله شد که مجلس شورای اسلامی و نمایندگان
منتخب مردم می توانند از ظرفیت مردمی بسیج و همچنین بخصوص
قرارگاه سازندگی سپاه در راستای محرومیت زدایی، خدمت رسانی
به مردم و حل مشکلات موجود در جامعه استفاده کنند.
وی با تاکید بر اینکه نمایندگان منتخب مسئله ارتباط دوسویه با مردم و
رسیدگی به درخواست های آنان را بیش از ادوار گذشته مورد توجه
قرار دهند، گفت: این ارتباط دو سویه هم حل مشکلات مردم را تسهیل