32106
کشور را اقدامی لازم در مسیر افزایش مخاطب دانست و گفت: این در
حالی است که ما هنوز نتوانسته‌ایم پوشش جاده‌ای را تأمین کنیم و این
یعنی مخاطب جاده‌ای ما از دریافت سیگنال پیوسته در جاده راضی
نیست.
وی با اشاره به لزوم فرهنگ‌سازی از طریق رادیو گفت: هم‌اکنون
شبکه‌های رادیویی در تقویت فرهنگ بومی و محلی، اطلاع‌رسانی،
فرهنگ‌سازی و کارآفرینی نقش عمده‌ای ایفا می‌کنند.
مدیر رادیو فرهنگ با اشاره به نقش تسهیل‌کنندگی رادیو و
جریان‌سازی در فضای فرهنگی و اجتماعی گفت: رادیو در مباحث
اجتماعی می‌تواند به‌شدت پیشرو و مؤثر باشد.
وی برای نمونه جا انداختن استفاده از کمربند ایمنی توسط رسانه را در
قالب نظریه غرقابی قابل دفاع دانست و گفت: رادیو می‌تواند درکنش
جمعی سهیم باشد و طرح نمونه‌های زیادی ازجمله بستن کمربند ایمنی
و موضوعات سلامت‌محور به رادیو این قوت را داد تا در رفتار جمعی
مؤثر باشد.
با مخاطب خاکستری روبه رو هستیم
مقصودی، مدیر رادیو جوان نیز از لزوم توجه به مخاطب برای حصول
مقصود فرهنگ‌سازی گفت و تأکید کرد: رادیو شنوندگان متعصب و
هواداران پروپاقرصی دارد که برنامه‌های شبکه مورد علاقه‌شان را