16218
رشد 17 برابری واگذاری زمین در شهرک‌ها و نواحی صنعتی کرمانشاه
بیژن کردستانی گفت: در سه ماهه امسال 112 قرارداد واگذاری زمین
در شهرک‌ها و نواحی صنعتی استان کرمانشاه داشتیم که وسعت اراضی
واگذار شده به متقاضیان نیز حدود 44.3 هکتار بوده است.
وی ادامه داد: در مدت مشابه سال گذشته و البته با احتساب قراردادهایی
که فسخ شد، 12 قرارداد واگذاری زمین در شهرک‌ها و نواحی صنعتی
استان به وسعت حدود 2.5 هکتار داشتیم.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان کرمانشاه خاطرنشان
کرد: در تعداد قراردادهای منعقد شده نسبت به سه ماهه سال گذشته رشد
800 درصدی و در وسعت اراضی واگذار شده نیز رشد حدود 17
برابری را داشتیم.
کردستانی بیشترین واگذاری زمین صورت گرفته در این مدت را نیز
مربوط به شهرک صنعتی زاگرس با 65 قرارداد واگذاری با وسعت 28.9
هکتار دانست.
وی درباره دلایل رشد قابل توجه واگذاری زمین به متقاضیان و
سرمایه‌گذاران در شهرک‌های و نواحی صنعتی استان نیز خاطرنشان
کرد: بهبود فضای کسب و کار و حمایت از سرمایه‌گذاران یکی از
مهمترین این دلایل بوده است.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان کرمانشاه تاکید کرد: از