25178
باشند، به منزله احتکار تلقی شده و گارانتی آنها ابطال خواهد شد.
معاون وزیر صمت همچنین تاکید کرد کهموضوع احتکار خودرو
از موضوعات مهم و اولویت دار است که توسط این سازمان رصد
خواهد شد و همچنین وزارت امور اقتصادی و دارایی مکلف به ایجاد
زیرساخت لازم برای اخذ مالیات از معاملات مربوط به خودروها شده
است.
همچنین به گفته وی، اتحادیه‌ها و اتاق های اصناف در سراسر کشور
مکلف به ارائه دستورالعمل تعیین شده به تمامی مراکز خرید و فروش
خودرو اعم از نمایشگاه‌ها و شبکه‌های مجازی هستند.
افزایش قیمت خودرو شامل خودروهای معوق شده نمی‌شود
موضوع افزایش 10 درصدی قیمت محصولات ایران خودرو و
افزایش 23 درصدی قیمت محصولات سایپا، شامل خودروهای
معوق شده نیست و این خودروها با همان قیمتهای قبلی در اختیار
مشتریان و ثبت نام کنندگان قرار می گیرد.
نحوه کارورزی و حذف ترم دانشجویان در شرایط کرونایی/الزام
دانشگاه‌ها به بررسی درخواست مهمانی
به گزارش ایسنا؛وزارت بهداشت با ارسال ابلاغیه‌ای به دانشگاه ها و
دانشکده های علوم پزشکیامکان حضور داوطلب کارورزان
پزشکی و دندانپزشکی در بخش‌های کرونایی را اعلام کرد.