30304
در 25 نقطه شرق و غرب، فاضلاب وارد رودخانه کارون می‌شود،
گفت: یکی از اهداف اصلی طرح جامع فاضلاب اهواز و کارون این
است که ورود فاضلاب به رودخانه کارون در فاز اول حداقل به نصف
برسد.
حقیقی‌پور با اشاره به اهمیت اجرای کلکتورهای اهواز، عنوان کرد: با
توجه به اینکه این کلکتورها ناقص اجرا شده‌اند، با وجود اینکه در
طرح فاضلاب اهواز 70 ایستگاه پمپاژ پیش‌بینی شده اما اکنون حدود
186 منهول‌پمپ و ایستگاه فاضلاب داریم که با اجرای این کلکتورها
این منهول‌پمپ‌ها به اندازه زیادی کاهش می‌یابد. علت نارضایتی
مردم اکثرا به علت خرابی و عملکرد این منهول‌پمپ‌ها است.
وی افزود: با اجرای این کلکتورها که هزینه‌بر و زمان‌بر است،
امیدواریم حداقل 80 منهول‌پمپ در اهواز کاهش یابد یعنی در 80
نقطه اهواز رضایتمندی بیشتری خواهیم داشت.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب خوزستان بیان کرد: نکته سوم در این
طرح، نبود شبکه جمع‌آوری آب‌های سطحی است که در زمان
بارندگی مشکلاتی ایجاد می‌کند. در این طرح، ظرفیت 10 ایستگاه
پمپاژ مادر افزایش می‌یابد که قطعا نقش بسیار مهمی در دفع آب‌های
سطحی خواهد داشت.
وی با اشاره به انعکاس وضعیت فاضلاب شهرستان کارون در رسانه‌ها،