10059
همچنین در حوزه های داوری و سایر خدمات وکالتی و کارشناسی
کمیته مشترکی به منظور تدوین تفاهم نامه دوجانبه تشکیل و نسبت به
نحوه توسعه همکاری های دوجانبه تصمیم گیری کنند.
طراحی خدمات وکالتی تخصصی مورد نیاز سازمان بورس و شرکت
های تابعه و تحت نظر، ساماندهی وضعیت ارائه خدمات کارشناسی
رسمی و توسعه آن در حوزه شرکتهای بورسی و تقویت علمی و عملی
وکلا و همچنین کارشناسان دو طرف از جمله محورهای مورد توافق
بود که کمیته مشترک مأمور طراحی سازوکارهای اجرایی آن شد.
تشکیل کمیته نهضت کاهش قیمت تمام‌شده‌ کالا و خدمات در دیوان
محاسبات
به گزارش ایسنا، مهرداد بذرپاش در این جلسه با تشریح برنامه‌های
تحولی دیوان محاسبات گفت: ارائه گزارش تفریغ بودجه سال 98 یک
ماه پیش از موعد قانونی، اتفاق بزرگی بود و ایراداتی که به دیوان
درخصوص بودجه اثرگذار وارد می‌شد، را رفع کرد.
رئیس کل دیوان محاسبات افزود: الگوی تهیه و ارائه گزارش تفریغ
بودجه را متحول خواهیم کرد. در ماه‌های اخیر، زمان ارائه گزارش را
کاهش دادیم تا اثربخشی گزارش تفریغ بیشتر شود.
وی یکی از موارد مهم در این زمینه را نهضت کاهش قیمت تمام‌شده کالا
و خدمات اعلام و تاکید کرد: کمیته ویژه فنی و حقوقی برای بررسی