32821
در بخش ریاست پنج چهره مدعی و یک روحانی ناشناس حضور دارند
که نتیجه را همان مدعیان تعیین خواهند کرد. با نگاهی به اسامی
می‌توان متوجه غیرقابل پیش‌بینی بودن انتخابات شد؛ جایی که
گزینه‌های ریاست تا جای ممکن صاحب نفوذ هستند و تا آخرین لحظه
در حال تشکیل ائتلاف با رقبا و تهیه لیست برای پیروزی قاطع در
انتخابات بودند.
علت جلو نیامدن برخی از چهره‌های حاضر در انتخابات سال گذشته هم
افزایش شانس نامزدهای فعلی و تنگ‌تر شدن عرصه برای سایر نامزدها
بود که در ادامه نگاهی به ترکیب مدعیان ریاست و هیات رئیسه خواهیم
داشت.
مسئله کلیدی در این بررسی‌ها، نامشخص بودن فهرست نهایی است جرا
که از امروز فرآیند بررسی مدارک و تایید صلاحیت داوطلبان انجام
می‌شود و حضور هیچ یکی از نامزدهای ریاست و هیات رئیسه در
انتخابات دهم اسفند قطعی نشده است. پس اگر نامزدی در هفته‌های
آینده مجوز شرکت در انتخابات را نگرفت، تعجبی نیست.
* مدعیان ریاست
دفتر رئیس فداسیون فوتبال در طبقه پنجم ساختمانی در کوچه سوم از
خیابان شیخ بهایی تهران قرار دارد. این ساختمان و میراث تاج بعد از
انتخابات دهم اسفند، به مدت 4 سال در اختیار فرد پیروز در انتخابات