14475
درخواست صدر برای حفاظت از صلح داخلی و عدم تاخیر در برگزاری
انتخابات
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، مقتدی صدر، رهبر جریان صدر
عراق در توییتی خواستار عدم دنباله روی از طرح های شرق و غرب،
تلاش برای ساماندهی گروههای شیعه شد و گفت این اقدام به معنای عدم
ائتلاف با افراد فاسد است.
وی تاکید کرد، همراه با روند اصلاح و اتحاد صفوف در عراق و علیه
افراد فاسد است و از تندروها خواست به روند اعتدال و میانه روی
پیوسته و از غلو و افراط گرایی در تفکر و عقاید و طائفه گرایی دور شوند.
صدر ادامه داد، اولین کسی بوده که بساط گروه بندی را در کشور برچید
و اولین کسی بوده که همکاری مدنی اسلامی را در عراق بنیان نهاد و
خواستار بازگشت به میانه روی و نهادینه کردن روند اصلاحات در
کشورش و عدم تاخیر در برگزاری انتخابات آتی است.
وی درخواستش برای سامان دهی گروههای شیعه را اعلام کرد و گفت،
این اقدام به این معنی است که نه تنها ابدا ائتلافی با افراد فاسد وجود ندارد
بلکه به معنای مجازات قضایی افراد فاسد است.
درخواست صدور اعلام قرمز اینترپل برای4نفراز عاملان ترور شهید
فخری‌زاده/انهدام 3900 شبکه شرط بندی
به گزارش ایسنا، سردار مهدی حاجیان امروز در یک نشست خبری