25565
نقش بی بدیلی آثار امام سجاد (ع) در گسترش و نشر قیام عاشورا
حسین کلانتری در دهمین کنگره بین المللی امام سجاد(ع) که با توجه به
شیوع ویروس کرونا به صورت غیرحضوری و در بستر فضای مجازی
به میزبانی استان هرمزگان برگزار شد، ضمن عرض تسلیت به مناسبت ماه
محرم، افزود: استان کهگیلویه و بویراحمد در جنوب غربی کشور
واقع شده و جمعیت آن بیش از730 هزار نفر است که همگی شیعه اهل
بیت و دل داده خاندان عصمت و طهارت اند.
وی اظهارکرد: سبک و سیره نبوی بهترین الگو برای حیات فردی و
اجتماعی است و زیباترین قله آن در روز عاشورا به منصه ظهور گذاشته
شد.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد با تاکید بر اینکه سبک زندگی امام
سجاد(ع) الگوی مناسبی برای زیستن در این دنیای پر از انحطاط و اسیر
تهاجم فرهنگی است، خاطرنشان کرد: آثار امام سجاد(ع) از جمله
صحیفه سجادیه نه تنها در دوران خفقان آور آن امام همام راهگشای
بسیاری از امور بود بلکه این آثار متعلق به عصر کنونی و زمان آینده نیز
هستند.
کلانتری تصریح کرد: همچنین آثار امام سجاد(ع) در حفظ و
گسترش قیام عاشورا نیز نقش بی دیلی را ایفا کردند.
وی ادامه داد: آنچه حائز اهمیت است، سبک زندگی امام سجاد(ع)