8385
خشکاندن این غده بدخیم سرطانی را تقویت خواهد کرد و ملت‌ها
برای مبارزه با استکبار و صهیونیسم عزم خود را بیش از پیش جزم
می‌نمایند.
5دشمنان مقاومت و ملت فلسطین باید بدانند، هفتاد و دو سال تجربه
موفق مقاومت، پایداری و فداکاری را نمی‌توانند به حراج بگذارند و
ملت فلسطین نام آنها را به عنوان خائن به اسلام و آرمان قدس شریف قبله
اول مسلمین در صفحه مبارزات خود ثبت خواهد کرد. دبیرخانه
مذکور از سازمان های بین المللی، پارلمان های جهان و دولت های
مستقل خواست که نقش خود را در کمک به مردم آزاده فلسطین ایفا کرده و
این اقدامات سازشکارانه را محکوم نمایند.»