24393
ممنوعیت پیامک‌های تشییع و ترحیم جهت پیشگیری از کرونا در
کهگیلویه و بویراحمد
حسین کلانتری روز شنبه 21 تیرماه در نشست اضطراری ستاد مقابله با
کرونا در استان، افزود: از مجموع 31 فوتی کرونا در استان، 28 نفر
بیماری زمینه‌ای داشته و این آمار در خطر بیشتر بودن گروه آسیب
پذیرتر را نشان می‌دهد.
وی با تاکید بر نظارت هدفمند و قابل ارزیابی در بخش‌های مختلف،
اظهارکرد: حفظ سلامت مردم باید خروجی این نظارت‌ها باشد.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد: باید نظارت‌های
خروجی محور داشته باشیم و ارائه خدمات دستگاه‌ها نیز مشروط به
استفاده از ماسک توسط شهروندان و ارباب رجوع است. ما از رونق
فعالیت‌ها خوشحال می‌شویم، اما حفظ سلامت مردم ضروری بوده و بر
اساس مصوبات قانونی اقدام خواهد شد.
کلانتری از ممنوعیت پیامک‌های تشییع، تدفین و ترحیم در استان
خبر داد و عوان کرد: اقدامات لازم در این محور انجام می‌شود. بر اساس
آمارهای ملی با تلاش بخش‌های مختلف، شرایط به گونه‌ای مدیریت
شده که به لحاظ خدمات دهی پوشش مناسبی شکل گرفته، اما افزایش
مبتلایان به سیستم‌های مختلف درمانی فشار وارد می‌کند.
وی با بیان اینکه تجمعات بیش از 10 نفر در بسیاری از کشورهای دنیا