13233
خاورمیانه از طریق مذاکرات بین دو طرف فلسطینی و اسرائیلی برای
دستیابی به توافقی عادلانه و همیشگی تاکید کرد.
ملک سلمان همچنین خاطرنشان کرد، عربستان کنار عراق ایستاده و از
آن حمایت می‌کند و به تلاش‌های دولت عراق جهت برقراری ثبات،
رشد و توسعه، حفاظت از جایگاه آن در کشورهای عربی و تقویت
روابط دوجانبه بین عراق و عربستان کمک می‌کند.
پادشاه سعودی در خصوص وضعیت سوریه تصریح کرد، عربستان از
راهکار مسالمت‌آمیز سوریه بر اساس قطعنامه‌ 2254 شورای امنیت و
بیانیه ژنو 1 حمایت می‌کند.
ملک سلمان همچنین بر لزوم خروج شبه نظامیان و مزدوران از خاک
سوریه و حفاظت از تمامیت ارضی این کشور تاکید کرد.
حمایت پارک علم و فناوری سمنان از ایده‌های برتر دانشجویان راه‌یافته
به کارآفرین شو
علیرضا خدابنده، با اشاره به اینکه رویداد استارتانی «کارآفرینش»
از اواخر شهریور امسال آغاز شد 120 ایده از دانشجویان به دبیرخانه
این رویداد استارتانی راه یافت، تصریح کرد: 9 ایده به مرحله نهایی
راه‌یافته پس از داوری مورد حمایت پارک علم و فناوری و کمیته امداد
قرار می‌گیرند.
معاون اشتغال و خودکفایی کمیته امداد استان سمنان در جلسه