588
آغاز توزیع  6000 بسته کمک معیشتی در زاهدان
حجت الاسلام مهدی وظیفه دان در حاشیه چهارمین مرحله رزمایش
همدلی و احسان که به همت ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره) استان
در محل مسجد جوادالائمه(ع) زاهدان برگزار شد، افزود: در قالب
چهارمین مرحله رزمایش همدلی و احسان و با کمک و محوریت امام
محله،مساجد و گروه های جهادی توزیع 6000 بسته کمک معیشتی
بین اقشار آسیب‌دیده در زاهدان آغاز شد.
وی با بیان اینکه ارزش ریالی هرکدام از این بسته‌های حمایتی
یک‌میلیون ریال برآورد شده است، ادامه داد: این اقدام با تعامل و توافق
صورت گرفته با ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره) استان و در
راستای تحقق فرامین مقام معظم رهبری(مدظله) در اجرای کمک های
مومنانه به خانواده های دچار مشکل معیشتی شده، این طرح با
محوریت امام محله، مساجد و گروه های جهادی در محلات پیش بینی
شده زاهدان اجرا می شود.
در این مراسم علیرضا راشکی مدیرکل ستاد اجرایی فرمان حضرت
امام(ره) سیستان و بلوچستان از توزیع 34هزار بسته کمک معیشتی
دیگر به ارزش 50میلیارد تومان تاپایان هفته در سطح استان خبر داد.
آغاز تولید انبوه تونل‌های ضد کرونایی در پارک علم و فناوری البرز
حسن فدوی جهرمی مدیرعامل شرکت دانش بنیان اکسون عضو پارک