23715
کرد: با محدودیتی که در اکیپ‌های نظارتی داریم، ما توان مراقبت
39 هزار امکنه را نداریم هر چند که با نظارت‌های مستمر در این مدت
350 واحد صنفی به دلیل تخلفات رخ داده پلمپ شده ولی با یک رویکرد
مناسب خود صاحبان صنوف و مراجعین باید پروتکل‌های بهداشتی
را رعایت کنند. وی با قدردانی از کمک دستگاه‌های دولتی و خیرین به
مبلغ 3 میلیارد تومان در تامین اقلام بهداشتی و معیشتی برای
خانواده‌های نیازمند گفت: البته بالاتر از این رقم مردم شهرستان
اردبیل به ویژه خیرین به طرح کمک مومنانه مساعدت کردند و
همچنان این کمک‌ها ادامه دارد. امامی یگانه در پایان گفت: در
رزمایش فاصله‌گذاری اجتماعی که از فردا در اردبیل آغاز می‌شود
قبل از ظهر و بعد از افطار 40 اکیپ ما در مکان‌های مختلف حاضر خواهند
شد تا شهروندان را در بخش‌های مختلف در مقابله با کروناویروس
آموزش داده و موارد را اطلاع‌رسانی کنند.
مشارکت 38 کتابفروشی در طرح تابستانه کتاب آذربایجان‌شرقی
محمد محمدپور گفت: در این طرح 30 واحد عرضه و فروش کتاب در
تبریز و هشت کتابفروشی در شهرهای مراغه، بناب، ملکان، عجب شیر،
مرند، هشترود و قره آغاج مشارکت کرده‌اند. وی افزود:
کتابفروشی‌های مشارکت کننده در این طرح در مدت 13 روز از
تاریخ 18 تا 30 مردادماه با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی،