29929
برای خرید کارخانه تولید گوشی اپل از شرکت ویسترون کورپ
امضا کرد، نخستین تولیدکننده چینی آیفون خواهد شد. اگرچه
فاکسکان همچنان سفارش برای تولید مدلهای گرانتر آیفون را حفظ
خواهد کرد اما لوکس شیر با ورود به حوزه تولید مدلهای میانی آیفون،
بخشی از سهم بازار این شرکت را تصرف می کند.
چین: سیاست خارجی آمریکا درباره ایران موجب تضعیف واشنگتن
شده است
به گزارش ایسنا، ژائو لیجیان، سخنگوی وزارت خارجه چیندر
واکنش به سخنان پمپئو که می‌گفت کشورهای جهان خواهند فهمید
که باید شریک‌ و متحد ایالات متحده بمانند بیان کرد: چیزی که پمپئو
گفت تنها مساله‌ای است که خودش باور دارد و این با حقایق موجود و نظر
دیگر طرفین متفاوت است‌. طبق گفته‌های واشنگتن پست، تمایل
پمپئو برای دستکاری سیاست خارجی آمریکا در جهت دنبال کردن
جاه‌طلبی‌های سیاسی خودش شدیدترین آسیب‌های چند دهه اخیر
را به دیپلماسی آمریکا وارد کرده است. وی ادامه داد: بیش از 50 محقق
روابط بین‌الملل و سیاست خارجی از کالج‌ها و دانشگاه‌های
آمریکایی همانند هاروارد، جورج تاوت و تافتس با انتشار بیانیه‌ای
مشترک گفته‌اند که سیاست خارجی دولت آمریکا نزدیک به شکست
است. این کشور متحدان مهمش را از خود دور کرده و درگیر مسائلی