18245
املاک میسر خواهد شد.
مدیرعامل شرکت آب منطقه ای اردبیل همچنین در ادامه داد: حدود
یک هزار و 940 کیلومتر از رودخانههای استان به صورت اطلاعات
نقشهای به اداره کل ثبت اسناد و املاک جهت جانمایی ارسال شده است
که انتظار می رود اقدامات لازم جهت صدور سند مالکیت انجام
پذیرد.
وی تصریح کرد: در سطح استان حدود 10 سد بزرگ و 50 سد کوچک
وجود دارد که بایستی اسناد مالکیت آنها با پیگیری همکاران شرکت
آب منطقهای اردبیل و با همکاری اداره کل ثبت اسناد استان صادر
گردد.
مدیرکل ثبت اسناد و املاک استان نیز در این جلسه ضمن قدردانی از
اقدامات شرکت آب منطقهای اردبیل در راستای اجرای قانون جامع
حدنگار، در خصوص اهمیت اجرای این قانون نسبت به اموال و املاک
باقیمانده با توجه به ضرورت امر و تاثیر آن در زیرساختهای توسعه
استان با توجه به نامگذاری سال با عناوین سال جهش تولید از سوی مقام
معظم رهبری تاکید کرد.
مهندس رحیم محمدی همچنین آمادگی خود را برای همکاری بیشتر
نسبت به صدور اسناد مالکیت اموال و داراییهای شرکت آب منطقهای
اردبیل اعلام کرد.