4805
کشور، استان‌های همجوار و استان مرکزی ارائه کند تا امور براساس
گزارشات دنبال شود.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار مرکزی با تاکید بر اینکه
تعطیلی باید آخرین راه حل باشد نه اولین راه حل، افزود: اگر هر نوع
مراسمی داشته باشیم، اما در مسیر اجرای پروتکل‌های بهداشتی
حرکت کنیم خطری متوجه مردم نیست، اما اگر پروتکل ها رعایت
نشود حضور 5 نفر در کنار هم نیز مشکل ساز خواهد بود، اولین راهکار
رعایت پروتکل‌هاست و در خصوص انواع کلاس‌های آموزشی و
درسی باید رعایت پروتکل ها در دستور کار قرار گیرد، بر این اساس
فعلا تعطیلی در دستور کار نیست، البته طبق گزارش اعلام شده از
آموزش و پرورش 65 درصد دانش آموزان به صورت حضوری در
مدرسه مشغول تحصیلند و تاکنون موردی از ابتلا در این یک هفته
بازگشایی نداشته ایم. در خصوص تالارها نیز ستاد ملی تصمیمی نگرفته
و نمی توان فراتر از تصمیمات ستاد عمل کرد.
اکرمی در خصوص روند استفاده از دو میلیون تن الکل موجود در استان
و کارگاه تولید دستکش در تفرش خواستار برگزاری جلسه و تعیین
تکلیف شد.
امسال ممکن است تعداد غرق شدگان در رودخانه کرج بیشتر شود
داوود نجفیان در گفت و گو با ایسنا، در خصوص اقداماتی که برای