7192
نماینده ایران در هیئت اجرایی جی‌ئی‌سی‌اف گفت: ترکیب ویروس
کرونا و ویروس ترامپ سبب شد روزانه بیش از 400 تن از
هموطنانمان را از دست بدهیم.
وی آثار مخرب ویروس ترامپ (تحریم‌های ترامپ علیه ایران) بر
تولید گاز ایران را بیشتر از آثار مخرب ویروس کرونا دانست و افزود:
یکی از منافع ویروس ترامپ یا همان تحریم‌ها علیه ما این است که ما
به‌طور فزاینده‌ای در حال جدا کردن اقتصاد ملی‌مان از درآمدهای
حاصل از سوخت‌های فسیلی هستیم.
وی با بیان اینکه برگزاری چنین نشستی که از طریق ویدئوکنفرانس
برگزار می‌شود، نقطه مقابل توسعه بازار سوخت‌های فسیلی است،
افزود: با برگزاری مجازی این نشست، بیش از 200 اتومبیل به فرودگاه
نرفتند، بیش از 200 یا 300 بلیت خریداری نشد، هواپیماها از سراسر
جهان به الجزایر پرواز رفت و برگشت نداشتند و این تعریف «دوره
جدید» است.
نماینده ایران در هیئت اجرایی جی‌ئی‌سی‌اف تصریح کرد: «دوره
جدید»، برای من اصطلاح بسیار جالبی است، در حال یادگیری مسائل
تازه، روش‌های نو یا کارآمد برای تجارت هستیم، این شرایط شاید
توجه بیشتر به محیط زیست و شناخت نقش فناوری در تجارت باشد.
اکنون، تا آنجا که به ایران مربوط می‌شود ویروس کرونا نسبت به