31456
مستضعفان به مبلغ 40 میلیارد تومان در اختیار کمیته امداد قرار گرفته
که در حال اختصاص به نیازمندان است.
معاون حمایت و سلامت خانواده کمیته امداد با بیان اینکه مرحله اول
کمک‌های بنیاد مستضعفان به خانواده‌های تحت حمایت کمیته امداد
اختصاص یافت، خاطرنشان کرد: جامعه هدف این مرحله از کمک‌ها،
نیازمندان واجد شرایط غیر تحت حمایت است و مبالغ پیش‌بینی شده
براساس تعداد اعضای خانوار میان ساکنان حاشیه شهرها با اولویت
مشاغلی که درآمد آنها تحت تاثیر کرونا با کاهش مواجه شده، توزیع
می‌شود.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد، خدرویسی تاکید کرد:
در این مرحله، کمیته امداد به خانوارهای تک نفره واجد شرایط 150
هزار تومان، 2 نفره 250 هزار تومان، سه نفره 350 هزار تومان، چهار نفره
450 هزار تومان و پنج نفره و بیشتر 500 هزار تومان اختصاص می‌دهد.
کمک یک میلیاردی کمیته امداد یزد به دانش‌آموزان بی‌بضاعت
حجت‌الاسلام «علی‌محمد اسلامی منش» رسیدگی به امور تحصیلی
دانش آموزان و دانشجویان نیازمند را از رویکردهای فرهنگی و
حمایتی این نهاد خواند و تصریح کرد: از ابتدای سال جاری تاکنون
حدود یک میلیارد تومان برای کمک به هزینه تحصیلی و شهریه
دانشجویان دانشگاه‌های دولتی، غیردولتی و غیرانتفاعی و تأمین