14977
وی درخصوص مشکل درمان و درصد جانبازی، جانبازان شیمیایی
سردشت نیز گفت: مردم این منطقه به دلیل محرومیت و مرزنشینی در
مشکل هستند که نیاز است این مشکل برطرف شود.
شهریاری با بیاناینکه سال گذشته استان میزبان بیش از200هزار
مسافر از مناطق عملیاتی استان بودیم، خاطر نشان کرد: وجود
6یادمان در استان و قرار گرفتن در جبهه های غرب می طلبد اعتبارات
فرهنگی خاصی به استان اختصاص یابد.
استاندار آذربایجان غربی با تاکید بر اینکه در استان 120هزار جوان
بیکار شناسایی شده اند، یاد آور شد: در سال گذشته 40هزار شغل
پایدار در استان ایجاد شده و بیشترین نرخ کاهش بیکاری را در کشور
داشتیم.
شهریاری اظهار کرد: اگر بتوانیم از ظرفیت های استان به خوبی بهره
گیریم و سرمایه گذاران بخش خصوص را وارد استان کنیم تا چهار سال
آینده مشکل بیکاری استان برطرف می شود.
دغدغه مدیرعامل خانه موسیقی برای وضعیت معیشتی هنرمندان در
دوران کرونا
به گزارش ایسنا، حمیدرضا نوربخش که به پویش «مشاهنر» پیوسته
است، همچنین وعده داد که 1900 هنرمند عضو خانه موسیقی را به
همراهی با این پویش و ارائه آثار هنری برای مردمی که این روزها در