15219
گزارش خود پیش بینی کرد که تولید نفت خام آمریکا تا پایان دسامبر
امسال به 11.76 میلیون بشکه در روز خواهد رسید که در مقایسه با تولید
12.87 میلیون بشکه در روز در نوامبر 2019 کاهش قابل ملاحظه ای را
نشان می دهد. همچنین برآورد تولید نفت آمریکا در سال میلادی
آینده به میزان 1.6 میلیون بشکه در روز کاهش داده شد و بیش از 11
میلیون بشکه در روز پیش بینی شد.
تولید گاز آمریکا هم پیش بینی می شود در سال 2021 با روند سریعتری
کاهش پیدا کند زیرا شرکتهای حفاری میزان هزینه خود را کاهش
داده اند.
طبق گزارش دورنمای انرژی کوتاه مدت اداره اطلاعات انرژی
آمریکا، تولید گاز طبیعی آمریکا در سال میلادی آینده 4.4 درصد
کاهش پیدا کرده و به 94.49 میلیارد فوت مکعب در روز می رسد.
این گزارش در آستانه نشست اوپک، روسیه و سایر تولیدکنندگان به
منظور مذاکره درباره محدودیت عرضه و مهار ریزش بی سابقه
قیمتهای نفت منتشر شده است. دونالد ترامپ، رییس جمهور آمریکا
که بین عربستان سعودی و روسیه برای بازگشت به پای میز مذاکره
میانجی گری کرده است، برای پیوستن به توافق جهانی کاهش تولید از
سوی همتایانش تحت فشار قرار دارد.
پیش بینی جدید اظهارات چند روز پیش ترامپ را تایید می کند که گفته