12579
سرپرست اداره میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری شهرستان‌
تویسرکان هم به خبرنگار ایسنا می‌گوید: تعداد 5500 کارگاه
صنایع دستی در این شهرستان وجود دارد کهحدود 4800 در رشته
مبل منبت فعال است‌.
اسحاق ترکاشوند ادامه می‌دهد: از 10 هزار نفر فعالی که در زمینه صنایع
دستی شهرستان تویسرکان مشغول به کار هستند،حدود 7700 نفر در
حوزه مبل مبنت این شهرستان هنرآفرینی می‌کنند.
وی سبک منبت غالب در کارگاه‌های این شهرستان را منبت گلریز
می‌داند و اضافه می‌کند: از آنجا که تویسرکان به عنوان شهر ملی منبت
گلریز شناخته شده است، این سبک بیشتر در بین صنعتگران رواج دارد
که البته سبک‌های دیگر منبت هم کار می‌شود.
ترکاشوند تصریح می‌کند: سالیانه در کارگاه‌های شهرستان
تویسرکان حدود 60 هزار دستمبل منبت تولید می‌شود که هر کارگاه
در سال تقریباً 10 دست تولید دارد.
وی توضیح می‌دهد: بازار هدف ما در حوزه داخلی شهرهای تهران،
تبریز، مشهد، شیراز و اصفهان هستند و در حوزه صادرات نیز آلمان،
سوئد، کشورهای آسیای میانه، ارمنستان، ترکمنستان،
کشورهای حوزه خلیج فارس هستند که اخیراً کشور عراق هم اضافه
شده است.