7959
فرماندار کوهدشت گفت: استفاده از ماسک همچنان برای کارکنان
ادارات و ارباب رجوع همچنان الزامی است و بازرسان ما از بازار،
صنوف، بانک‌ها و غیره روزانه بازدید می‌کنند.
بغداد تحریم «فالح الفیاض» را اقدامی غیرقابل قبول خواند
به گزارش ایسنا، به نقل از میدل ایست نیوز، وزارت امور خارجه عراق در
این بیانیه با ابراز شگفتی از تصمیم وزارت خزانه‌داری آمریکا در
تحریم «فالح الفیاض»، رئیس سازمان حشد شعبی، تاکید کرد: این
اقدام آمریکا، تصمیمی غیرمنتظره و غیرقابل پذیرش است و ما با
اهتمام، تصمیمات وزارت خزانه‌داری آمریکا در حق شخصیت‌های
عراقی را با دولت کنونی و دولت جدید پیگیری خواهیم کرد و برای
رفع تبعات آن، تلاش خواهیم کرد.
وزارت خزانه‌داری ایالات متحده آمریکا روز گذشته رئیس
سازمان حشد شعبی عراق را تحریم کرد.
وزارت خزانه‌داری آمریکا در این بیانیه‌ اعلام کرد الفیاض به دلیل
ارتباط با نقض‌های شدید حقوق بشری تحت تحریم قرار گرفته است.
بغداد: خروج نیروهای آمریکایی احتمالا طی کمتر از 3 سال انجام
گیرد
به گزار ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، احمد ملا طلال،
سخنگوی دولت عراق در کنفرانسی خبری گفت، توافق آمریکا و عراق