31408
خوشبختانه در اکثر این واحد ها کمترین میزان تعطیلی و بیکاری را
داشته ایم حتی در 14 رسته اعلام شده از طرف دولت نیز کمترین میزان
بیکاری را داشتیم که جا دارد از تمامی کارفرمایانی که در این ایام مانع
از تعدیل نیرو و بیکاری کارکنان خود شدند، تشکر کنیم.
وی ادامه داد: در این ایام حق بیمه اسفند، فروردین و اردیبهشت سهم
کارفرمایان را اخذ نکردیم و قرار بر این شده است تا پایان سال 99
پرداخت کنند. همچنین در حال حاضر بالای 50 هزار کارگاه فعال
وجود دارد که کارفرمایان این کارگاه ها در سال جاری همکاری
بسیار خوبی داشته اند و کمترین میزان بیکاری اتفاق افتاده است.
وی در پاسخ به سوالی مبنی بر میزان و آمار مبالغ واریزی به افراد ثبت نام
کننده در بیمه بیکاری ناشی از کرونا نیز گفت: هیچگونه آماری از مبلغ
واریزی به حساب مشاغل آسیب دیده از کرونا نداریم چون که این
موضوع از طرف سازمان مدیریت و برنامه ریزی انجام می شود البته
موضوع بیمه بیکاری ناشی از کرونا با آماری که در خصوص در ابتدای
جلسه عرض شد، متفاوت است و ما هیچگونه آماری از تعداد و مبالغ
واریزی به مشاغل آسیب دیده از کرونا در اختیار نداریم.
سمساری در پاسخ به سوال دیگر در رابطه با میزان بدهی های معوقه
کارفرمایان به سازمان تامین اجتماعی عنوان کرد: مطالبات معوقه از
کارگاه‌ها در حدود یک هزار و 311 میلیارد تومان است که علی رغم این