22959
وی ادامه داد: امسالکه با فرمایش مقام معظم رهبری سال جهش تولید
عنوان گرفتوزارت صنعت برنامه ای مهم تر از برنامه ساخت داخل و
جلوگیری از واردات بی رویه کالاهای مشابه داخل ندارد،
جلویواردات کالاهای مشابه داخل را گرفته و خواهم
گرفت،دمعتقدم فرصت تحریم برای اتکا و خودکفایی و استقلال
صنعتی مشابه استقلال صنایع نظامی و دفاعی فرصتی بی بدیل
است،دامروز اقتصاد بدون نفت را تجربه می کنیم و ماه هاست که اقتصاد
نفتی کشور را اداره می کنیم، کسانی که می گویند مدرس
خیابانیباعث کاهش صادرات شده بدانند در دورانی که من قائم مقام
بودم صادرات غیرنفتی حدود 41.3 میلیارد دلار با ارزش 135 میلیون
تن به 100 کشور دنیا با شدیدترین تحریم ها انجام گرفته است.
وزیر پیشنهادی وزارت صنعت، معدن و تجارت ادامه داد: وقتی
صادرات امسال را با سال گذشته مقایسه می‌کنیم نباید یادمان برود که
امسال به علت شیوع کرونا دو ماه مرزهای ما تعطیل شد. صادرات ما از
خرداد ماه شروع به کار کرده است. اما الان ما به روند قبل از کرونا
بازگشته‌ایم. نمایندگانی که این مقایسه را در نظر نمی‌گیرند خبر
ندارند که تاثیر کرونا به اقتصاد دنیا چقدر بوده است. 45 درصد
تجارت دنیا کم شده است. اسپانیا، ایتالیا و فرانسه کاهش 45 درصدی
صادرات داشته و آلمان بعد از تاریخ 1942 رشد اقتصادی منفی 7