14961
امور مالی و غیر آن باشد تا مردم دچار سردرگمی نشوند و با امید به فردایی
بهتر با طیب خاطر در انتخابات شرکت و به او رای دهند.
با توجه به فرصت کم باقی مانده تا انتخابات و نهایی نشدن ساز و کار واحد
نیروهای انقلاب و اصولگرا برای رسیدن به وحدت جهت تعیین
کاندیدای نهایی و دشوار بودن شناساندن چهره های جدید به دلیل
شرایط کرونایی و عدم تشکیل اجتماعات و سفرهای استانی و تبلیغی، به
نظر می رسد تنها گزینه شناخته شده‌ای که مورد وفاق تمامی نیروهای
انقلاب است و نیازی به تبلیغ و معرفی ندارد و امکان طرح دیدگاههای
خود را دارد و طعم خدمات و نتایج زحمات او را اقشار مختلف چشیده
اند، آیت الله سید ابراهیم رئیسی است. آیت‌الله رئیسی در کسوت
ریاست جمهوری با همدلی، همیاری و هماهنگی مجلس، قوه قضائیه و
دیگر نهادها و سازمانها و ایجاد انسجام در کشور و نیز بهره گیری از
عناصر متخصص، باکفایت، انقلابی، ساده زیست و مردمی می‌تواند
کشور را از شرایط سخت کنونی نجات دهد و نشاط و عزت را به ایران
اسلامی برگرداند.
شاید گفته شود آقای دکتر رئیسی اقدامات خوبی را در دستگاه قضایی
شروع کرده و لازم است همانجا به خدمت خالصانه خود بر علیه اجحاف
و بی عدالتی و عملیاتی کردن سند تحول قضایی ادامه دهد، پاسخ این
است که با ریل گذاری مناسب صورت گرفته و جایگزینی عالمی