17139
خیز کشور محسوب می‌شود و یکی از شدیدترین زمین‌لرزه‌های
کشور در 4 اردیبهشت 1339 شمسی، با قدرت 6.7 ریشتری شهر
حوالی شهر لار رخ داد که به تبع آن بخشی از این شهر ویران شد.
شهر لار پس از آن زمین‌لرزه شدید، به دوبخش جدید و قدیم تقسیم شد و
در بخش شهر جدید لار، سبک جدیدی از معماری شهری اجرایی شد به
طوریکه هیچ کوچه‌ای در این بخش وجود ندارد.
زلزله بیرم تلفات جانی نداشته است
رحیم آزادی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به وقوع سه لزلزله 5.1، 5.7 و 4
ریشتری در محدوده شهر بیرم از توابع شهرستان لارستان، بیان کرد:
حاصل این زلزله خرابی و ترک خوردگی تعدادی از منازل روستایی
بوده است.
او یادآور شد: نخستین زمین لرزه در بیرم به بزرگی 5.1 ریشتر حوالی
ساعت 20 و در عمق 11 کیلومتری زمین و دومین زمین لرزه نیز ساعتی بعد
با شدت 5.7 ریشتر حادثشد.
مدیرکل بحران استانداری فارس خاطرنشان کرد: هم‌اینک تیم‌های
واکنش سریع و ارزیاب به مناطق زلزله زده اعزام شده و تاکنون
گزارشی از مصدوم در مناطق مذکور به ثبت نرسیده است.
زلزله در تهران نیازمند توجه ملی است
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی در میان جلسه صبح امروز شورای شهر