25763
امیدوارکننده است. تبعیض‌های آشکاری که بین مردان و زنان
وجود دارد، بانوان را نسبت به حضور و فعالیت در عرصه‌های سیاسی و
اجتماعی مصر کرده است که البته در این راستا بعضی از بانوان هم ناامید
شده‌اند. من به همه جوانان توصیه می‌کنم ناامید نشوند، چون حق
گرفتنی است و تلاش می‌خواهد.
نمی‌توان تنها از توانایی‌های یک جنسیت برای اداره کشور استفاده
کرد
رمارم اضافه کرد: ما باید جامعه را به این سمت و سو ببربم که نمی‌توان فقط
از توانایی‌های یک جنسیت برای اداره کشور استفاده کرد. وقتی
کشور تک‌بعدی است و فقط توسط یک‌ جنس اداره می‌شود، مشکلات
زیادی به وجود می‌آید. وقتی به نصف جامعه و توانایی‌های آنان توجه
نمی‌شود، کشور با چالش‌های این چنینی مواجه می‌شود. ما باید
توانایی‌ها و شایستگی‌های زنان را ببینیم و از آنان در عرصه‌های
مختلف سیاسی و اجرایی استفاده کنیم. نخبگان سیاسی نیز بعضا بیان
می‌کنند که آینده ایران از آن زنان است و من فکر می‌کنم بهترین فرصت
در این خصوص ثبت نام زنان شایسته در انتخابات ریاست جمهوری
است و امروزه تعداد زنان شایسته اگر بیشتر از مردان شایسته نباشد،
کمتر نیست.
وی با بیان اینکه باید دموکراسی را تمرین کرد، گفت: بالاخره باید از