6854
رئیس آتش نشانی بجنورد در ادامه خاطرنشان کرد: همچنین بیشتر
المک های گاز در بجنورد از قطع کن استاندارد برخوردار نیستند و
امکان نشت گاز به هنگام حوادثی همچون زلزله وجود دارد.
بحث و بررسی پیرامون توسعه صنایع پتروشیمی و پرهیز از خام فروشی
در کمیسیون انرژی
هادی بیگی نژاد در گفت وگو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز
کمیسیون انرژی مجلس شورای اسلامی، بیان کرد: در جلسه امروز
کمیسیون پیرامون توسعه صنایع پتروشیمی و پرهیز از خام فروشی
بحث و بررسی صورت گرفت. در این جلسه مجموعه ای از بخش
خصوصی، دولت و کارشناسان حوزه انرژی مجمع تشخیص
مصلحت نظام حضور یافتند.
نماینده مردم ملایر در ادامه اظهار کرد: ما به دنبال تدوین نقشه راهی با
همکاری دولت، مجمع، مجلس و بخش خصوصی برای توسعه صنایع
پتروشیمی و پرهیز از خام فروشی هستیم. قرار بر این شد تا جلسات هفتگی
منسجمی در روز و ساعات مشخصی از هفته آینده تشکیل شود تا نقاط
قوت و ضعف برنامه ششم توسعه در این جلسات بررسی شود و بتوانیم با
همراهی تمامی بخش ها موانع توسعه صنایع پتروشیمی را کنار زده و
در برنامه هفتم توسعه شاهد تحقق این امر و پرهیز از خام فروشی باشیم.
بحث پسماندهای صنعتی در کشور تعطیل مانده است