29608
بنابراین از جهت تاریخی فرانسوی ها بیشتر نفوذ داشتند و از سوی دیگر
فلسطین در اختیار انگلیسی ها قرار گرفت که البته با اعلامیه بالفور عملا
فلسطین در اختیار رژیم صهیونیستی قرار می گیرد و این اول خیانتی
است که به مردم فلسطین می شود. این کارشناس مسائل بین الملل با بیان
این که رفتار مکرون رئیس جمهور تازه کار و جوان فرانسه و سفر وی به
لبنان ریشه در این قراردادی تاریخی از 104 سال پیش دارد، ابراز کرد:
البته تلاش هایی انجام شد تا سایکس‌پیکوجدیدی را ایجاد کنند
مانند تجزیه سوریه، عراق و یا خلع سلاح مقاومت که محقق نشد و
مقاومت اسلامی در برابر هر گونه تجزیه کشورهای اسلامی مقاومت
کرد. وی با اشاره به بررسی ابعاد مختلف انفجار بندر بیروت همچنین بیان
کرد: اول این که هنوز مشخص نیست این انفجار عمدی بوده یا خیر، لذا
نیاز به بررسی بیشتری دارد. اما براساس برآوردهای اولیه انفجار
حاصل 2750 تن نیترات آمونیوم است که چند سال پیش یک کشتی به
صورت قاچاق به این منطقه آورد و نگهداری شد اگر این فرض را
بپذیریم کسانی مقصر هستند که مسئولیت داشتند. عابدینی یادآور
شد: در لبنان جامعه موزاییکی است؛ شیعیان در جنوب و ‌شرق لبنان و در
بیروت هم در منطقه ضاحیه، اهل سنت در شمال غرب و مرکز و مسیحی ها
در شمال شرقی و مرکز حضور دارند بنابراین تقریبا به صورت نانوشته
اداره مناطق در اختیار گروه هایی است که آنجا بیشترین جمعیت را