5891
جهانی هم میزبان چند رقابت آنلاین شطرنج شد.
با توجه به آرام شدن شرایط کرونایی بسیار از کشورها تصمیم به
برگزاری مسابقات حضوری کردند. فدراسیون جهانی در
جدیدترین اطلاعیه خود از کاهش ورودی ها در مسابقات رسمی
سریع و برق آسا سخن گفته است.
فدراسیون جهانی شطرنج خبر داد که تمامی مسابقاتسریع و برق
آساکه در ریتینگ بازیکنان موثر بوده و مشمول حق ورودی هستند،
می تواند بنا برصلاح دید فدراسیون جهانی از هزینه های ورودی آن
چشم پوشی کرد و یا حتی مقدار آن را کاهش داد.
فدراسیون جهانی از این تصمیم ابراز خوشحالی کرده و اعلام
کرد:شورای فیده در خصوص مسابقاتسریع و برق آسا که در سال های
2021 و 2022 برگزار می شود تصمیم گرفته کهاز هزینه های ورودی
این رقابت هاچشم پوشی کند.
به گزارش ایسنا، به نظر می رسد فدراسیون جهانی شطرنج برای استقبال
بازیکنان دست به چنین کاری زده است و شاید می خواهد خلا رقابت
های حضوری شطرنج را در سال های آینده جبران کند.