10980
این در حالی است که تیم فوتبال استقلال هنوز برنامه رسمی برای
تمرینات مجازی در نظر نگرفته است. در حال حاضر بازیکنان آبی
پوش پایتختبه صورت فردی و شخصی بدن خود را آماده نگه داشته اند و
منتظر برنامه رسمی باشگاه برای تمرینات مجازی هستند.
با این وجود، فرهاد مجیدی که همچنان خارج از کشور به سر می‌برد،
هنوز قصد بازگشت به ایران نداشتهاما قرار است با حضورش در ایران،
برنامه های تمرینی استقلال به طور رسمی آغازو وضعیت بازیکنان به
طور دقیق بررسی شود.
تملک 18 باغ در مناطق کم برخوردار توسط شهرداری تهران/شناسایی
8 باغ دیگر برای تملک
به گزارش ایسنا، محمد سالاری در شصت و سومین جلسه شورای شهر
تهران ضمن تقدیر از تلاش های شهرداری تهران برای حفاظت و
صیانت از باغات شهر، گفت: اخیرا شهرداری تهران در راستای صیانت
و حفاظت از باغات ارزشمند شهر تهران، باغ حکیم واقع در خیابان
بریانک، به مساحت 4200 متر مربع را تملک کرده است و همچنین
تمهیدات لازم برای تملک زمین متعلق به وزارت نیرو به مساحت 1.3
هکتار نیز در حال انجام است.
وی ادامه داد: این اقدام بسیار ارزشمند است و لازم می دانم ازهمکارانم
در کمیسیون سلامت و محیط زیست شورای شهر، سازمان بوستان