20262
اتوبوسها در پایان هر سرویس اقدام می‌کند.
وی افزود:65 نیروی نظارت و بازرسی به صورت شبانه روزی بر امر
رعایت دستورالعملهای بهداشتی،نظافت و ضدعفونی ناوگان و نیز
رعایت اصول بهداشتی همچون استفاده از ماسک توسط مسافران،
نظارت می‌کند.
وی در خصوص میزان رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی،گفت: با
توجه به رسالت خدمات رسانی شرکت واحد شاهد رعایت موارد
مربوط به استفاده از ماسک به میزان بیش از 80 درصدتوسط شهروندان
در خطوط 72 گانه اتوبوسرانی هستیم و سعی داریم برای افراد فاقد
ماسک نیز با کمک خیران، ماسک رایگان تهیه کردهو در اختیار آنان
قرار دهیم.
به نقل از روابط عمومی شرکت اتوبوسرانی تبریز و حومه‌، غنی‌زاده
ادامه داد: در محیط اداری نیز تمامی امورات اداری به صورت
دورکاری از طریق دبیرخانه انجام شده و ضدعفونی محیط اداری،
توزیع اقلام بهداشتی و ماسک برای کارکنان و رانندگان به طور
مستمر انجام می‌شود.
وی در ادامهدر خصوص شلوغی اتوبوس‌ها در برخی ساعت‌ها، گفت:
از شهروندان خواهشمندیم در زمان‌های شلوغ اتوبوس را تعویض
کرده و یا از سفرهای غیر ضروری در حد امکان خودداری کنند.