25031
که به ایشان تاکید شده در حمایت از تفکیک با نمایندگان لابی کند، قطعا
نمی‌تواند درست باشد.
رضوی افزود: اگر هم تماسی بوده باشد طبعا تذکری به ایشان بوده تا به
لابی‌هایی که از روز اول تصدی وزارت صمت، خلاف نظر دولت برای
عدم تفکیک به راه انداخته بودند پایان دهند.
وی در عین حال تاکید کرد: شاید این روایت نادرست از مراودات
روزهای اخیر، همچون نامه بدون تاریخ و شماره‌ای که از ایشان منتشر
شده ناشی از لغزش قلم و متاثر از شتابزدگی در نگارش متن نامه بوده باشد.
مدیر موسسه دیدبان توسعه افزود: بحث تفکیک یا ادغام
وزارتخانه‌ها، امری مسبوق به سابقه است و دولت‌ها از آن به عنوان
ابزاری برای اداره کشور در شرایط مختلف استفاده می‌کنند. آقای
رحمانی هم با عنایت به سوابقی که در حوزه صنعت و دوره نمایندگی
مجلس دارند، طبعا می‌توانند نظر کارشناسی خاص خود را داشته
باشند. اما نمی‌شود که این رای، یک روز قبل از تصدی پست وزارت با
فردای تصدی این پست تا به این حد متفاوت باشد.
رضوی در بخش دیگری از این گفت‌وگو به عملکرد وزارت صمت
بویژه در 6 ماه گذشته اشاره کرد و گفت: اوج‌گیری تحریم‌های ظالمانه
دولت ترامپ علیه ایران، شرایط ویژه‌ای در دو بخش تولید و توزیع
ایجاد کرده است. طبعا انتظار این بوده و هست که وزارت صمت، نقش