7679
انجام شود.
وی با اشاره به اینکه هرگونه پذیرایی و توزیع نذورات در مراسم شب
قدر در بقاع متبرکه ممنوع است، اضافه کرد: مدت زمان برگزاری
مراسم حداکثر دو ساعت است.
حجت الاسلام علیزاده گفت: حضور تمامی افراد در محل برگزاری
مراسم باید با ماسک و دستکش باشد و افراد شرکت کننده سجاده، مهر،
قرآن و مفاتیح و چادر نماز شخصی مخصوص بانوان به همراه داشته
باشند.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان گیلان اظهار کرد: انجام سایر
برنامه های مذهبی از قبیل برگزاری نماز جماعت به صورت رسمی
اعلام نشده است.
برگزاری مراسم عروسی، اشک پزشک ما را درآورد/10 درصد
بستری‌های کرونا از آذربایجان شرقی هستند
محمد حسین صومی، جمعه شب در گفت‌وگوی خبری با بیان مطلب و با
تشریح آخرین آمار تلفات بیماری کرونا در آذربایجان شرقی،
اظهار کرد: الان وضعیت 15 شهرستان از 21 شهرستان و پنج شهرستان
غیر از تبریز، بحرانی و قرمز است.
وی تعداد بستری‌های کرونا را 1500 نفر عنوان کرد و گفت: هر روز
300 نفر در بیمارستان‌های استان بستری می‌شوند که 10 درصد