3838
پاکستان، گفت: تا جایی که خبر داریم و بررسی کردیم و از مقامات ذی
ربط در سازمان بنادر و کشتیرانی جویا شدیم، هنوز رسما چیزی به
ایران در این زمینه اعلام نشده و هیچ خبری رسمی مبنی بر توقیف کشتی
ایرانی داده نشده است در عین حال ما در حال پیگیری و جمع آوری
اطلاعات هستیم اما از سوی دولت پاکستان چیزی رسما اعلام نشده
است.
وی درباره آزادی 400 زندانی طالبان که گفته می شود از زندانیان
خطرناک هستند و اینکه آیا روند آزادی این افراد برای ایران خطر
ندارد؟ گفت: این یک مساله داخلی در افغانستان است در عین حال ایران از
هر روندی که به بازگشت صلح و ثبات در افغانستان کمک کند و گفت
گوهای بین الافغان با محوریت دولت حمایت می کند و در کنار دولت و
ملت افغانستان می ایستد. گفت و گو میان گروه های افغان و دولت و تبادل
زندانی ها را اگر آنها در راستای صلاح و منافع خود می بینند از نظر ما
مشکلی ندارد، اگر روند را به سمت مثبت شدن فضا سوق می دهد.
موسوی در پاسخ به ایسنا مبنی بر اینکه در فصل تابستان شاهد جابه جایی
ماموریت های دیپلماتیک در وزارت خارجه هستیم اگر این جا به جایی
ها قطعی شده است بفرمایید، گفت: الان چندین سفیر جا به جا می شوند از
جمله در آذربایجان و بنده به زودی عازم این کشور می شوم و جانشین
بنده هم رسما معرفی می شوند.