9132
طور کامل بهبود نیافته است، یادداشت کوتاهی در اختیار ایسنا
گذاشت که در ادامه می‌خوانید: «این بیماری به هر حال اکثر ما را درگیر
خواهد کرد و بهتر است این روزها سعی کنیم ایمنی بدن‌مان را بالا ببریم و
به جای ایجاد ترس در یکدیگر و انتقال اخبار منفی که خود ایجاد استرس
می‌کند، آگاهی‌رسانی کنیم. لااقل به خاطر سالمندان و افرادی که
بیماری زمینه‌ای دارند، حتما از ماسک استفاده کنیم. این بیماری جدا از
خطر، هزینه هم دارد. به خاطر آنهایی که هزینه زندگی، همین گونه هم
برایشان سخت است، رعایت کنیم! و اگر کرونا گرفتیم و خوب شدیم،
برای خرید و آشپزی به کمک آنهایی که در خانه بستری هستند، برویم
چون این بیماری در هفته اول بشدت توان روحی و جسمی را کم
می‌کند.»
تجربه‌های  پژوهشگاه رویان جهاددانشگاهی می‌تواند دامپروری
ایلام را متحول کند
«غلامرضا حسینی» در دیدار با مسئول نمایندگی ولی فقیه در جهاد
کشاورزی استان ایلام، اظهار کرد: جهادانشگاهی به پشتوانه‌ی
شبکه دانش می‌تواند در زمینه کشاورزی و دامپروری نقش‌آفرینی
خود را انجام دهد.
وی تغییر الگوی کشت و کمک به اصلاح نژاد دام را دو هدف عمده
جهاددانشگاهی عنوان و تصریح کرد: راه اندازی مجتمع تحقیقات و