31773
در استفاده از ظرفیت‌های هر منطقه برای رونق تولید، جایگاه فارس در
زمینه تولید محصولات کشاورزی را یادآور شد و بر لزوم تلاش بیشتر
جهادکشاورزی در مسیر افزایش بهره‌وری این بخش، تاکید کرد.
امام جمعه شیراز با بیان اینکه در باب گرانفروشی، مراکزی برای نظارت
در دستگاه‌های مختلف اعم از وزارت صمت و دستگاه قضایی و
نهادهای دولتی وجود دارد،‌ تاکید کرد که علاوه بر نظارت کامل و
مستمر توسط دستگاه‌های مسئول، اطلاع‌رسانی و شفاف‌سازی هم
باید از سوی مردم و فعالان فضای مجازی مد نظر قرار گیرد و دنبال شود.
پیگیری رفع مشکلات مراکز تولیدی در سفر رئیس قوه قضاییه به
شیراز
آیت‌الله دژکام در بخشی از این خطبه با اشاره به سفر اخیر رئیس قوه قضائیه
به شیراز و تلاش آیت‌الله رئیسی برای رسیدگی به مسائل مرتبط با جهش
تولید، گفت: در این سفر با حضور آیت‌الله رئیسی بخشی از مسائل برخی
واحدهای تولیدی که به دلایلی با مشکل مواجه و کارگران و کارکنان
آنها متضرر شده‌اند، به شکل موردی بررسی شد و امیدواریم که این
مشکل مرتفع شود.
وی یکی از مسائل مهم مطرح در این سفر را مشکلات ایجاد شده از سوی
سیستم بانکی برای تولید عنوان و اضافه کرد: آیت‌الله رئیسی با نگاه یک
قاضی که نگاهی دقیق و عالمانه است، این موضوع را در سه جنبه تحلیل