27079
جایگزین انتخاب کنیم. این استعدادها هم توانسته‌اند با مربی داخلی
در رقابت‌هایی مانند قهرمانی جوانان جهان عنوان قهرمانی را کسب
کنند، ‌پس می‌توانیم بعد از المپیک از همین مربیان خوب وطنی که با نسل
جدید کار کرده‌اند، در راس تیم ملی هم به عنوان سرمربی بهره ببریم.
الآن ولی باید مربی هدایت تیم را بر عهده بگیرد که نام بزرگی داشته و در
سطح بسیار بالایی کار می‌کند.
میرحسینی گفت: من به توانایی مربیان داخلی و سطح فنی بالای آن‌ها
ایمان داشته و احترام قائلم، اما اگر هدف فعلی فدراسیون ایران رسیدن به
جمع چهار تیم برتر المپیک است باید از مربی بزرگ خارجی با دانش فنی
بالا استفاده کند.
مدیرعامل باشگاه شهداب یزد، درباره فعالیت قابل توجه این تیم در
جذب بازیکنان جدید برای فصل پیش روی لیگ برتر والیبال،
توضیح داد: ما تیمی هستیم که با برنامه 10 ساله وارد میدان شده‌ایم که دو
سال از این برنامه گذشته است. هدف اول ما در لیگ یک برای سال نخست
این بود که به لیگ‌برتر برسیم و خدا را شکر این اتفاق افتاد، هدف دوم ما
برای سال دوم هم ماندن در لیگ برتر بود که عملی شد. با این حال
هواداران ما معتقد بودند که باید در لیگ برتر تیمی در حد و اندازه یزد
داشته باشیم و بهتر است تیم قدرتمندتری را راهی لیگ کنیم که به همین
منظور تصمیم گرفتیم بعد از قولی که به هواداران محترم خود دادیم، تیم