14981
به گزارش ایسنا، هدایت مظلومی در نشست صمیمی با گروه پیگیری
جانبازان نخاعی در مرکز توانبخشی امام علی (ع)، بیان کرد:
جانبازان نخاعی شهیدان زنده‌ای هستند که با گذشت سال‌ها سختی
ناشی از مجروحیت دوران جنگ همچون نگینی درخشان در این
سرزمین می‌درخشند.
وی ادامه داد: اینان تجسم عینی ایثار و فداکاری هستند و شهامت و
رشادت‌طلبی جانبازان سرافراز در طول تاریخ بی‌نظیر بوده و همین
امر آنان را به عنوان انسان‌های بزرگ در جامعه معرفی کرده
است.جانبازان عزیز مردان شجاع و با اخلاصی هستند که در عرصه
هشت سال دفاع‌مقدس، زیباترین حماسه و از خود گذشتگی را به
نمایش گذاشتند.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان مازندران با بیان اینکه
دغدغه‌های جانبازان نخاعی با جدیت پیگیری می‌شود، گفت:
جانبازان عزیز نخاعی بازوی توانمند بنیاد در حل مشکلات جامعه
ایثارگری محسوب می‌شوند و تفکر راهبردی این عزیزان راهگشای
بسیاری از مسائل خواهد شد.
در این نشست در رابطه با تجهیزات پزشکی، دیون بیمه، درمان و مسائل
مختلف بحث و بررسی و تبادل نظر به عمل آمد و بر پیگیری سریع مشکلات
جانبازان نخاعی و رفع دغدغه‌های درمانی این اسطوره‌های مقاومت