234
وضعیت جوی و دریایی نسبتاً آرامی خواهیم داشت، به‌تدریج در
غالب نقاط استان افزایش ابر پیش‌بینی می‌شود.
وی با اشاره به اینکه طی امروز در محدوده سواحل استان، شرایط
ترددهای دریایی مساعد خواهد بود، تصریح کرد: از صبح پنجشنبه
در غالب سواحل استان، وزش باد جنوب شرقی پیش‌بینی می‌شود، که
سبب متلاطم شدن دریا خواهد شد، لذا توصیه می‌شود شناورهای
سبک احتیاط‌های لازم در ترددهای دریایی معمول کنند.
کارشناس اداره‌کل هواشناسی استان هرمزگان ادامه داد: ازلحاظ
دمایی، از فردا تا اوایل هفته آینده در غالب نقاط استان کاهش نسبی دما در
طول روز پیش‌بینی می‌شود.
سی‌سی پور تصریح کرد: طی روزهای جمعه و شنبه با تأثیر یک موج
بارشی در استان، بارندگی و افزایش سرعت وزش باد پیش‌بینی
می‌شود که طی ساعاتی، در برخی نقاط استان ازجمله مناطق شمالی با
رگبار و رعدوبرق همراه خواهد بود.
وی اضافه کرد: صبح یکشنبه نیز در مناطق شرقی و مرکزی استان و
همچنین تنگه هرمز و نقاطی از دریای عمان، وزش باد نسبتاً شدید شمال
شرقی و مواج شدن دریا مورد انتظار است.
آخرین آزمون پاسخگویی، برای ترامپ و آمریکا
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه نیویورک تایمز، هیچ رئیس