2920
یدالله موحد در گفت و گو با ایسنابا اشاره به اهداف سفر چند روزه
مجموعه قضایی به جنوب استان کرمان گفت: تا پایان هفته جاری در
جنوب کرمان بنا داریم از تعداد قابل توجهی از شعب قضایی بازدید
داشته و تیم های کارشناسی در حوزه های قضایی در حال بازبینی
هستند که اگر نواقص یا مشکلاتی است برطرف کنیم.
وی برگزاری جلسه هم اندیشی با مجموعه قضایی جنوب استان کرمان
را به منظور تبیین مفاد سند تحول قضایی از دیگر برنامه های سفر به جنوب
کرمان عنوان کرد و افزود: هدف این است تا گفتمانی در درون قوه
قضاییه در استان شکل بگیرد تا بتوانیم با سرعت و دقت مفاد سند تحول
قضایی را عملیاتی نماییم.
موحد با اشاره به حجم پرونده های ورودی به دادگستری شهرستان
عنبرآباد اظهار کرد: در طول 40 سال بعد از انقلاب اسلامی گام های
بزرگی برداشته شده و مردم جنوب استان کرمان در جریان توسعه قابل
توجه واحدهای قضایی هستند و طیف وسیعی از همکاران قضایی در
جنوب و در سطح استان کرمان در حال خدمات رسانی هستند و طبیعتا به
تناسب نیاز، این واحدها توسعه پیدا کرده اند و باید تعداد قضات نیز در
راستای کاهش اطاله دادرسی افزایش پیدا کنند.
رییس کل دادگستری استان کرمان با اشاره به اینکه ما امیدواریم به نقطه
ای برسیم که تعداد قضات کمتر بشوند و دعاوی و اختلافات کاهش