11610
است که اجزای اصلی مانند کمپرسور و فن یخچال را کنترل می‌کند
ووظیفه پردازش تمامی اطلاعات را بر عهده دارد.
وی خاطر نشان کرد: محصولات با کیفیت ما به برتری صنایع ایرانی در
بازارهای رقابتی جهان، کاهش مصرف انرژی لوازم خانگی و حفظ
محیط‌زیست کشور منجر شده است.
بر اساس اعلام مرکز اطلاع رسانی معاونت علمی ریاست جمهوری،
زمانی، تولید برد الکترونیکی تلویزیون را از دیگر محصولات این
شرکت نام برد و یادآور شد: در فاز اول تلاش کردیم محصولی مشابه
آنچه که در بازار است، تولید کنیم و بخش‌های نرم‌افزاری و
سخت‌افزاری طرح همزمان پیش رفتند تا این محصول آماده نصب بر
روی پنل‌های ال‌ای‌دی وارداتی شوند.
تولید بیش از 245 هزارتن ذرت ‌دانه‌ای در کرمانشاه/ دومین
تولیدکننده در کشور هستیم
محمدسعید هوشیار در گفت و گو با ایسنا، سطح زیر کشت ذرت دانه‌ای
در استان کرمانشاه را 26 هزار و 200 هکتار عنوان کرد و افزود: امسال
متوسط عملکرد ذرت دانه ای در مزارع استان حدود 9380 کیلوگرم
در هکتار بوده و در مجموع بالغ بر 245 هزار و 700 تن ذرت دانه‌ای از
مزارع استان برداشت شد.
وی اضافه کرد: سطح زیر کشت ذرت دانه ای در استان در سال گذشته 19