158
عملیات آبرسانی اجرا شود، افزود: در حال حاضر عملیات آب رسانی
در هشت روستای مورد هدف از محل پروژه مشارکتی 16 روستایی و
در پنج روستای فاقد دهیاری در دست اجرا است.
وی با بیان اینکه عملیات اجرایی آب رسانی در 11 روستا با پیشرفت
فیزیکی 60 درصد در حال انجام است، تصریح کرد: بر اساس پیش بینی
های به عمل آمده همزمان با هفته دولت طرحهای در دست اجرا به بهره
برداری خواهند رسید.
معاون برنامه ریزی و هماهنگی امور عمرانی فرماندار چالدران با
تاکید بر اینکه در آینده نزدیک نیز عملیات آبرسانی به هشت روستای
دیگر بعد از مناقصه و مشخص شدن پیمانکار و دو روستای فاقد دهیاری
بعد از ابلاغ اعتبار مصوب آغاز خواهد شد، افزود: برای اجرای آب
رسانی به هشت روستای در دست اجرا 12 میلیارد ریال اعتبار هزینه می
شود.
یوسف زاده ضمن تقدیر از همکاری بنیاد علوی در خصوص رفع
مشکل آب شرب روستاهای مشکل دار چالدران بر تداوم این
همکاری تاکید کرد و گفت: امیدواریم در سایه این تعامل و همکاری
بتوانیم شاخص بهره مندی روستاییان چالدران از مزایای آب شرب
سالم و بهداشتی به 100 درصد برسانیم.
آب رودخانه‌ها برای علاج بخشی خلیج گرگان کافی نیست