15451
گلستان طی ده سال اخیر ارتباطات چشمگیری بین جهاد دانشگاهی و
دانشگاه علوم پزشکی برقرار نشده و لازم است این ارتباطات تقویت
شود.
سرپرست جهاد دانشگاهی استان گلستان تصریح کرد: با توجه به اینکه
جهاد دانشگاهی واحد گلستان مجوز مرکز نوآوری و شکوفایی
دارد، می‌توان از این ظرفیت برای شکوفایی استعدادهای
دانش‌آموختگان دانشگاه بهره برد.
وی گفت: با توجه به وجود پژوهشکده‌ها و پژوهشگاه‌های حوزه
پزشکی در جهاددانشگاهی، به‌منظور کاهش آسیب‌های جسمی،
روحی و روانی مردم استان باید از ظرفیت‌های ملی جهاددانشگاهی در
حوزه سلامت و پزشکی بهره برد.
موسوی خاطرنشان کرد: ما در جهاددانشگاهی استان در نظر داریم
مکانی به متراژ 600 مترمربع را به‌منظور مرکز درمانی سرطان پستان در
نظر بگیریم و از ظرفیت خیرین برای تجهیز آن استفاده کنیم.
محمدرضا هنرور، معاون تحقیقات و فناوری دانشگاه علوم پزشکی
گلستان نیز در این دیدار گفت: تعاملات و همکاری بین جهاد دانشگاهی
و معاونت تحقیقات و فناوری دانشگاه علوم پزشکی گلستان باید
تقویت شود و از ظرفیت‌های جهاد دانشگاهی در بخش سرطان پستان و
همچنین در غربالگری و درمان استفاده شود.