9088
نقل‌وانتقال سهام بیش از 3500 میلیارد تومان بوده که معادل کل
درآمد مالیاتی سال گذشته و یازده برابر مالیات این موضوع در سال
1397است.
مستخدمین حسینی ادامه داد: سایر بازارهای اقتصادی به نوعی تعطیل
شده‌اند و توجه‌ها به سمت بازار سرمایه جلب شده است؛ به‌گونه‌ای که
حضور در بازار پول با توجه به تورم موجود به صرفه نبوده و قدرت
خرید را پایین می‌آورده است. همچنین، بازار مسکن نیز وضعیت
مشابهی از نظر استقبال و توجه دارد که پروانه ساخت در پنج ماهه اول
امسال نسبت به سال‌های گذشته به حداقل رسیده است و این نشان دهنده
این است که اشتغال و سرمایه‌گذاری در این حوزه شکل نگرفته است.
تبعات سنگین از دست رفتن جنگل‌های دست کاشت مناطق بیابانی
وحید جعفریان در گفت و گو با ایسنا ضمن اشاره به طغیان گسترده آفات
در جنگل‌های دست کاشت مناطق بیابانی کشور، اظهار کرد: علت
هجوم آفات به این مناطق عوامل اقلیمی و انسانی است. برخی عوامل
طبیعی مانند تغییر اقلیم، ترسالی‌ها و خشکسالی‌ها و افزایش دمای بیش
از حد نرمال سبب طغیان آفات می‌شود. از این‌رو در دو سال اخیر شاهد
گسترش آفات در جنگل‌های دست کاشت مناطق بیابانی بوده‌ایم.
وی با تاکید بر اینکه در کنار موضوعات اقلیمینباید از عوامل انسانی
که سبب آسیب به پوشش گیاهی می‌شود، چشم‌پوشی کرد، تصریح