14975
جنبه‌های گوناگون برگزاری امتحانات را رصد کرده و راهکارهای
جایگزین جدید را معرفی خواهد کرد.
البته این تمام ماجرا نبود و گروهی از دانشجویان دانشگاه اردکان با
ارسال پیام‌هایی سعی در به گوش رساندن مشکلات این قشر از جامعه که
در دوران کرونا شرایط سختی را چه در زمینه آموزش چه در زمینه
کمبود زیرساخت‌های ارتباطی متحمل شده بودند، داشتند.
یکی از دانشجویان در مطلب ارسالی به ایسنا نوشته است؛ در خصوص
این که گفته شد که تعداد کثیری از دانشجویان از این شیوه امتحانی
استقبال کرده‌اند، این گونه‌ نیست و بحث دانشجویان این است که
دانشگاه ابتدا کیفیت آموزش را در طول ترم بالا ببرد و بعد، از تغییر در
شیوه آزمون صحبت به میان آورد.
وی تاکید کرده است: ما ترم آخر هستیم و بیشتر اساتید را می‌شناسیم، اما
مشکل اصلی برای ترم اولی‌هاست چرا که هنوز برخی حتی چهره استاد را
هم ندیده‌اند و اساتید به صورت صوتی تدریس داشته و اگر در نحوه
امتحان تغییر ایجاد شود که به صورت تصویری انجام شود، مطمئنا
برای دانشجو استرس‌زا خواهد بود.
یکی دیگر از دانشجویان نیز با اشاره به این که چرا در دیگر دانشگاها مثل
مشهد، شیراز و یزد این بستر فراهم نشده و دانشگاه اردکان تافته‌ای جدا
بافته است، افزوده است؛ آیا واقعا دیگر دانشگاه‌ها امکاناتی کمتر از