3258
داد که فصل پر اشتباهی را در پیش خواهیم داشت. در انتخاب اعضای
کمیته داوران هم نقد بسیاری وجودداشت و تقریبا دعوت برخی از
داوران به لیگ برتر بوی انتخابات فدراسیون فوتبال و کسب رای را می
داد که این انتخابات با دستور فیفا لغو شد. حضور پر تعداد داوران و پشت
خط ماندن بسیاری از آنان باعث به وجود آمدن مشکلات انگیزشی شد و
حتی در روحیه برخی از آنها تاثیر منفی جدی بر جای گذاشت.
وی ادامه داد: دوره دوم با حضور اسماعیل صفیری آغاز شد که برخی از
داوران فکر می کردند شاید مسعود عنایت جدیدی بر مسند کمیته
داوران تکیه زده است که اینطور نبود و شجاعت لازم را شاهد نبودیم،
اگرچه آرامش نسبی در عرصه داوری حاکم شد اما در نحوه انتصاب
صفیری حرف و حدیث زیادی وجود داشت و اختلاف وی با دپارتمان
داوری کم کم افزایش پیدا کرد تا اینکه در چیدمان‌ها کاملا آشکار
شد و داوران بین اطاعت از کمیته و دپارتمان داوری سر در گم شدند، تا
اینکه بعد از شیوع کرونا و تعطیلی لیگ همه فکر می کردند ممکن است با
دخالت بزرگان فدراسیون این اختلافات و مشکلات حل شود اما نشد.
سلیمانی اضافه کرد: دوره سوم ادامه چالش داوری است که بعد از وقفه
چند ماهه لیگ فوتبال دوباره از سر گرفته شد و همانطور که بازیکنان در
زمین ناآماده بودند، داوران نیز از آمادگی لازم برخوردار نبودند و
گاهی اوقات تمرکز لازم را بیش از حد از دست می دادند و حتی