28426
واحد در مناطق شهری و 4100 واحد نیز در مناطق روستایی بوده‌اند.
قبادی دانا با بیان اینکه هزینه ساخت مسکن در مدت اخیر افزایش یافته و
برخی پروژه‌ها متوقف شده‌اند، ادامه داد: به همین دلیل در جلسه‌ای
مشترک با وزیر تعاون، بنیاد مستضعفان، ستاد اجرایی فرمان امام و بنیاد
مسکن تسهیلات ویژه 30 تا 140 میلیون تومانی به عنوان کمک
بلاعوض براساس شرایط پیشرفت فیزیکی بنا پرداخت می‌شود.
به گفته رئیس سازمان بهزیستی کشور برای خانوارهای دو معلول به بالا
550 میلیارد تومان تامین اعتبار شده که از این میزان 310 میلیارد هم
هزینه شده است.
وی با اشاره به اینکه امروز در 29 استان هم پروژه های ساخت مسکن
افتتاح می‌شود، اظهار کرد: همانطور که می‌دانید در بودجه‌های
دولتی سازمان بهزیستی برای تامین اجاره بها و ودیعه مسکن
مددجویان بودجه‌ای دیده نشده است اما با همراهی بنیاد مستضعفان در
این بخش نیز اقدامات موثری صورت گرفته است.
به گفته قبادی دانا 100 هزار خانوار پشت نوبت دریافت مسکن هستند
که برای تامین مسکن این تعداد به بیش از 3000 میلیارد تومان بودجه
نیاز است.
وی ادامه داد: بنیاد مستضعفان در زمنیه ودیعه مسکن، 30 میلیارد تومان
کمک هزینه اجاره بها و 75 میلیارد تومان هم تسهیلات قرض الحسنه