31404
سامانه درخواست فرآورده‌های نفتی (سدف) اقدام کنند.
گفتنی است؛ خبرگزاری ایسنا طی گزارشی موضوع گلایه مردم از
نحوه توزیع گاز مایع را منعکس کرده بود.
کمترین میزان تعطیلی کارگاه‌ها را در ایام کرونا در آذربایجان شرقی
داشتیم 
جعفر سمساری روز شنبه در نشست خبری که به مناسبت هفته تامین
اجتماعی برگزار شد، اظهار کرد: حدود 690 هزار بیمه شده اصلی و
بالای دو میلیون نفر از جمعیت استان (تقریبا 53 درصد) تحت پوشش
بیمه تأمین اجتماعی هستند و از این‌ تعداد حدود271 هزار نفر بیمه شده
خاص، 453 هزار بیمه شده توافقی و حدود 11 هزار مقرری بگیر بیمه
بیکاری بوده و 390 هزار نفر نیز تحت پوشش بیمه اجباری هستند.
وی ادامه داد: تعداد کل مستمری بگیران در استان حدودا یکصد و 92
هزار و 580 نفر است که از این تعداد یکصد و چهار هزار و 599 نفر( 53
درصد) بازنشسته، هشتاد هزار و 47 نفر( 43 درصد) بازمانده و هفت
هزار و 934 نفر (4 درصد) از کارافتاده هستند. همچنین نسبت
پشتیبانی در سال 98 نسبت به سال 97، 4/4 است یعنی در مقابل یک نفر
مستمری بگیر، 4/4 بیمه پرداز وجود دارد و آهنگ رشد بیمه شدگان در
سال 98 نسبت به سال 97 دو درصد و تعداد مستمری بگیران نیز در سال 98
نسبت به سال 97 ، هشت درصد افزایش یافته است.