12877
متاسفانه مشاهده می شود که تعدادی از مردم این مراسمات را در منازل
خود برگزار می کنند که خطر ابتلا به این ویروس را به همراه دارد.
وی ادامه داد: مردم هنگام سوار شدن در تاکسی و اتوبوس نکات
بهداشتی را رعایت کرده و حتما از ماسک استفاده کنند.
این مقام مسئول خاطرنشان کرد: تا جاییکه امکان وجود دارد از
حضور در مکان هایی با ازدحام بالا خودداری کنند.
حدود 8500 رفسنجانی تحت پوشش صندوق بیمه روستاییان و عشایر
قرار دارند
حجت الاسلامحسین جلالی با اشاره به نشست با حضور مدیر صندوق
بیمه اجتماعی کشاورزان، روستاییان و عشایر کشور در جمع
خبرنگاران اظهار کرد: متأسفانه وضعیت استان کرمان در خصوص
استفاده از این صندوق نسبت به سرانه کشور خیلی پایین است و می توانیم
بگوییم تقریبا در رتبه 25 از 30 قرار داریم.
وی افزود: صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان، روستاییان و عشایر
ظرفیت خوبی برای روستاییان است که باید نسبت به استفاده از مزایای
آن اقدام شود.
جلالی با اشاره به آمار بیمه شدگان صندوق مذکور گفت: در رفسنجان
مجموعا 8494 نفر وارد شبکه صندوق بیمه شده اند، اما آنچه جای
نگرانی دارد این است که 7540 نفر سرپرست خانوار داریم که می