9757
این امر از سوی سازمان برنامه و بودجه تعلق گرفته و جای نگرانی نیست.
ترند شدن هشتگ عادی سازی خیانت است در توییتر
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، فعالان
شبکه‌های اجتماعی به همراه تصاویر، ویدیوها و ترسیم
کاریکاتورهایی مخالفت خود را با اعلام عادی‌سازی روابط بحرین
و رژیم صهیونیستی و درخواست آمریکا از بحرین برای مشارکت در
مراسم امضای توافقنامه صلح در کاخ سفید در 15 سپتامبر اعلام و آن را
محکوم کردند.
همچنین هشتگ عادی سازی خیانت است و بحرینی‌ها مخالف
عادی‌سازی هستند طی جمعه شب در واکنش به این توافق ترند اول
توئیتر در کشورهای عربی شد.
پیشتر بحرین از توافق با دولت اسرائیل بر سر عادی‌سازی روابط خبر
داد. بحرین، دومین کشور عربی حاشیه خلیج فارس است که طی کمتر
از یک ماه پس از امارات با رژیم صهیونیستی با نظارت دونالد ترامپ،
رئیس جمهوری آمریکا صلح می‌کند.
ترور دبیر بخش حزب بعث سوریه در استان درعا
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، یک منبع
امنیتی در استان درعا اعلام کرد که امروز (سه‌شنبه) سلوان الجندی،
دبیر بخش حزب بعث سوریه در شهر نوی پس از پیاده شدن از خودروی