14859
خشاب و سرنیزه و تعدادی مهمات به کار رفته در درگیری، از مخفیگاه
قاتلان کشف شده است.
وی تصریح کرد: در تحقیقات به عمل آمده، متهمان به بزه ارتکابی قتل
معترف و علت درگیری اختلاف ملکی عنوان شد.
دستگیری قریب به 100 نفر از مخلان امنیت در زاهدان/ 16 قبضه سلاح
گرم و انواع فشنگ جنگی کشف شد
مهدی شمس آبادی در جمع خبرنگاران اظهار کرد: پس از اقدام
ناجوانمردانه عده ای از افراد شرور و سارق در زاهدان که منجر به فوت
یک جوان ورزشکار شد دستور ویژه ای در خصوص رسیدگی و بررسی
سریع موضوع صادر گردید.
وی افزود: در همین راستا با اقدام فوری و ورود جدی وزارت
اطلاعات، نیروی انتظامی و سپاه پاسداران قریب به 100 نفر از کسانی
که سابقه شرارت و بر هم زدن نظم عمومی را در پرونده داشتند طی عملیات
های ضربتی شناسایی و تحویل مراجع قانونی شدند.
به گفته شمس آبادی؛ این افراد پس از دستگیری در اعترافات خود به
اقدامات بر هم زننده نظم عمومی، سرقت و... اعتراف کردند که مراحل
قضایی پرونده های آن به قید فوریت در دست اقدام و اجرا است.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز سیستان وبلوچستان تاکید کرد:
همان طور که در ماده 279 قانون مجازات اسلامی ذکر شده محاربه