7856
وی گفت: بازارچه‌ها نیز فعال هستند اما به دلیل شیوع کرونا محدودیت
های وجود دارد که تلاش می‌کنیم با رعایت پروتکل‌های بهداشتی به
حداکثر صادرات از این مبادی برسیم.
استاندار سیستان وبلوچستان خاطر نشان کرد: نقش سیستان و
بلوچستان در تنظیم بازار کشور مشهود است به طوری که در سال
گذشته در بحث گوشت که یکی از چالش های جدی کشور بود، این
استان در واردات دام و کشتار و بسته بندی نقش آفرینی کرد و امسال نیز
در بحث جوجه که برخی از تولیدکنندگان با چالش مواجه شده بودند،
بستر صادرات آن فراهم شد.
وی اضافه کرد: در حال حاضر بستر صادرات مرغ و برخی از
محصولات کشور از مرزهای استان فراهم شده و بازار مصرف
کشورهای افغانستان و پاکستان و در ادامه چین و هندوستان و
کشورهای حوزه خلیج فارس هم می‌تواند هدف‌گذاری شود و
استان سیستان و بلوچستان در این زمینه می‌تواند نقش فعال‌تری را ایفا
نماید.
موهبتی اضافه کرد: همه موارد مستلزم این است که هم تجار استان
قانونمند شوند و هم دستگاه‌های اجرایی تسهیل کننده و کمک کننده
این امر باشند.
بستر لازم جهش تولید در حوزه صنعت فراهم است