24602
دیگر به طور کامل از آب انتقالی بهره‌مند نیستند.
ریاضتی خاطرنشان کرد: هزینه ها و اعتبارات مورد نیاز برای یکسان
سازی رینگ شهری یزد انجام شده و حدود 500 میلیارد تومان برای
این منظور نیاز است که بتوانیم اجرایی کنیم.
وی تصریح کرد: امیدواریم که امسال این طرح را آغاز به کار کنیم و
بتوانیم در اعتبارات سال های آینده بودجه لازم برای آن را دریافت
کرده و بحث یکسان سازی رینگ شهری و بهره مندی تمام نقاط به
صورت یکسان از آب انتقالی را فراهم کنیم.
مدیرعامل آبفا استان یزد با بیان اینکه در حال حاضر تنها 60 درصد
روستاهای یزد از آب شرب پایدار بهره مند هستند، افزود: میانگین
کشوری در این عرصه بیش از 82 درصد است و ما فاصله حدود 22
درصدی با میانگین کشوری داریم.
ریاضتی خاطرنشان کرد: امیدواریم که بتوانیم از طرح های فاینانس
و اعتباراتی که برای این منظور در نظر گرفته شده، بخشی از مشکلات
آبرسانی به روستاهای استان یزد را برطرف کنیم.
وی در ارتباط با اجرای کامل طرح فاضلاب یزد، گفت: در حال حاضر
این طرح نیاز به حدود دو هزار میلیارد تومان اعتبار دارد و با توجه به
وضعیت تورمی، هرچه بگذرد هزینه آن بیشتر می‌شود.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی شرکت آب و فاضلاب استان