19182
از ساختمان 
به گزارش ایسنا،‌ به نوشته روزنامه واشنگتن پست، استیون ساند،
رئیس پلیس در حال کناره‌گیری کنگره آمریکا گفت، چند روز مانده
به برگزاری جلسه کنگره برای تاییدیه آرای الکترال جو بایدن، رئیس
جمهوری منتخب از مقام‌های امنیتی سنا و مجلس نمایندگان خواستم
تا به من اجازه دهند از گارد ملی واشنگتن دی سی نیرو درخواست کنم تا
آنها در کنگره مستقر شوند. اما آنها درخواست من را رد کردند.
استیون ساند گفت:‌ پال ایروینگ، یکی از مقام‌های امنیتی مجلس
نمایندگان به من گفت که بابت اعلام وضعیت اضطراری پیش از
اعتراضات احساس خوبی ندارد و مایکل استنگر، از مقام‌های امنیتی
سنا هم به من توصیه کرد که به صورت غیررسمی از گارد ملی بخواهم تا
برای چهارشنبه آماده باشد.
ساند به واشنگتن پست گفت: ما می‌دانستیم که اوضاع بدتر می‌شود. ما
می‌دانستیم که جمعیت زیادی در مقابل کنگره حاضر خواهد شد و
شاید هم درگیری و خشونت رخ دهد.
وی همچنین ادامه داد، درخواست من پیش از شورش یا به تعویق افتاد یا
رد شد و وقتی هم که آشوب گران حامی ترامپ به کنگره رسیدند،‌ ظرف
15 دقیقه به طرف غربی ساختمان رسیدند. اگر نیروهای گارد ملی را
داشتیم، می‌توانستیم آشوبگران را همان ابتدای راه متوقف کنیم تا