8823
چادرملو سهامداران این طرح بزرگ هستند. سرمایه‌گذاری
پیش‌بینی شده جهت اجرای این طرح بزرگ ملی بالغ بر 11 هزار میلیارد
تومان است.
قطعه نخست انتقال آب از تاسیسات آب شیرین کن گل‌گهر به طول 300
کیلومتر خواهد بود. قطعه دوم انتقال از گل‌گهر به مس سرچشمه به طول
150 کیلومتر و همچنین قطعه سوم انتقال از مس سرچشمه تا صنایع
فولادی اردکان 360 کیلومتر و انشعاب صنایع معدنی چادرملو
150 کیلومتر خواهد بود.
در بخش تاسیسات آب شیرین‌کن در فاز نخست به مقدار 180 میلیون
متر مکعب در سال و ظرفیت تولید آن سالانه 650 میلیون متر مکعب
خواهد بود.
تامین اجتماعی نحوه رفع نقص کارت آزمون های استخدامی را اعلام
کرد
به گزارش ایسنا، در این اطلاعیه آمده است: داوطلباندر صورت بروز
اشکال در دریافت کارت شرکت در آزمون های استخدامی و
شناسایی مدیران آینده سازمان تامین اجتماعی و یا مشاهده مغایرت
در اطلاعات مندرج در کارت ورود به جلسه آزمون ، می‌توانند از
ساعت 8:30 صبح الی12 ظهر و 14 الی 18 بعدازظهر روز پنجشنبه 20
شهریور به نماینده سازمان سنجش آموزش کشور مستقر در باجه رفع