20972
خدمات معمول شعب بانک ها برای عموم مردم شناخته شده است، این
بانک با طراحی جدید و متناسب با نیاز مشتریان در دنیای پیشرفته، شعبه
ای را رونمایی خواهد کرد که پاسخگوی خواسته های استارت آپ ها
و صاحبان ایده های نو نیز باشد.
در دنیای کسب و کار، نسل جوان امروز که با سوالات بی شماری در
حوزه پرداخت، امور بانکی، اعتباری و ... رو به روست و بی اطلاعی از
قوانین تجارت می تواند مهمترین عامل شکست در کار باشد، بانک ملی
ایران چاره ای اندیشیده که نه تنها همه این سوالات را پاسخ می دهد،
بلکه دریچه تازه ای را به روی نظام بانکداری کشور می گشاید.
فردا را می توان روز «انقلاب شعب» بانک ها دانست و بانک ملی ایران،
بنیان گذار این رویداد خواهد بود.
مراسم افتتاحیه، فردا یکشنبه ساعت 10 صبح ازصفحه رسمی آپارات
بانک ملی ایرانبصورت زنده (لایو) پخش می گردد.
انتهای رپرتاژ آگهی
فردا، آغاز فعالیت دستگاه‌های اجرایی شمیرانات با 70 درصد از
کارمندان
به گزارش ایسنا، سید مهدی ساداتی با اشاره اجرای طرح فاصله
اجتماعی هوشمند از سوی ستاد ملی مبارزه با کرونا اظهارکرد: با
اجرایی شدن این طرح ادارات و صنوف کم‌ریسک می‌توانند با