11965
به صورت سرپرستی و نیز خالی بودن یک پست در هیات اجرایی، در
نوزدهمین مجمع عمومی کمیته ملی پارالمپیک که 7 آبان در سالن
فارسی آکادمی ملی المپیک و پارالمپیک برگزار می شود، انتخابات به
منظور تعیین پست خزانه داری و هیات اجرایی برگزار خواهد شد.
با پایان مهلت ثبت نام برای احراز پست خزانه داری و هیات اجرایی 4
کاندیدا از جمله؛ حسن سلگی برای پست خزانه داری و هادی رضایی،
علیرضا سهرابیان و رقیه اله کرمی برای تصدی پست هیات اجرایی ثبت
نام کردند.
ثبت‌نام 6932 زنجانی در سامانه بیکاری
خدابخش مرادی‌نافچی پیش از ظهر امروز (20 اردیبهشت) در جلسه
ستاد استانی مقابله با کرونا که به ‌صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد،
اظهار کرد: از ابتدای سال‌جاری تاکنون 54 هزار و 886 بسته غذایی به
ارزش 200 الی 400 هزار تومان از طریق اجرای طرح مواسات و
همدلی، کمیته امداد امام حمینی (ره) و بهزیستی استان در بین
نیازمندان و خانواده‌های آسیب‌دیده از کرونا در استان توزیع شده
است.
وی با بیان اینکه 37 هزار پرس غذای گرم توسط کمیته امام خمینی (ره) و
نیز 4 میلیارد تومان با پیگیری استاندار زنجان تامین اعتبار و در میان
خانواده‌های تحت پوشش این نهاد توزیع شد، افزود: 254 میلیون