20053
طارم‌سفلی تعدادی از تیرهای برق دچار مشکل شدند که در پی قطعی برق
سیستم مخابرات تعدادی از روستاها با مشکل مواجه شده است که
دستگاه‌های خدمت‌رسان در حال تعمیر هستند.
طغیان کرونا در کشور / روش‌های محافظه‌کارانه دیگر جواب
نمی‌دهد
دکتر مسعود مردانی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره احتمال تعطیلی دو
هفته‌ای تهران، گفت: با تعطیلی برای کاهش آمار کرونا موافق هستیم،
اما این تعطیلی باید به شکل کامل اجرا شود و لاک‌دان کامل موثر خواهد
بود. وی در خصوص ویژگی‌های مهم برای اجرای تعطیلی کامل و
کاهش زنجیره انتقال بیماری، اظهار کرد: تعطیلات مدنظر ما که
می‌تواند بار بیماری را کاهش دهد همچون تعطیلات نوروز و حتی ماه
رمضان است. بهترین حالت، تعطیلی همه‌جا به جز آتش‌نشانی، مراکز
درمانی، داروخانه‌ها و مغازه‌های مرتبط با فروش مواد غذایی است.
این متخصص بیماری‌های عفونی ادامه داد: پیشنهاد تعطیلی دو هفته‌ای
از سوی کمیته علمی ستاد مقابله با کرونا مطرح شده است که با موافقان و
مخالفانی روبرو شده ولی امیدواریم با جمع‌بندی نهایی این طرح
اجرایی شود. وی در خصوص تاثیر تعطیلی مشاغل غیر ضروری از
ساعت 18 به بعد به مدت یک ماه، بیان کرد: این طرح هم در کاهش موارد
ابتلا و بستری کرونا بی‌تاثیر نخواهد بود، اما اکنون با توجه به طغیان