21728
عمومی ناشی از بی‌توجهی یا کم‌توجهی به مطالبات مردمی قرار گرفته و
اگر در ماه‌های آتی این جریان نیز موفق نشود و امید مردم را بازنگرداند،
طبعا نمی‌توان انتظار داشت مشارکت بالایی در انتخابات 1400 رخ
دهد.
قنبری اظهار کرد: حال پاسخ به این پرسش که چه فردی شانس بیشتری
در انتخابات داشته باشد و بتواند مردم را با خود همراه کند معطوف به این
است که کدام یک از جریان‌ها می‌تواند امید را به مردم بازگرداند تا شاهد
مشارکت بالای جامعه و انتخابات پرشور باشیم و گرنه جز این برگزاری
انتخاباتی با مشارکتی حداقلی را شاهد خواهیم بود که در آن می‌توان
از قبل نتیجه را از پیش کمابیش مشخص دانست.
قنبری: ماسک نزدن ناهنجاری است
داریوش قنبری در گفت و گو با ایسنا، در ارتباط با ضرورت توجه به
پروتکل‌های بهداشتی اعلام شده جهت مبارزه با کرونا اظهار کرد: در
ارتباط با کرونا، این معضل و مشکل جهانی کشور ما هم در سطح خیلی
شدیدی گرفتار شد و جز ده کشوری شد که بیشترین میزان مبتلایان را
دارد. در ابتدای سیاست‌های قرنطینه‌ای اعمال شد، اما با توجه به
ضرورت فعالیت اقتصادی نمی شد که ادامه پیدا کند. پس دولت تصمیم
گرفت از اردیبهشت ماه مشاغل ، مجدد بازگشایی شوند و مردم با رعایت
پروتکل‌ها به کارشان برگردند.