28307
پیش از دبستان، فناوری اطلاعات گرایش اینترنت و شبکه و
امورفرهنگی دانشجو می‌پذیرد.
رئیس مرکز آموزش علمی کاربردی جهاددانشگاهی سمنان
همچنین افزود: در مقطع کارشناسی نیز دانشجویان و علاقه‌مندان
می‌توانند در رشته‌های تربیت مربی پیش از دبستان، فناوری
اطلاعات در گرایش فناوری اطلاعات و مدیریت امور فرهنگی نسبت
به ثبت نام اقدام کنند.
منصفی راد ادامه داد: دانشجویان و علاقه‌مندان می‌توانند از طریق
مراجعه حضوری به مرکز علمی کاربردی جهاددانشگاهی سمنان به
آدرس سمنان، بلوار قائم، بلوار دانشجو و یا با شماره تماس
33337141 و 33337254 نسبت به ثبت نام اقدام کنند.
وی همچنین از اعطای تسهیلات به ثبت‌نام کنندگان و دانشجویان و
امکان تقسیط شهریه دانشجویان در مرکز علمی کاربردی
جهاددانشگاهی سمنان خبر داد.
رئیس مرکز علمی کاربردی جهاددانشگاهی سمنان تصریح کرد: این
مرکز با بکارگیری اساتید مجرب و متعهد و همچنین کادر آموزشی
توانمند و فضای آموزشی مجهز شامل سایت کامپیوتری،
لابراتوآر زبان خارجه و کامپیوتر، آزمایشگاه، کتابخانه
و...مکان مناسبی برای علاقه مندان به ادامه تحصیل و دانشجویان