10181
پیش از این جواد فیروز، نماینده سابق پارلمان بحرین و رئیس انجمن
صلح برای دفاع از حقوق بشر اعلام کرد، سازش کشورش با رژیم
صهیونیستی عدم مشروعیت سیاسی و مردمی قدرت حاکم را ثابت
کرد.
وی گفت، قدرت حاکم در میان بخش بیشتری از ملت منفور بود و اکنون
پس از اعلام عادی سازی روابط با رژیم صهیونیستی در میان اکثریت
جامعه منفور شده است.
فیروز ادامه داد، اقدام به سازش، اهمال در حاکمیت، میهن پرستی،
نادیده گرفتنقانون اساسی، خواست و اراده ملت و نقض امنیت و ثبات
حوزه خلیج فارس محسوب می‌شود. سازش بین بحرین و رژیم
صهیونیستی پس از سال‌ها پنهانکاری علنی شد.
پس از گذشت کمتر از یک ماه از توافق صلح امارات و رژیم
صهیونیستی، دولت بحرین 11 سپتامبر از دستیابی به توافق عادی
سازی روابط با رژیم صهیونیستی زیر نظر آمریکا خبر داد.
تظاهرات جدید در اراضی اشغالی علیه نتانیاهو
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، معترضان اسرائیلی در
منطقه حولون در معرض حمله با گاز اشک‌آور قرار گرفتند. آن‌ها
بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی را متهم کردند به
اینکه می‌خواهد خونشان را بریزد.