11999
حضرت امام (ره) در استان توزیع شد.
ثبت 22 فوت کرونایی طی 24 ساعت گذشته در فارس
دکتر علی اکبری یکشنبه 23 آذر در جمع خبرنگاران گفت: با فوت 22
نفر دیگر از بیماران مبتلا به کرونا در استان فارس، شمار قربانیان این
بیماری مهلک از ابتدای شیوع تا کنون به 2832 نفر رسیده است.
اکبری ادامه داد: در استان فارس از ابتدای شیوع کروناویروس تا
کنون، 525 هزار و 466 نمونه آزمایشگاهی از افراد بیمار و علامت دار
تهیه شده است که از این تعداد، 156 هزار و 190 مورد مثبت شناسایی
شده است.
او همچنین آمار بهبودیافتگان بیمارستانی و ایزوله خانگی استان را
149 هزار و 534 نفر عنوان کرد و گفت: هم اکنون هزار و 41 بیمار
مشکوک و علامت دار در بیمارستان های استان بستری هستند که از این
تعداد، 290 بیمار مبتلا به کووید19 نیز به دلیل وخامت وضعیت
جسمی در بخش های مراقبت های ویژه بیمارستان های سطح استان
بستری هستند.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی شیراز، روند بروز و ابتلا به بیماری
کرونا را در فارس کاهشی توصیف و اضافه کرد: امیدوار هستیم که با
تداوم همراهی مردم در رعایت پروتکل‌های بهداشتی، شاهد ادامه
روند کاهشی میزان ابتلا به کووید19 و خصوصا مرگ و میر ناشی از آن