24430
سفید بود که رهبران جهان از دوستان ایالات متحده در شرق تا
متحدانش در اروپا پیام‌های تبریک خود را خطاب به جو بایدن نوشتند
و آرزوی روزهای بهتر در روابط دوجانبه کردند. لذا اعتراف به
خرسندی از نتیجه انتخابات ایالات متحده بیش از آن که ابراز رضایت
از پیروزی جو بایدن باشد بیان رضایتمندی از پایان دوره
ریاست‌جمهوری دونالد ترامپ است. درباره آن چه ترامپ بر سر رابطه
همواره تیره و تار ایالات متحده با جمهوری اسلامی ایران آورد بسیار
گفته و نوشته شده است: از خروج از توافق هسته‌ای تا بازگرداندن
تحریم‌های هسته‌ای، از تعریف سیاست فشار حداکثری تا ترور سردار
شهید قاسم سلیمانی، از ایجاد رعب و وحشت و از هرگونه کار با تهران تا
توسعه روزانه لیست تحریم. در چنین شرایطی نه پیگیری انتخابات
ایالات متحده از سوی ایرانیانی که مهم‌ترین هدف تحریم دولت
ترامپ بودند، عجیب و غریب است و نه بحث درباره تاثیر حضور فردی
متفاوت از ترامپ در کاخ سفید بر رابطه تهران و واشنگتن، کراهت
دارد.
آن چه در این میان قابل انتقاد است، تبدیل کردن نتیجه انتخابات
ایالات متحده به سوژه‌ای برای افتراق در داخل کشور است.
شاید اگر واقع‌بینانه‌تر نگاه کنیم در چند ماه منتهی به برگزاری
انتخابات هم کم نبودند چهره‌های سیاسی داخلی یا طرفداران