31302
کلاس مجازی هزینه‌های دانشجویان را کاهش داد
فرهاد یغمایی با حضور در دفتر خبرگزاری دانشجویان ایران (ایسنا)
استان گلستان اظهار کرد: چهارم اسفندماه ستاد بحران در دانشگاه
گلستان تشکیل و در خصوص تدابیر لازم برای پیشگیری از شیوع
ویروس کرونا تصمیم‌گیری شد. از همان زمان به معاونت پژوهشی
دانشگاه اعلام کردیم با توجه به اینکه در این شرایط قطعاً به سمت آموزش
مجازی خواهیم رفت، زیرساخت‌های موردنیاز این امر را فراهم
کند.
وی با اشاره به اینکه در این ترم 700 دانشجوی دختر و 300 دانشجوی
پسر این دانشگاه در پانسیون‌ها اسکان داشتند، خاطرنشان کرد:
بلافاصله بعد از پخش خبر شیوع کرونا، نگرانی‌هایی بین دانشجویان
خصوصاً در پانسیون‌ها به وجود آمد. برای رفع این نگرانی حتی بدون
اینکه دستورالعملی از کشور ابلاغ شود، بعد از برگزاری جلسه مشترک با
دو دانشگاه دولتی دیگر استان، تصمیم گرفته شد کلاس‌های حضوری
دانشجویان را تعطیل کنیم.
رئیس دانشگاه گلستان با اشاره به تحصیل حدود 5000 دانشجو در این
دانشگاه، تصریح کرد: بعد از تعطیلی کلاس‌ها به سمت آموزش مجازی
رفتیم. دانشگاه گلستان تا پیش از این تجربه آموزش مجازی در این
سطح را نداشت اما با تلاش همکاران ما در عرض یک هفته بستر لازم برای