11193
کرونایی هستند.
مطهری یادآور شد: در کنار اقلام بهداشتی، بسته‌های فرهنگی حاوی
دعاهایی که ائمه در هنگام بیماری سفارش کرده‌اند و دعای هفتم
صحیفه سجادیه به پیشنهاد مقام معظم رهبری نیز توزیع می‌شود.
مدیر کانون فرهنگی هنری هادیان نور ملایر گفت: قرارگاه مبلغان
سلامت در فضای مجازی نیزفعالیت خوبی دارد و در کانال مرکز
مشاوره دینی نور ملایر در پیام رسان ایتا برنامه‌های ویژه گذران
اوقات فراغت در ایام قرنطینه و تعطیلی برای خانواده‌ها بارگذاری
می‌کنیم همچنین از این راه برخی کتاب‌ها به صورت فایل گذاشته
می‌شود تا مردم بتوانند از آن‌ها بهره ببرند.
مطهری با بیان اینکه از زمان قرنطینه می‌توان نهایت فرصت را برای
مطالعه بیشتر استفاده کرد، افزود: کتاب‌هایی که ما معرفی می‌کنیم
کتاب‌های فاخری در زمینه های مختلف به ویژهدفاع مقدس
هستندهمچنین گاهی آموزش پخت کیک‌ یا شیرینیبرای ماداران و
دختران قرار می‌دهیم.
توزیع اقلام خوراکی بین خانوارهای نیازمند در شیراز
بتول معلم چهارشنبه 20 فروردین به خبرنگاران گفت:سازمان
فرهنگی، اجتماعی و ورزشی شهرداری شیراز با تشکیل ستاد اجتماعی
مبارزه با کرونا از روزهای نخست شیوع بیماری، در زمینه رفع