23244
داشت این اتفاقات افتاد. فشار بالاست و ما هم تمام زندگی و حیثیت مان
را وسط گذاشته‌ایم. شبانه روز زمان گذاشته‌ایم تا بتوانیم کارهای تیم
را درست کنیم و بازیکنان را به این جا برسانیم که چنین بازی ای را انجام
دهند. ممکن است کنار زمین هم گاهی اعتراضاتی باشد. دقیقه یک دقیقه
بعد از اینکه آقای افاضلی اعتراض کرد داور پنالتی گرفت. نمی‌دانم به
این موضوع ربط بدهم یا نه ولیباور کنید بعد از بازی با ذوب آهن که
کمک داور یک اشتباه کرد، در سه بازی است که تقاص پس می‌دهیم.
عبداللهی اضافه کرد: آن صحنه از نظر من پنالتی نبود و یک پنالتی هم در
نیمه اول باید برای ما می‌گرفتند. کارشناسان باید نظر بدهند و
امیدوارم نظر آن ها دقیقه و صادقانه باشد. نمی‌دانم چه باید بگویم اما از
داوری گله‌مندم. به آقای رضا عادل ارادت دارم ولی فکر می‌کنم که
تحت تاثیر فضایی قرار گرفت که من از دقیقه 10 به آن اشاره کردم. فضایی
که نیمکت حریف آن را درست کرد. البته فضای خاصی هم نبود ولی فکر
می‌کنم این پنالتی نبود. در بازی با سایپا هم تیم ما خیلی خوب بازی کرد و
موقعیت گل داشت. مربی سایپا گفت که بهترین بازیکن شان
دروازه‌بان بود. این نشان می‌دهد که چقدر خوب بودیم. به بازی‌های
بعدی امیدواریم.
مربی ماشین‌سازی: یک امتیاز کمترین حق‌مان بود
به گزارش ایسنا، سعید اخباری، مربی ماشین‌سازی در نشست خبری