22071
فرصت هایی است که در دوران بیماری کووید 19 به دست آمده و به
مسئولان بخش های مختلف دانشگاهی توصیه میکنم با برگزاری این
نشست ها در فواصل مختلف از همفکری و تجارب یکدیگر به خوبی
استفاده کنند.
دکتر غلامی با تاکید بر عبور از روش های سنتی در انجام امور آموزش
عالی گفت: لازم است دانشگاه های کشور تجربیات خود در خصوص
انجام امور آموزش مجازی و سایر امور در دوران شیوع کرونا را برای
تثبیت و جمع بندی این دستاوردها و پایداری این تجربیات
گردآوری کرده و به ستاد وزارت علوم ارسال کنند و در این راستا باید
برخی از عادات سنتی در انجام امور را به سمت خدمت بهینه تغییر دهیم.
به گزارش اداره کل روابط عمومی وزارت علوم، وی افزود: مدل
آموزش عالی کشورمان با مدل آموزش عالی کشورهای پیشرفته
اروپایی و آمریکایی تشابه زیادی دارد و ما میتوانیم با بومی سازی
تجربیات آنان در انجام امور، برنامه ریزی های مناسبی داشته باشیم.
لزوم حفظ ظرفیت 40 درصدی تخت‌های خالی بیمارستانی
ابوالفضل درانی‌نژاد چهارشنبه 20 فروردین در دیدار تعدادی از
مدیران و قهرمانان ورزشی استان فارس با برخی از اعضای کادر درمان
بیمارستان علی‌اصغر (ع)شیراز،گفت: در فارس تاکنون این سیاست
با حمایت ستاد استانی مقابله با کرونا خوب پیش رفته اما انحراف از این