16728
در نظر گرفته شده؛ از جمله وضع جرایم برای خودروهای غیر بومی که به
سفر می‌روند و ایجاد محدودیت‌های جدی در سفرها که از طریق
امضای مشترک ما با استاندار محترم تهران به کمیته‌های مربوطه اعلام
شده است. تعداد بیشتری از مسافرین از تهران به سمت شهرهای مختلف
حرکت می‌کنند و بار برگشت مسافرین هم می تواند در بار بیماری استان
تاثیرگذار باشد، حساسیت‌های بیشتری در این زمینه وجود دارد.
زالی در خاتمه، خاطرنشان کرد: به نظر می‌رسد سفرهای غیرضروری
در استان و حتی بین استان‌ها نقش مشخصی در گسترش بیماری دارد.
مطالعات ما نشان می‌دهد ارتباط معنادار و مستقیمی بین مسافرت‌های
ایام تعطیلات تجمیعی با تغییر در موارد بیماری در کشور وجود دارد.