9899
حوزه بینجامد و اساتید دانشگاهی به حمایت از ایده‌ها و خلاقیت‌های
دانشجویان ترغیب شوند.
این تفاهم‌نامه همکاری با هدف توسعه زیست‌بوم فناوری و نوآوری
در کشور و استفاده از ظرفیت همه نهادهای موثر و بازیگران این عرصه به
امضا رسید.
بر اساس اعلام معاونت علمی، همچنین پیش از این و بر اساس تفاهم‌نامه
همکاری که میانکانون پتنت معاونت علمی و فناوریووزارت علوم،
تحقیقات و فناوریبه امضا رسید،زمینه برای حمایت بیشتر و موثرتر از
مخترعان، اعضای هیات ‌علمی و پژوهشگران کشور فراهم شد؛ چرا که
بر اساس این توافقنامه، کانون پتنت به عنوان عامل اجرایی معاونت
علمی و فناوری ریاست جمهوری در حوزه مالکیت فکری، متعهد شد تا
برنامه‌های وسیعی را برای توسعه و شتاب بخشیدن در این خصوص، به
اجرا درآورد. این طرح در دانشگاه‌های کشور در حال اجرا است.
تسهیلات سازمان وظیفه عمومی برای رفع مشکل تردد مشمولان در
خارج از کشور
سرهنگ ابراهیم امرانی اظهار کرد: با توجه به شیوع بیماری کرونا به
صورت گسترده و جهانی، مشمولانی که دارای معافیت تحصیلی
خارج از کشور، مجوز خروج موقت و یا مقیم خارج از کشور هستند و به
دلیل لغو پروازهای خارجی و قرنطینه‌ برخی کشورها با مشکل مواجه