11639
دیروز در دو نوبت صبح و عصر از واحدهای صنفی خیابان فخریه، خیام
و کلیه پاساژهای سطح شهر و میادین میوه و تره بار بازرسی داشتیم.
وی خاطرنشان کرد: یکی از بازرسی ها و گشت های ویژه طرح
کروناییمربوط به نانوایی ها و کلوچه پزی هاست که روزانه از ساعت
10:30 تا 13 با هماهنگی و همکاری فرمانداری، اماکن، اداره صمت و
اتاق اصناف انجام شده و در مرحله اول به متخلفان تذکر می دهیم و در
مرحله بعد اگر تخلف ادامه یافته باشد، در همان جا پلمب واحد صورت می
گیرد.
حسین‌آبادی با اشاره به اینکه تا پایان هفته بازدید از پنجاتحادیه را در
دستور کار خود قرار داده ایم، اظهار کرد: این اتحادیه ها مراجعه
کنندگان فراوانی دارند همچون رستوران ها، آرایشگاه ها،
نانوایی ها و ... به همین علت در اولویت کاری ما قرار گرفته اند.