22991
استاندار و حجت السلام ذاکر رئیس مجمع نمایندگان استان
آذربایجان غربی شد ابوالفضل عبادی به عنوان مدیرکل تعاون، کار و
رفاه استان آذربایجان غربی معرفی شد.
مدیر کل جدید امور مالیاتی استان یزد منصوب شد
طی حکمی از سوی «امید علی پارسا» رئیس کل سازمان امور مالیاتی
کشور، «علی خورشیدی» به عنوان مدیر کل جدید امور مالیاتی
استان یزد منصوب و از خدمات «منوچهر اسدی» مدیر کل قبلی این
اداره کل، تقدیر شد.
در این حکم آمده است: «جناب آقای علی خورشیدی نظر به تخصص،
تعهد، سوابق و تجارب ارزنده جنابعالی، به موجب این حکم به سمت
مدیر کل امور مالیاتی استان یزد منصوب می‌شوید.
امید است با اتکال به خداوند متعال در اجرای منویات مقام معظم رهبری
در ارتباط با سیاست‌های اقتصاد مقاومتی و اهداف ریاست محترم
جمهور در راستای اصول قانون‌مداری، اعتدال گرایی و منشور
اخلاقی دولت تدبیر و امید با همکاری ، همدلی و همراهی کارکنان
توانمند و دلسوز آن اداره کل در انجام این ماموریت و سایر وظایف
محوله تمام مساعی خویش را به کار گرفته و از هیچ کوششی دریغ
نورزید.»
گفتنی است؛ در مراسمی با حضور معاون اقتصادی استاندار و جمعی