26759
وی با بیان اینکه در حال حاضر 12 منطقه از 22 منطقه پایتخت درگیر
آموزش کوهنوردی هستند، تصریح کرد: ارائه آموزش‌های
کوهنوردی با همکاری سفارت اتریش و انجمن نیچر فرند در حوزه
فعالیت‌های بین الملل سازمان ورزش صورت می‌گیرد و می‌تواند
دستاوردهای خوبی را همراه داشته باشد.
خانم باربارا گروسه دبیر اول سفارت و رییس بخش فرهنگی سفارت
اتریش در تهران نیز با حضور در افتتاحیه آموزش کوهپیمایی
همگانی گفت: خوشحالم که امروز در اولین دوره کوهپیمایی و
سلامت شهروندی حضور دارم. من 2 ماه است که به ایران آمده ام و در این
مدت شاهد ثروت عظیمی شهر تهران در حوزه کوه‌ها و منابع طبیعی
بودم.
رییس بخش فرهنگی سفارت اتریش در تهران با اشاره به علاقه مردم
ایران به ورزش کوهنوردی افزود: خوشحالم که تجربیات دو کشور
در زمینه ورزش کوهنوردی با اولین دوره شهرداری تهران به اشتراک
گذاشته می‌شود.
وی با بیان اینکه در اتریش شاهد همکاری خوبی بین اتریش و نهادهای
مردمی و شهرداری این کشور هستیم، گفت:‌ خوشحالم که در ایران و
تهران همکاری خوبی با بخش شهرداری وجود دارد.
حسین مقدم دبیر فدراسیون کوهنوردی نیز با اشاره به آموزش