21285
روحیه و رویه فرهنگی و رفتاری شان متفاوت است.
معاون رفاه اجتماعی وزارت رفاه ادامه داد: اینکه اگر یک زن ایرانی
مراجعه کرد و کارمند باید به فرزندش طبق قانون شناسنامه بدهد اما
احساسش این است که آیین نامه خوب نوشته نشده و باعث تنزل منزلت
زن ایرانی می شود یک عامل فرهنگی است که نه تنها در سطح کارمندان
جز بلکه در سطح برخی مدیران هم وجود دارد و این تلقی فرهنگی باعث می
شود با عدم اجرا در سطوح اجرایی مواجه شویم.
وی افزود: گویی به نظر می رسد برخی رویه های اداری وقتی شکل می
گیرند به سختی قابل تغییرند. ادارات کلی در وزارت کشور و وزارت
خارجه برای صدور تابعیت هست و افراد یا به علت تعلق خاطر سازمانی و
فرهنگی اجازه نمی دهند رویه جدید حاکم شده و رویه های قبلی
اصلاح شوند. در حالت خوشبینانه منافع سازمانی و در حالت بدبینانه
منافع فردی است که اجازه نمیدهد یک قانون اجرا شود.
پایداری ازدواج زنان دارای همسر خارجی کمتر از زوجین ایرانی
نیست
میدری با اشاره به اینکه برخی تصور می کنند این قانون باعث گسترس
ازدواج با مردان افغانستانی می شود و پدیده ای که برای ما ناخوشایند
است تشدید می شود گفت: مهاجرین افغانستانی از دیدگاه کسانی که
این اعتقاد را دارند درآمد پایینتر و ماندگاری ازدواج کمتری دارند و