12420
جشنواره مجازی خانه‌های نورانی در مازندران برگزار می‌شود
عباس زارع در گفت‌وگو باایسنا اظهار کرد: همزمان با فرا رسیدن
ایام‌الله مبارک رمضان و در پیش بودن شب‌های قدر و با توجه به
محدودیت‌های پیش‌رو در زمینه فعالیت‌های عمومی، فرهنگی و
مذهبی و نیز رعایت سلامت عمومی جامعه در نظر گرفتیم تا با رعایت سر
فصل‌های مربوط به فاصله‌گذاری اجتماعی جشنواره فوق را برگزار
کنیم.
وی تصریح کرد: برنامه‌های فاخر قرآنی و مذهبی از ایده‌های برتر در
زمینه‌های مختلف قرآنی و معارف اسلامی اکنون در قالب این
جشنواره تحت عنوان (خانه‌های نورانی) فرصت خوب و پر برکتی را
فراروی علاقمندان به قرآن و عترت ایجاد کرده است.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی مازندران گفت: تقویت حضور موثر
فعالان حوزه قرآن و عترت در فضای مجازی از اهداف اصلی کارهای
فرهنگی این استان به‌شمار می‌رود.
زارع ادامه داد: با توجه به شیوع کرونا و اهمیت حفظ سلامت مردم
برنامه‌های قرآنی ویژه ماه مبارک رمضان به همت اداره کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی مازندران و با همکاری مؤسسات فرهنگی قرآن و عترت
از طریق فضای مجازی در حال برگزاری است.
وی خاطرنشان کرد: به‌طوریکه جشنواره مجازی نسیم قدر در سه