17401
حجت الاسلام سید مهدی خاموشی نماینده ولی فقیه و رئیس سازمان
اوقاف و امور خیریه کشور در آیین افتتاح ساختمان موقوفه (بچه
های آسمان ) اظهار کرد: در دنیایی که همه به میزان بهره وری فکر می
کنند، واقف به بهره وری آخرت فکرکرده است.
وی تصریح کرد: دیرینه و پیشینه وقف در ایران اسلامی و سایر کشورها
به صدها سال پیش بازمی گردد.
رئیس سازمان اوقاف و امور خیریه کشور با اشاره به اینکه خداوند هم
اموال و هم جان ها را می خرد، گفت: باقی ماندن سنت وقف به ما کمک کند
تا به جامعه نشان دهیم که چگونه می توان با تاسی از آن این سنت را برای
آیندگان به یادگار بگذارند.
وی افزود: اکرام ایتام از اهمیت بسیار بالایی برخوردار است چرا که در
وصیت نامه حضرت علی(ع) به آن اشاره شده است .
خاموشی گفت: سازمان اوقاف به درمان ،دارو، مسکن، اطعام دهی به
یتیمان ،علوم جدید دانش بنیان هم توجه دارد.
رئیس سازمان اوقاف و امور خیریه کشور با اشاره به وضعیت اوقاف از
لحاظ بهینه سازی موقوفات گفت: با تبدیل کردن موقوفات به
احسنت می توان علاوه براجرای حکم شرعی بسیاری از گره ها باز شود.
*مصادیق جهش تولید در راستای وقف می تواند یکی از بهترین نیت ها
باشد