10258
تعداد فوتی‌های کرونا در البرز به 2000 نفر نزدیک شد
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز گفت: از
دیروز تا امروز 23 آبان ماه 117 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز
درمانی استان بستری شده اند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: مجموع کل موارد بستری شامل قطعی،
محتمل و مشکوک از ابتدای شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 24
هزار و 195 نفر است.
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 915 نفر شامل موارد قطعی،
محتمل و مشکوک در مراکز درمانی بستری هستند افزود: از این تعداد ،
ابتلای 421 نفر به بیماری کووید 19، تا این تاریخ قطعی شده است.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 21 بیمار کووید 19 جان خود
را از دست داده اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به 1990
نفر رسیده است.
فتحی در پایان تصریح کرد: خوشبختانه از ابتدای شیوع کرونا تا
کنون 21 هزار و 269 نفر از مراکز درمانی ترخیص شده اند.
تعداد فوتی‌های کرونا در البرز به 2429 نفر رسید
دکتر محمد فتحی در خصوص آخرین وضعیت کرونا در البرز گفت: از
دیروز تا امروز 20 آذر ماه 63 بیمار با علائم کووید 19 در مراکز درمانی
استان بستری شده اند.