12275
صادرکنندگان از بانک مرکزی و کانون صرافان درخواست کردند
که صراف‌هایی برای این کار مشخص شود اما براساس قانون جاری
تجارت نمی‌توان یک سری از اشخاص خاص را برای این موضوع
درنظر بگیریم به این دلیل که اگر صرافی‌های مشخصی در این زمینه
تعیین شود، اگر یک صرافی نتواند این کار را به خوبی انجام دهد، آن
صرفا به مشکل خواهد خورد.
وی با اعلام اینکه تمامی صراف‌هایی که در چرخه رسمی بانک مرکزی
فعال هستند می‌توانند بدون محدودیت مکانی خدمات ارزی را در
محدوده تخصص خود انجام دهند، گفت: به خصوص صراف‌ها نقاط
مرزی در استان‌هایی چون خراسان، سیستان و بلوچستان و... این کار
را به صورت ویژه و تخصصی انجام می‌دهند.
به گفته این صراف، تمامی صادرکنندگانی که در کشور عراق،
افعانستان و پاکستان از ایران کالا مبادله می‌کنند، می‌توانند بدون
محدودیت مکانی ارز خود را به صرافی‌ها و کارگزاری‌ صرافی‌های
رسمی در سراسر کشور تحویل بدهند و به فروش برسانند.
وی در پایان دلیل اینکه صادرکنندگانی که در کشور عراق،
افعانستان و پاکستان از ایران کالا مبادله می‌کنند تمایلی به استفاده از
دلار در مبادلات خود نداشته‌اند را مشخص نشدن میزان صادرات
آن‌ها و هزینه‌ای که برای نقل و انتقال ارزی متحمل می‌شوند را اعلام