586
دارند ولی در کشور ما 11 ماه گوجهفرنگی تازه وجود دارد و فقط آبان ماه
آن هم به دلیل تغییر فصل گوجه فرنگی تازه کم می شودو قیمت آن هم
افزایش می یابد.
وی تصریح کرد:از ابتدای آذرماه گوجه فرنگی های برخی دیگر از
شهرستان های استان بوشهر برداشتو گوجه ارزان وارد بازار می شود.
همچنین از ابتدای بهمن ماه گوجه فرنگیهرمزگان و از ابتدای
فروردین نیز گوجه منطقه جیرفت وارد بازار خواهد شد و هیچ جای
نگرانی و کمبودی نیست.
آغاز توزیع 20 هزار سبد کالا بین مددجویان کمیته امداد گلستان
عیسی بابایی امروز در رزمایش همدلی برای ایران همدل که در مصلی
گرگان برگزار شد، اظهار کرد: بعد از شیوع کرونا، کمیته امداد
به‌منظور حمایت از مددجویان تحت پوشش این نهاد در دو مقوله
بهداشتی و معیشتی ورود پیدا کرد.
وی افزود: طی این مدت در سه مرحله 35 هزار بسته بهداشتی بین افراد
تحت پوشش کمیته امداد توزیع شد.
مدیرکل کمیته امداد استان گلستان بیان کرد: در اسفندماه 3500
خانوار که به دلیل شیوع ویروس کرونا دچار مشکلات معیشتی
شدند، تحت پوشش کمیته امداد قرار گرفتند.
بابایی با اشاره به برگزاری رزمایش مواسات بعد از بیانات مقام معظم