4615
الهامی ادامه داد: بعضی‌ دوستان می‌گویند که ما باید از منافع تیم‌مان
حمایت کنیم که درست می‌گویند، ولی من هم باید از تیم خودم
حمایت کرده و پاسخگوی مردم آذربایجان و تمام طرفداران
تراکتور باشم. من هم باید از مالک باشگاه که یک تنه مقابل همه ایستاده،
حمایت کنم. جا دارد از همین جا از مالک باشگاه‌مان تشکر کنم؛ چرا که از
نظر مالی و امکانات بهترین شرایط را نسبت به سایر تیم‌ها داریم. هیچ
کدام از تیم‌ها موفق به برگزاری اردوی خارجی در
نیم‌فصل مسابقات نشدند، ولی ما به خاطر خصوصی بودن، اردوی
خارجی برگزار کردیم.
الهامی با تأکید بر اینکه ما هم معتقدیم که خون فوتبالیست‌ها نسبت به
سایر مشاغل رنگین‌تر نیست، گفت: مثلاً در مشاغلی همچون نانوایی،
رعایت فاصله‌ی اجتماعی ممکن بوده، ولی در فوتبال امکان‌پذیر
نیست و اگر یک نفر مبتلا شود، تمامی بازیکنان دو تیم مبتلا می‌شوند و
شرایط در هفته‌های بعدی بدتر هم می‌شود. من به شما قول می‌دهم که از
هفته‌ی چهارم آغاز دوباره مسابقات، وضعیت خیلی وخیم‌تر خواهد
شد.
الهامی تأکید کرد: آقای گل‌محمدی رئیس محترم اداره‌کل ورزش و
جوانان به درستی گفته که برگزاری مسابقات فوتبال در شرایط کنونی
یعنی خودکشی. بنده نظرات بازیکنان و هوادارانمان را گفتم، ما