813
دارند و البته نسبت به مدت مشابه سال گذشته 0.75 درصد کاهش
مراجعات این قشر به اورژانس و انتقال به بیمارستان ها ثبت شده است.
وی با بیان اینکه در روزهای درگیری با آلودگی هوا، گروه های
حساس بسیار تحت تاثیر این وضعیت قرار می گیرند، گفت: طی دو هفته
اخیر تکنسین های اورژانس بیشتر به گروه های در معرض خطر همچون
سالمندان و افراد بالای 60 سال خدمات رسانی کردند که در بین آنها
زنان باردار، کودکان، افراد دارای ریه حساس و آسم آلرژیک بوده
اند که با تشدید علائم بیماری خود روبرو شده اند.
بهرامی با تاکید براینکه در این روزها گروه های حساس مانند افراد
درگیر با بیماری های تنفسی، آسم و ... باید حدالامکان از تردد
غیرضروری به بیرون از منزل خودداری کنند، بیان کرد: مسلما در بازه
زمانی که هواشناسی یا اداره کل محیط زیست اعلام انباشت آلاینده ها
در هوا می کند، باید علاوه بر بیماران ریوی و قلبی، سالمندان،
کودکان و زنان باردار که دارای شرایط ویژه ای هستند نیز در خانه
بمانند.
رییس مرکز اورژانس پیش بیمارستانی دانشگاه علوم پزشکی اراک،
افزود: علاوه بر قرار نگرفتن در معرض آلودگی هوا، لازم است در این
روزها توجه مناسبی به رژیم غذایی صورت گیرد، به طوری که مصرف
سبزیجات و مایعات افزایش و مصرف غذاهای آماده و فرآوری شده