6630
در ادامه این بیانیه آمده‌است: «یونان رویکرد خصمانه‌ای در قبال
ترکیه اتخاذ کرده اما همه واقفند که ملت ترکیه چه واکنشی به دشمنان
نشان می‌دهند».
او افزود: «هیچ قدرتی نمی‌تواند ملت ترکیه را به زانو درآورد و
اهداف پلید و اشغالگرایانه خود را محقق کند. همانگونه که حتی از یک
تکه سنگ مرز زمینی 780 هزار کیلومتر مربعی میهنمان نمی‌گذریم
اجازه نخواهیم داد که دشمن یک قطره از وطن آبی 460 هزار کیلومتر
مربعی ما را تصاحب کند».
باغچلی تاکید کرد: « فعالیت‌ اکتشافی کشتی اوروچ رئیس در شرق
مدیترانه ادامه دارد و از حق و حقوق مشروع خود تا آخر حفاظت
خواهیم کرد».
بافت تاریخی سمنان گنجینه‌ای از آثار ایلخانی تا قاجار 
حمیدرضا دوست‌محمدی 22 آذر ماه 1399 در بازدید مدیر کل
میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان از اداره
میراث فرهنگی شهرستان سمنان اظهار کرد: بافت تاریخی سمنان
یکی از غنی‌ترین و ارزشمندترین بافت‌های شهری در کشور است.
رئیس جدید اداره میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی
شهرستان سمنان بر ضرورت حفاظت از بافت تاریخی این شهر تاکید و
خاطرنشان کرد: بافت تاریخی سمنان با 357 هکتار وسعت، از