17528
انسانی کاهش یافته و تعدادی از نیروهای کار هم جان خود را از دست
داده‌اند و بسیاری هم در قرنطینه به سر می‌برند. باید امیدوار بود که این
ویروس هر چه زودتر از بین برود تا بهبود وضعیت اقتصادی و کاهش
تبعات ناشی از شیوع این ویروس اتفاق بیفتد.
البته در این ایام نیازمند آرامش در اقتصاد هم هستیم؛ چراکه وضعیت
اقتصاد ایران عادی نیست و هزینه‌های زیادی هم صرف مقابله با کرونا
شده است. در شرایط کنونی، تولید کشور هم کاهش یافته و همین
موضوع به مشکلات اقتصادی دامن زده است. در این ایام نیاز به
حمایت از تولید داریم. بانک‌ها باید منابع مالی تولیدکنندگان را
تأمین کنند. این مهم‌ترین اقدامی است که می‌توان در راستای حمایت
از تولید‌کنندگان انجام داد؛ چراکه بانک‌ها مهم‌ترین محل برای تأمین
مالی تولید در شرایط کنونی هستند.
مشکلاتی که بخش تولید با آن مواجه شده است، نیز یک سوی
ماجراست. تولیدکنندگان نیازمند حمایت مالیاتی هم هستند. آنها
تاکنون مالیات خود را به میزان لازم به دولت پرداخت کرده‌اند؛
بنابراین دولت منابع زیادی در اختیار دارد که امور کشور را اداره
کند. اکنون باید از تولیدکنندگان حمایت مالیاتی شود و مثلا
تخفیف‌ها و مشوق‌های مالیاتی برای آنها در نظر گرفته شود؛ چراکه
تولید آنها بسیار کاهش یافته است. تولیدکنندگان باید بتوانند سر‌ پا