10947
داشت.
دبیر ستاد مقابله با کرونا در مشهد افزود: اعمال محدودیت‌ها جزو
اختیارات ستاد ملی کرونا است. در شهرستان نمی‌توانیم در خصوص
محدودیت‌ها تصمیم‌گیری نماییم. محدودیت‌های مورد نظر را به
ستاد کرونای استان پیشنهاد می‌دهیم. موضوعاتی که در حد
اختیارات ستاد استانی باشد، اعمال شده و تصمیماتی که خارج از
اختیارات ستاد استانی است باید در ستاد ملی کرونا و یا قرارگاه عملیاتی
وزارت کشور تصمیم‌گیری شود. از همین رو تصمیمی بابت کاهش
ساعت کاری حمل‌ونقل درون شهری به شهرداری مشهد ابلاغ نشده
است.
گفتنی است؛ بر اساس مصوبه ابلاغی ستاد ملی مدیریت و مقابله با بیماری
کرونا مشاغل به چهار گروه تقسیم شده‌اند که بر مبنای وضعیت شهرها به
فعالیتشان ادامه می دهند. در این مصوبه چهار رنگ برای نشان دادن
وضعیت شیوع کرونا در استان‌های مختلف مشخص شده و مطابق آن
رنگ برای فعالیت چهار گروه شغلی در آن استان‌ها تصمیم گیری
می‌شود؛به عنوان مثال در شرایط سفید هر چهار گروه فعالیت دارند. در
شرایط نارنجی گروه سه از فعالیت منع شده است. در شرایط زرد فعالیت
گروه چهار ممنوع شده و در شرایط قرمز تنها گروه یک امکان فعالیت
دارد.