21720
ورزش گرفته می شود پایبند هستم.
رییس پیشین فدراسیون دوچرخه سواری در پاسخ به پرسش دیگری
مبنی براینکه سمت جدیدی که در وزارت ورزش بر عهده او گذاشته
شد به منزله این است که نمی خواهند دیگر در دوچرخه سواری حضور
داشته باشد، تصریح کرد: اصلا چنین چیزی نیست. وزیر ابتدا پیشنهاد
بودن در فضای دوچرخه سواری را به من داد اما خودم اعلام کردم نمی
خواهم باشم. او محبت داشت براساس سوابق و تلاشی کهداشتم این
تصمیم را گرفت. اما اینکه من در دوچرخه سواری نباشم چنین تصمیمی
گرفته شد اصلا چنین چیزی نیست. حتی بهنظرم مطرح کردن آن نیز
درست نیست. من در انتخاب پست مستقل هستم وهیچ گونه اجباری در
کارنبوده است.
او در مورد بلاتکلیفی ساختمان جدید فدراسیون که نیمه کاره مانده
است نیز گفت:من کار را به جایی رساندم و دستور وزیر ورزش را برای
پرداخت یک میلیارد هم گرفته ام و قطعاپیگیرنیز خواهم بود. البته باید
ببینم چه کسی سرپرست می شود هماهنگی ها را با او انجام دهم. به هر حال
جزو خانواده دوچرخه سواری هستم و عرق و تعصب نسبت به این کار را
دارم وپیگیری می کنم تا ساختمان به دست خانواده دوچرخه سواری
برسد.
قمری: نمی‌توانیم تا نرمال شدن شرایط کرونا برای رکابزنان