1240
شود.
صادقی، یکی از روش های درمان سینوزیت را استفاده از داروهای
ضد التهاب، ضد احتقان و مسکن طی دو هفته برای موارد حاد دانست و
اظهار کرد: در صورت مزمن شدن بیماری و شدید و مقاوم شدن به درمان
جراحی شست وشوی سینوس انجام می شود که با کمترین عارضه
همراه است.
وی پیشگیری را مقدم بر درمان سینوزیت دانست و یادآور شد: همواره
باید از عوامل محرک سینوس ها دوری کنیم به ویژه سیگار کشیدن،
زیرا دود سیگار باعث خشک شدن مخاط می شود و ترشحات مخاطی را
کم می کند و در نهایت به عملکرد طبیعی سینوس ها لطمه وارد می شود.
همچنین به افرادی که سابقه سینوزیت خفیف دارند، استفاده از
بخورها و استنشاق سرم شست وشوی بینی در طول روز توصیه می شود.
آیا شما هم مدام احساس می‌کنید بیمار هستید؟
فاطمه رستم‌خانی صبح امروز (20 فروردین) در جمع خبرنگاران، با
بیان اینکه یکسری از افراد طی مراجعاتی که به مراکز مراجعه دارند،
بیان می‌کنند که به طور دائم احساس سوزش گلو، داغی و مور مور شدن
بدن وسرفه دارند، به خصوص در زمان‌هایی که اخبار کرونا را پیگیری
می‌کنند، در رابطه با اختلال هیپوکندریا، اظهار کرد: اختلال
هیپوکندریا اختلالی است که در آن بیمارانگاری به وجود می‌آید و