16322
پس دو روز بعد
در ستون تسلیت روزنامه
زیر یک عکس 4در6 خواهند نوشت
ای آن که رفته‌ای
چه کسی سطل‌های زباله را پر می‌کند؟»
رضا عنایتی: توانایی شکست خوشه طلایی را داشتیم
رضا عنایتی امروز بیستم آذرماه پس از تساوی بدون گل تیمش در ساوه
افزود: دو تیم بازی خوب و محکمی را ارائه دادند. تیم ما توانایی کسب
سه امتیاز را داشت و در عین حال فکر نمی‌کنم کسب یک امتیاز در خارج از
خانه نتیجه بدی برای ما بوده باشد. وی ادامه داد: تیم خوشه طلایی ساوه
هم از تیم های مدعی و با بازیکنان خوب در لیگ امسال است و امیدوارم
سهراب بختیاری زاده در ادامه فصل با این تیم موفق باشد. عنایتی در
پایان در خصوص مسائل داوری بازی گفت: در چند هفته اخیر هیچ گاه
در خصوص مسائل داوری صحبت نکرده ام و این اولین بار است که می
خواهم در مورد مسائل داوری صحبت کنم، جدا از چند اشتباهی که
داور در زمین داشت، در دقایق پایانی پنالتی صددرصد تیم ما گرفته
نشد.