2410
کاهش هزینه ها، ارتقای خودمراقبتی بیماران مبتلا و خانواده آنها و
افزایش رضایتمندی گیرندگان خدمت را به دنبال دارد، اظهار کرد:
حدود یک هزار مرکز مراقبت پرستاری در منزل مجوز فعالیت دارند که
از این تعداد 561 مرکز فعال هستند. وی افزود: با توجه به ظرفیت مراکز
مشاوره و ارائه مراقبت های پرستاری در منزل و در راستای توانمند
سازی، سازماندهی و ارتقای کیفیت خدمات این مراکز،
دستورالعمل نحوه مراقبت از بیماران مبتلا به کووید 19 در منزل و
همچنین، بسته استاندارد خدمات پزشکی و پرستاری در منزل در
مبتلایان به کووید 19 خفیف با مشارکت واحدهای مختلف صف و
ستاد تدوین و ابلاغ شده است. معاون پرستاری وزارت بهداشت
عنوان کرد: مراکز مشاوره و ارائه خدمات مراقبت های پرستاری در
منزل، به رغم مواجهه با چالش های بسیار در پاندمی کووید 19
توانستند با ارائه خدمات پزشکی، پرستاری، توانبخشی و
تجهیزاتی، به نیاز جامعه پاسخ دهند که جای تقدیر دارد. بنابر اعلام
روابط عمومی وزارت بهداشت، حضرتی، راحتی و آسایش بیمار و
خانواده، کاهش سردرگمی بیماران و همراهان در مراکز درمانی،
آگاهی همراهان و خانواده بیمار از روند بهبودی بیمار، کاهش
مراجعات به مراکز درمانی، صرفه جویی اقتصادی برای بیماران،
استفاده بهینه از تخت های بیمارستان جهت بیماران نیازمند، کاهش