27462
ارزش است. تنش بین دو کشور پس از آن شدت گرفت که توکیو سه
جزیره را از یک مالک شخصی در 2012 خرید.
ورود 95 هزار مسافر به کیش در کمتر از سه ماه 
به گزارش ایسنا به نقل از سازمان منطقه آزاد کیش، علی عرب با بیان اینکه از
ابتدای خرداد امسال میزان ورود گردشگران از مسیر هوایی به جزیره
کیش در مقایسه با دو ماه پیش از آن رشد قابل توجی داشته است افزود: با
رفع محدودیت های سفر به جزیره کیش، از ابتدای خرداد به صورت
تدریجی پرواز ها به مقصد کیش در حال افزایش است.
وی به آغاز مجدد فعالیت های ایرلاین ها به مقصد جزیره کیش اشاره
کرد و گفت: از ابتدای فروردین تا 18خرداد 16 شرکت هواپیمایی با
انجام 827 پرواز، 95 هزار و 990 مسافر و یک میلیون و 25 هزار و 736 تن
بار به مقصد جزیره کیش منتقل کردند.
وی در خصوص خروجی های انجام شده از ترمینال فرودگاه بین المللی
کیش افزود: کل پروازهای خروجی از ترمینال فرودگاه کیش شامل
830 پرواز و 89 هزار و 394 مسافر همراه با یک میلیون و 231 هزار و 977
تن بار بوده است.
گفتنی است، فرودگاه بین المللی جزیره کیش پس از فرودگاه های
مهرآباد و مشهد پر ترافیک ترین فرودگاه کشور در بخش پروازهای
داخلی است.