20964
فراهم کردن بستر مناسب برای فرهنگ‌سازی اهدای خون
احمد حسین زادگان، در دیدار با پیمان عشقی، مدیر عامل سازمان
انتقال خون کشور ضمن اعلام آمادگی لازم برای فرهنگ سازی
اهدای خون در جامعه، گفت: سازمان هایی همانند انتقال خون باید
اجتماعی محور باشند و با حضور فیزیکی در جامعه فعالتر در این حوزه
عمل کنند.
وی با تاکید بر فراهم نمودن بستر مناسب در این زمینه بیان کرد: از ظرفیت
سمن ها و فضای مجازی جهت شناخت مردم برای اهدای خون استفاده
شود.
استاندار با بیان این مطلب که صدا و سیما فراگیر ترین رسانه است که در
دور افتاده‌ترین نقاط نیز می تواند فرهنگ اهدای خون را در تمام
سطوح جامعه منتشر کند، خاطرنشان کرد: کارها فرهنگی در حوزه
اجتماعی قطعا در دراز مدت نتیجه خواهد داشت.
مدیر عامل سازمان انتقال خون کشور نیز در این دیدار با بیان اینکه در
روزهای ابتدایی شیوع کرونا در دنیا شاهد کمبود خون بوده ایم،
گفت: در کشور ما این کمبود در سه هفته‌ اول شیوع کرونا به زیر 35
درصد نرسید.
عشقی با اشاره به این که ذخایر خونی کشور در حال حاضر قابل قبول
است، تصریح کرد: استانداردها و امنیت خون در کشور پایین نیامده