7315
بررسی قطعه به قطعه جاده‌های خوزستان جهت اجرای پروژه‌های
راه‌سازی
غلامرضا شریعتی در حاشیه نشست بررسی مشکلات راه های خوزستان
که شامگاه 22 تیرماه در اهواز برگزار شد، اظهار کرد: در این جلسه
پروژه های راه سازی در حوزه راه های اصلی و فرعی و راه های روستایی
مورد بررسی قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، وی افزود: موانع پیش روی اجرای طرح های راه
سازی استان خوزستان بررسی شد و دستگاه های اجرایی که می توانند
در جهت رفع موانع اجرای این طرح ها کمک کنند، انتخاب شدند و
هماهنگی های لازم با دستگاه های اجرایی استان برای رفع موانع
اجرای پروژه های راه سازی در خوزستان انجام شده است‌.
شریعتی گفت: مسیرهای ایذه، بهبهان، خرمشهر و دیگر جاده های
استان خوزستان به صورت قطعه به قطعه مورد ارزیابی قرار گرفته اند تا
پروژه های راه سازی اجرایی شوند و تصمیمات لازم برای اجرای این
پروژه ها اتخاد شده تا با سرعت بیشتری اجرایی شوند.
بررسی لایحه اصلاح قانون چک در معاونت حقوقی رئیس جمهور
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیات دولت، بر اساس
ماده (5) مکرر قانون صدور چک، در صورتی که چک با برگشت مواجه
شود، محدودیت های متعددی متوجه صادرکننده آن می گردد که