9390
وی ادامه داد: طی سه روز آینده در سیستان و بلوچستان، هرمزگان و
شرق کرمان وزش باد شدید با احتمال خیزش گرد و خاک پیش‌بینی
می‌شود.
به گفته ضیاییاندریای عمان و شرق تنگه هرمز نیز طی امروز (23 مهر)به
نسبت مواج است.
مدیرکل پیش‌بینی و هشدار سریع سازمان هواشناسی درباره
وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده نیز گفت: آسمان تهران فردا (24
مهر) صاف تا قسمتی ابری همراه با غبار محلی با حداقل دمای 12 و
حداکثر دمای 24 درجه سانتیگراد و روز جمعه (25 مهر) نیز صاف تا
قسمتی ابری همراه با غبار صبحگاهی با حداقل دمای 13 و حداکثر دمای
24 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.