22323
شد، اظهار کرد: با توجه به تحولات سیاسی و اجتماعی در کشور و
جهان، مسأله بصیرت یکی از مهم‌ترین مسائل جامعه امروز است.
وی افزود: در نشست امروز درباره مفهوم بصیرت، موانع و راه‌های
کسب آن و نقش و جایگاه ولایت در عبور از فتنه‌ها و بصیرت‌دهی بحث
خواهد شد.
وی نقش مادران را در بصیرت‌افزایی و آگاه‌سازی نسل جوان به
آرمان‌های امام راحل و مقام معظم رهبری، بسیار مهم ارزیابی کرد و
گفت: زنان و مادران ما در تمامی عرصه‌ها، نقش بی‌بدیل خود را در دفاع
از تمامیت ارضی کشور و آرمان‌های انقلاب و نظام نشان داده‌اند.
صادق‌زاده گفت: امروز آرامش و امنیت حاکم بر کشورمان را مدیون
خون تک‌تک شهدا هستیم و وظیفه ما این است که نسل جوان را با
آرمان‌های شهدا و امام راحل آشنا سازیم.
مادران و همسران شهدا مروجان روحیه فداکاری هستند
به گزارش ایسنا، عباس پورحسن در دیدار با خانواده شهید
«میرابراهیم میرکاظم‌ پورسعدآبادی» ضمن تکریم مقام مادران و
همسران شهدا، بیان کرد:ایثار و از خودگذشتگی خانواده‌های معظم
شهدا بسیار ستودنی است و سمبل صبر و بصیرت هستند.
وی خاطرنشان کرد: مادران و همسران گرامی شهدا مصداق عینی
ترویج روحیه ایثارگری و فداکاری هستند، برای معرفی این