25394
خواهیم داد، اما تأکیدمان این است که با توجه به فرمایشات مقام معظم
رهبری و نامگذاری سال جاری به نام جهش تولید و همچنین شرایط
اقتصادی کشور، حتما تولیدکنندگان داخلی با اتکا به امکانات
داخلی کشور این مهم را اجرایی کنند.
نوبخت با تاکید بر اینکه لازم نیست این درها در همه ایستگاه ها نصب
شود، چراکه برخی ایستگاه ها مسافران کمی دارند، در مورد
اعتبارات اجرای این طرح افزود: این کار برای اولین بار در ایران انجام
می شود و بر همین اساس باید در ابتدا درهای حائل را در یکی دو ایستگاه
نصب کنیم تا بعد از آن بودجه آن را تأمین کنیم.
مدیرعامل شرکت بهره‌برداری مترو تهران و حومه درباره اینکه برخی
کشورها با مشکلاتی مانند به موقع باز نشدن درها مواجه هستند، گفت:
این موارد، موضوعات فنی است که سازندگان باید به آن توجه کنند.
نصب سردیس سردار شهید علی هاشمی در مدرسه استعدادهای
درخشان اهواز
ساخت این سردیس به همراه شاسی با ارتفاع تقریبی 220 سانتیمتر از
جنس فسفر برنز و به سفارش اداره کل نوسازی مدارس خوزستان به
موسسه هنری محمدخواه انجام پذیرفت.
به گزارش ایسنا، به گفته علی قربانی، مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز
مدارس خوزستان، این اداره‌کلبا تحقیقی که در خصوص هنرمندان