4822
استفاده از اسکلت بتنی و با تأمین اعتبار ملی و اعتبار پنج میلیارد تومان در
حال ساخت است و این پروژه پیشرفت 70 درصدی دارد، پیمانکار
ساخت مدرسه کشاورز پایدار سازه نهاوند است.
امسال41 هزار مترمربع به فضای آموزشی سمنان افزوده می‌شود
سعید هژبری در گفت‌وگو با ایسنا با اعلام این خبر اظهار کرد: قرار است
که این فضاهای آموزشی تا پایان امسال و در قالب 29 پروژه آموزشی به
بهره‌برداری برسند.
وی با اشاره به روند رو به رشد سرانه آموزشی در این استان خاطرنشان
کرد: در صورت افتتاح این پروژه‌ها تا پایان امسال، شاهد رشد 120
درصدی افتتاح پروژه‌های مدرسه‌سازی در این استان خواهیم بود.
مدیرکل نوسازی و تجهیز مدارس استان سمنان با اشاره به برنامه‌های
این سازمان برای ترویج مدیریت سبز در مدارس از برنامه‌ریزی این
استان برای احداث سه فضای آموزشی با معیارهای مدیریت سبز خبر
داد و خاطرنشان کرد: هر سه این پروژه‌ها به صورت مجتمع آموزشی
ساخته خواهند شد.
هژبری با اشاره به آغاز عملیات احداث این پروژه‌های آموزشی گفت:
یکی از این پروژه‌های آموزشی بیش از 65 درصد پیشرفت فیزیکی
دارد و به طور قطع در سال 99 به بهره‌برداری رسیده و تحویل آموزش و
پرورش می‌شود.