21217
دولت با بخش خصوصی که به صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، با
اشاره به تدوین نقشه راه صادرات استان، اظهار کرد: با توجه به اینکه
اولین‌بار است این طرح اجرا می‌شود، امیدواریم برای سنوات بعد
برنامه کامل و بدون نقصیتدوین شود.
وی با تاکید بر ضرورت عملیاتی شدن نقشه راه صادرات استان،
یادآور شد: این موضوع یکی از تاکیداتمقامات عالی رتبه استان نیز
است.
این مسئول با ارائه گزارشی از تولید آرد در استان از محل عبور موقت
گندم در استان، ادامه داد: این گزارش در راستای نقشه راه صادرات
استان است که اگر محقق شود، بیش از یکصد میلیون دلار بر ظرفیت
صادراتی استان افزوده خواهد شد که هم در بحث اشتغال و هم گردش
مالی تاثیر مستقیم دارد.
یگانه‌فرد با بیان اینکه طی 28 سال اخیر و در اجرای قانون تضمین خرید
محصولات اساسی کشاورزی به طور میانگین سالانه حدود 11
میلیون تن گندم در کشور تولید شده است، اظهار کرد: ارزش کل
تولید زنجیره گندم آرد و نان در کشور 600 هزار میلیارد ریال است که
از این میزان 440 هزار میلیارد ریال سهم مردم بوده و 160 هزار میلیارد
ریال نیز یارانه‌ای است که دولت پرداخت می‌کند.
وی با یادآوری اینکه این در طول دهه‌های اخیر طراز تجاری گندم