22330
از همراهی مردم استان در رعایت پروتکل ها و الزامات بهداشتی با اشاره
به این که گرچه شیوع ویروس در استان با رشد مواجه بوده است اما به
خاطر رعایت بیشتر مردم در شمار استان های حاد و بحرانی قرار نداریم،
افزود: در عین حال از مردم انتظار داریم در راستای حفظ سلامت خود و
عزیزان خویش، رعایت پروتکل های بهداشتی را استمرار ببخشند و
تقویت کنند.
وی با بیان این که پس از تاکید مقام معظم رهبری مبنی بر ورود همه دستگاه
ها و عزم ملی برای مقابله با کرونا و ماموریت وزیر کشور از سوی رییس
جمهوری برای تشکیل قرارگاه عملیاتی مقابله با ویروس کرونا، این
قرارگاه با همکاری سپاه پاسداران انقلاب اسلامی در استان با نگاه محله
محور تشکیل شده است، تصریح کرد: امروز بحث های اولیه مطرح و
مورد بررسی قرار گرفت و مقرر شد موضوع آموزش، غربالگری و
قرنطینه سازی با کمک وزارت بهداشت و علوم پزشکی عملیاتی شود.
استاندار مازندران عنوان کرد: این طرح کمک می کند تا از ظرفیت
های محلی نظیر معتمدین، روحانیون محل و پایگاه بسیج محله به
صورت پایگاه های محلی،برای رصد و شناسایی بیماران و افرادی که
با این بیماران در ارتباط بودند بهره گیری شود و این طرح با مسئولیت
سپاه و بسیج و همکاری همه دستگاه های اجرایی اجرا می شود.
رییس ستاد مقابله با کرونای مازندارن با بیان این که می دانیم اصناف