18799
شریفی با بیان اینکه اجرای آزمایشی طرح در استان سمنان از دی ماه 96
آغاز و با ابلاغیه وزیر کشور در آبان ماه 1398، جدیت در اجرای طرح
شدت گرفته خاطرنشان کرد: بعد از گذشت سه سال از اجرای آزمایشی
این طرح، اخذ کپی و دیگر مدارک از ارباب رجوع، از سوی
دستگاه‌های اجرایی و بانک‌ها ، قابل قبول نیست.
وی با اشاره به تمهیدات اندیشیده شده برای اجرایی شدن کامل این
طرح گفت: اقدامات خوبی از سوی دستگاه‌های متولی و به‌ویژه
مدیریت فناوری اطلاعات استانداری صورت گرفته است؛ به همین
دلیل، انتظار سهل انگاری در اجرای طرح را، از هیچ دستگاهی نداریم.
مدیرکل دفتر بازرسی، مدیریت عملکرد و امور حقوقی استانداری
سمنان از تشدید نظارت‌ها بر اجرای این طرح در شهرستان‌های مختلف
استان خبر داد و تصریح کرد: بازدیدهای میدانی برای بررسی عملکرد
دستگاه‌ها و بانک‌ها در خصوص اجرای طرح از طریق دفتر بازرسی،
مدیریت عملکرد و امور حقوقی صورت می‌پذیرد.
شفافیت، تحول عظیمی در تحقق اهداف راهبردی وزارت تعاون، کار و
رفاه اجتماعی ایجاد کرده است
سیدضیا الدین شجاعی برهان در نشست شورای هماهنگی ادارات و
سازمان‌ها و بخش‌های اقتصادی تابعه وزارت در آذربایجان شرقی، با
بیان اقدامات وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی در حوزه شفافیت،