6625
وقوع عامل خسارت تا پایان فروردین ماه ادامه دارد.
به گفته او، بارندگی سیل آسا، تگرگ، طوفان، بارندگی‌های بی موقع
در زمان تلقیح گل، سرما، سیل و زلزله از جمله عوامل خطر تحت پوشش
بیمه باغ‌ها است.
مدیر جهاد کشاورزی قیر و کارزیناظهار کرد: تا کنون بیش از 1500
هکتار از انواع میوه مرکبات و بیش از 1600 هکتار از محصول
نخیلات این شهرستان تحت پوشش بیمه قرار گرفته است که قریب به 20
درصد از سطح باغ‌های شهرستان را شامل می‌شود.
همتی با یاد آوری اینکه در چند سال اخیر امکان بیمه تنه درختان
مرکبات نیز فراهم شده است، عنوان کرد: با این طرح درختان غیر مثمر
نیز تحت پوشش قرار می‌گیرند کما اینکه در سال جاری تا کنون برای
بیش از 600 هکتار قرار داد بیمه تنه انواع مرکبات منعقد شده است.
او اضافهکرد: در پی اطلاع رسانی‌های عمومی و با اقدامات ترویجی
انجام شده توسط مروجین پهنه و شرکت خدمات بیمه‌ای فعال در این
شهرستان سطوح تحت پوشش بیمه نسبت به سنوات قبل تا کنون
افزایش نزدیک به ده درصدی دارد.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان قیروکارزین با بیان اینکه بارندگی و
طوفان سوم فروردین ماه به باغ‌ها خسارت‌هایی وارد کرده است،
گفت: کارشناسان بیمه از باغ‌های آسیب دیده تحت پوشش بیمه