6591
از طرفی برگزاری مسابقات استانی در شرایطی که ورزشکاران
المپیکی که حساس ‌ترین رویداد ورزشی را پیش رو دارند، به صورت
انفرادی تمرین می کنند وهیج مسابقه‌ای ندارند، توجیه چندانی
ندارد و در این شرایط می تواند تنها باعث به خطر افتادن سلامتی
ورزشکاران شود. اگر این نوجوانان و جوانان به دلیل حضور در
مسابقات درگیر کرونا شوند، ضمن به خطر افتادن سلامتی‌شان ممکن
است آینده ورزشی آنها نیز تحت تاثیر قرار بگیرد، بنابراین
هیات‌های استانی باید سلامتی ورزشکاران خود را در اولویت قرار
دهند و تنها با این بهانه که باید مسابقات استانی و انتخابی خود را جهت
آمادگی برای حضور در مسابقات کشوری برگزار کنند، سلامتی آنها
را به خطر نیندازند.
بازی با جان دوچرخه‌سواران در جاده‌های کرمانشاه/ از پاشیدن
آب‌جوش تا پرتاب میوه
محمدپارسا شفیعی در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به مشکلاتی که
دوچرخه سواران در کرمانشاه با آن دست و پنجه نرم می کنند، اظهار
کرد: مشکلات دوچرخه سواری کرمانشاه زیاد است، اما مهمترین آن
همان نداشتن یک پیست است که باعث می شود برای تمرین به دل جاده
های اطراف شهر بزنیم.
وی با بیان اینکه دوچرخه سواری در جاده های اطراف کرمانشاه هم