17841
شهر کرمانشاه نیز از ابتدای سال زراعی جاری به 494.6 میلی‌متر
رسیده، خاطرنشان کرد: در شهر کرمانشاه نیز نسبت به سال قبل کاهش
25 درصدی بارش‌ها و نسبت به بلندمدت افزایش 35 درصدی را شاهد
بوده‌ایم.
سرعت وزش باد در آذربایجان غربی افزایش می یابد
رامی در گفت و گو با ایسنا بااشاره به وضعیت جوی استان گفت: با توجه به
فعالیت سامانه بارشی که از دیروز وارد استان شده، طی امروز به فعالیتش
به شکل رگبارهای باران و رعدوبرق در مناطق شمالی استان ادامه
خواهد داد.
وی ادامه داد: از روز دوشنبه این ناپایداری ها به مناطق مرکزی استان
کشیده شده و از اواخر وقت فردا به تدریج شاهد خروج این سامانه
بارشی از استان خواهیم بود که در طی مدت فعالیت این سامانه، سرعت
وزش باد به ویژه در مناطق جنوبی و مرکزی استان افزایش یافته و
احتمال گردوخاک و کاهش کیفیت هوا در نیمه جنوبی استان وجود
خواهد داشت.
رامی ادامه داد: سه شنبه برای اغلب نقاط استان، آسمانی صاف و کم ابر و
حوی آرام و پایدار پیش بینی می شود ولی اواخر وقت روز چهارشنبه
24 اردیبهشت با عبور امواج کم دامنه و زود گذر جوی، در برخی نقاط
استان رگبار های کوتاه مدت باران همراه با رعدوبرق و وزش باد پیش