17919
داور بازی امروز ما و استقلال خوزستان بها دهند. جو این بازی سنگین
بود اما داور توانست به راحتی و بدون هیج واکنش منفی قضاوت کند.
وی بیان کرد: یک تیم در لیگ یک پیدا کنید که به بازیکن متولد 1382
بازی بدهد. کاری که ما در تیم‌مان انجام داده ایم. تیم ما جوان است و به
زمان نیاز دارد. باید حمایت شویم.در این شرایط برای تک رقمی شدن
می جنگیم. از نمایندگان شیراز که کنار ما بوده اند، قدردانی می کنم اما
استاندار شیراز باید رنگ حمایت خود را بیشتر کند. امسال را سال
صعود قشقایی به لیگ برتر گذاشته اند وشیراز 10 سال است که نماینده
ای در لیگ برتر ندارد. باید حمایت شویم. امروز هوادارانبرای سفر تیم
به اهواز اتوبوس و هتل گرفتند و هواداران شام و ناهار ما را می دهند. مگر
به این صورت می شود؟