21010
شهرسازی، اصلاح کمی و کیفی فرم های مربوطه به بهترین شکل ممکن
به ثمر برسد. بنا براعلام روابط عمومی معاونت شهرسازی و معماری
شهرداری تهران،مغانلو در پایان گفت: درکنار اصلاح و بازنگری فرم
های خلاف ساختمانی بروزرسانی سامانه های موجود و استفاده
حداکثری از ظرفیت های نرم افزاری نیز مدنظر می باشد.
فرماندار: انضباط اقتصادی در ساوه حاکم شود/مردم در ادارات
پاس‌کاری نشوند
علی میرزایی امروز پنجشنبه 20 شهریورماه در جلسه شورای اداری
شهرستان ساوه که در سالن جلسات فرمانداری ویژه این شهرستان
تشکیل شد به نارضایتی مردم از بالا بودن قیمت‌ها اشاره کرد و افزود:
کنترل و نظارت بر قیمت ها باید با جدیت در دستور کار قرار گیرد.
وی بیان کرد: متاسفانه مشاهده می شود که یک جنس در دو مغازه با
قیمت‌های متفاوت به مردم عرضه می شود که ناعادلانه بوده و ناشی از سو
استفاده برخی فعالان صنفی و نبود نظارت دقیق است.
وی با تاکید بر اینکه مردم باید بازرس افتخاری دولت باشند، اظهار
کرد: به دلیل حجم بالای واحدهای صنفی و محدودیت نیروی انسانی
برای نظارت و کنترل قیمت‌ها از شهروندان انتظار می‌رود که هرگونه
کم فروشی، گرانفروشی و تخلفات صنفی را گزارش دهند.
معاون استاندار و فرماندار ساوه در ادامه با اشاره به برگزاری عزاداری