26984
زیست محیطی و مشکلاتی در زمینه مدیریت پسماندهای شهری شده
است.
فاضلی در پاسخ به این پرسش ایسنا که آیا اداره حفاظت محیط زیست
بهارستان اخطاریه‌ای برای این ایستگاه‌های انتقال پسماند صادر
کرده است؟ تصریح کرد: اواخر سال گذشته از دو شهرداری نسیم‌شهر و
گلستان به‌دلیل استاندارد نبودن این ایستگاه‌ها شکایت کردیم و پس
از آن شهرداری نسیم‌شهر تا حدودی این شرایط را ساماندهی کرد و
اقداماتی را نظیر بهره‌برداری از سکوهای استاندارد انجام داد و
اکنون در حال ساخت مخازن جمع‌آوری شیرابه است اما متاسفانه
شهرداری گلستان هیچ اقدامی در این زمینه انجام نداده است. ما
چندین مرتبه برای آن‌ها اخطاریه صادر و علیه آن‌ها اقدام قضایی
کرده‌ایم و اکنون منتظر صدور حکم از سوی مقام‌های قضایی هستیم.
وی همچنین درباره اقدامات شهرداری صالحیه در زمینه ساماندهی
ایستگاه انتقال زباله اظهارکرد: با وجود اینکه ایستگاه انتقال زباله
صالحیه نیز استانداردهای لازم را ندارد اما به‌دلیل جمعیت و حجم کم
پسماند تولیدی این شهر عملا زباله‌های آن به مرحله تولید شیرابه
نمی‌رسد و پیش از آن جمع‌آوری و به مرکز دفع منتقل می‌شود.
رییس اداره حفاظت محیط زیست شهرستان بهارستان درباره
پسماندهای صنعتی شهرستان بهارستان گفت: طبق قانون مدیریت