9743
کرده است. علاوه بر این، اگر وزیر پامپئو وقت کمتری را برای ایجاد
آشفتگی در سیاست خارجی ما صرف کند، بعد می‌تواند تمام توجهش
را صرف صدمه زدن به کمپین هیلاری کلینتون کند. هر طور راحتید.
ترفندهای کلاهبرداران نیجریه‌ای را بشناسید
سرهنگ مرتضی عسگری در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه یکی از
روش‌های رایج‌ و جدید کلاهبرداری در فضای سایبری،
کلاهبرداری نیجریه‌ای است، اظهار کرد: فرد کلاهبردار از طریق
ارسال پیام یا ایمیل به قربانی و جعل عناوین مختلف مانند تاجر
ورشکسته، شاهزاده مخلوع، برنده شدن در قرعه‌کشی،
بخت‌آزمایی و ... سعی در فریب کاربران و اخاذی از آنان می‌کند که
معمولا این تماس از سوی پیش‌شماره‌های خارج از کشور صورت
می‌گیرد.
وی ادامه داد: در همه این روش‌ها پس از جلب اعتماد کاربران عنوان
می‌شود که آنان باید به‌منظور دریافت جایزه خود یا سهم‌بردن از
سهم‌الارث مبالغی تحت عنوان هزینه‌های مالیاتی، هزینه گمرک،
هزینه حفاظت از چمدان‌های خود پول پرداخت کنند، در راستای
متقاعد کردن قربانی، مدارک جعلی مختلف نظیر چک بانکی، برگ
مالکیت چمدان‌های پول به اسم خود مالباخته صادر شده و برای قربانی
در شبکه‌های اجتماعی ارسال می‌شود تا وی اعتماد و اطمینان حاصل