28025
وی تصریح کرد: میزان ممنوعیت تجهیزات و ماشین آلاتی که نمونه
آن در کشور تولید می شود به همان میزانی است که شرکت هپکو بتواند
تولید و تامین کند چراکه به فرض اعلام ممنوعیت کامل واردات
تجهیزات و ماشین آلات سنگین و عدم توانایی شرکت هپکو در تولید
انبوه این تجهیزات، کشور را با مشکل مواجه خواهد کرد.
او تاکید کرد: در خصوص تولید ماشین آلات و تجهیزات، اولویت
نخست با شرکت هپکوست و چنانچه نیاز کشور فراتر از میزان تولید
هپکو باشد دولت باید سازوکار واردات تجهیزات مورد نیاز کشور
را فراهم کند.
آقازاده در پاسخ به پرسش دیگر ایسنا در خصوص موضوع حسابرسی
هپکو به عنوان یکی دیگر از مطالبات کارگران این شرکت گفت:
موضوع حسابرسی هپکو نیز با رئیس قوه قضائیه مطرح شده و رئیس
دستگاه قضا نیز براساس خواسته دولت، سازمان بازرسی کل کشور را
ملزم و مکلف کرده است که به حساب های هپکو در 15 سال اخیر
رسیدگی کند که هم اکنون این مهم توسط دستگاه قضا در حال انجام
است، گرچه اطلاع دقیقی از آخرین وضعیت این اقدام ندارم.
گفتنی است، شرکت هپکو در سال 1351 در زمینی به وسعت 90 هکتار به
عنوان اولین و بزرگترین تولیدکننده ماشین آلات صنعتی و
کشاورزی و راهسازی در خاورمیانه با هدف مونتاژ ماشین آلات راه