23305
هر سازمان دخیل در مسئله اسماعیل آباد رسالتی بنویسد تا هرچه
سریع‌تر این مسئله حل شود زیرا ساکنین اسماعیل آباد منتظر تعیین
تکلیف مشخصی از طرف استان و در غیر این صورت ارائه خدمات
شهری هستند. متأسفانه این مسئله سالیان مدیدی است که مطرح شده اما
به دلایل متعددی مانند کمبود بودجه یا مسائل دیگر نتیجه قابل قبولی
نداشته است. معرفی ضمن اشاره به این‌که بهتر است هر چه زودتر برای
ساکنان اسماعیل آباد تصمیمی قطعی گرفته شود تصریح کرد:
ساکنان این محله بالاخره باید با واقعیت روبرو شوند تا آمادگی انجام
تصمیم نهایی که احتمالا جابه‌جایی از محله می‌باشد در آن‌ها ایجاد
شود. این مسئله یک مسئله استانی است اما تصمیم‌گیری برای آن هر سال به
سال دیگر به تعویق می‌افتد. مدیر دفتر تسهیلگری و توسعه محلی
شهرقائم به جهت جلوگیری از تشکیل اسماعیل آبادی دیگر پس از
جابه‌جایی ابراز کرد: بهتر است ساکنان این محله به طور پراکنده در
شهر ساکن شوند و برای شروع می‌توان از محله همجوار آن، یعنی محله
شهرقائم آغاز نمود. معرفی یکی از کارهایی را که در بهبود این امر موثر
است توانمندسازی محله از نظر فرهنگی و اجتماعی دانست و توضیح
داد: دفاتر تسهیلگری با هدف توانمندسازی محلی راه‌اندازی
شده‌اند و تحقق این امر در حل مشکلات اسماعیل آباد نیز مؤثر است؛
زیرا در این صورت ذهن مردم هدف قرار می‌گیرد و بحث تکدی‌گری و