17017
پیش مورد موافقت کمیسیون تجارت فدرال قرار گرفته بودند.
لتیشیا جیمز، دادستان کل نیویورک به نمایندگی از 46 ایالت آمریکا
اعلام کرد حدود یک دهه است که فیس بوک از نفوذ و انحصارش برای له
کردن رقیبان کوچکتر و جلوگیری از رقابت آنها استفاده کرده است.
این شرکت رقیبانش را پیش از این که نفوذ فیس بوک را تهدید کنند،
خریداری می کند.
مارک زاکربرگ، مدیرعامل فیس بوک در یک پلتفرم گفت و گوی داخلی
به کارمندانش اعلام کرد انتظار ندارد این شکایتها روی تیمهای
فردی یا مسئولیتها در این شرکت تاثیری داشته باشند.
بر اساس گزارش رویترز، این شکایتها در مقایسه با شکایتی که در سال
1998 علیه مایکروسافت انجام گرفت، بزرگترین پرونده های ضد
انحصارطلبی در یک نسل گذشته هستند. دولت فدرال پرونده شکایت
علیه مایکروسافت را حل و فصل کرد اما سالها مبارزه دادگاهی و
تفحصهای گسترده مانع از اعمال نفوذ مایکروسافت علیه رقیبانش شد
و عامل هموار شدن زمینه برای رشد انفجاری اینترنت شناخته شد.
ارزش سهام فیس بوک پس از انتشار خبر تنظیم شکایت نهادهای دولتی
آمریکا علیه این شرکت، حداکثر سه درصد سقوط کرد و در نهایت شب
گذشته با 1.9 درصد کاهش بسته شد.
ریشه علم در اسلام است