4267
خوزستان تا 24 ساعت آینده صاف تا کمی ابری همراه با وزش باد
پیش‌بینی می‌شود.
وی افزود: از روز چهارشنبه تا جمعه نیز شاهد افزایش رطوبت در نوار
ساحلی خواهیم بود.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته امیدیه با
40 و ایذه با 15.2 درجه سانتیگراد به ترتیب گرم‌ترین و خنک‌ترین نقاط
خوزستان بودند. تغییرات دمای امروز اهواز در این مدت بین 20.7 تا
37.5 درجه سانتیگراد در نوسان بود.
افزایش مجوزهای معدنی طی 9 ماهه امسال نسبت به سال گذشته
به گزارش ایسنا، در 9 ماهه سال 1399 معادل 701 فقره پروانه اکتشاف
صادر شده که نسبت به 669 فقره صدور پروانه اکتشاف صادر شده در
مدت مشابه سال گذشته 4.8 درصد افزایش داشته است.
طی مدت مذکور سال جاری با افزایش 1.4 درصدی در صدور گواهی
کشف معادن، 367 فقره این مجوز معدنی صادر شده است. در مجموع 9
ماه ابتدایی سال گذشته 362 فقره گواهی کشف صادر شده بود.
طبق آمار وزارت صمت، در صدور پروانه بهره‌برداری طی 9 ماهه سال
1399؛ نیز نسبت به مدت مشابه سال گذشته رشد 3.8 درصدی دیده
می‌شود. در 9 ماهه امسال 462 فقره پروانه بهره‌برداری صادر شده است؛
این در حالی است که میزان صدورپروانه بهره‌برداری در مدت مشابه