15148
دو تیم عربستانی به دنبال جذب کریستیانو رونالدو!
به گزارش ایسنا و به نقل از سعودی اسپورت، کریستیانو رونالدو در
سال 2018 بعد از 9 فصل حضور در رئال مادرید تصمیم گرفت که راهی
یوونتوس شود.
اصلی ترین هدف یوونتوس از جذب کریستیانو رونالدو قهرمانی در
لیگ قهرمانان اروپا بود که تاکنون به این مهم دست پیدا نکرده است.
رونالدو 35 ساله دستمزد بسیار بالایی را از یوونتوس دریافت می
کنند. او سالانه 30 میلیون یورو از یووه می گیرد و این به مشکلی بزرگ
آن هم در یک فصل اخیر به خاطر ویروس کرونا تبدیل شده است.
رسانه های ایتالیایی از احتمال جدایی کریستیانو رونالدو در
تابستان 2021 به خاطر حقوق بسیار بالای او سخن به میان آوردند.
دیلی میل هم احتمال جدایی رونالدو در تابستان پیش رو را تایید کرد.
باحقوق بسیار بالایی که این بازیکن پرتغالی می خواهد جذب او برای
هر تیمی سخت خواهد بود اما به نظر می رسد تیم های متمول عربی توان
جذب این بازیکن را به راحتی دارند.
سعودی اسپورت در گزارشی نوشت که دو تیم الهلال و النصر در صورت
موافقت رونالدو باحضور در لیگ عربستان مشکلی برای پرداخت
حقوق او نخواهند داشت.
این روزنامه عربستانی نوشت: باتوجه به حقوق های بسیار بالایی که