1524
رضاییان (مدیرعامل پارس جنوبی)، مجید زین‌الدینی
(مدیرعامل مس رفسنجان) و مهرداد سراجی (مدیرعامل سایپا) از دو
حق رای در انتخابات پیش رو برخوردار خواهند بود.
معیار دعوت از اعضای مجمع از میان تیم‌ها و باشگاه‌های ورزشی،
آخرین فصل به اتمام رسیده است. در نتیجه در مجمع پیش رو، لیگ برتر
نوزدهم برای تیم‌های فوتبال و همینطور فصول گذشته برای سایر
رشته‌ها محاسبه می‌شود که بر این اساس برخی از تیم‌های سقوط کرده به
لیگ یک مانند پارس جنوبی، جزو سهمیه تیم‌های لیگ برتر محاسبه
شده‌اند.
ترکیب 89 نفره اعضای مجمع فدراسیون فوتبال به این شرح است:
38 باشگاه فوتبال (لیگ برتر، لیگ دسته یک لیگ دسته دو)، فوتسال و
فوتبال ساحلی در بخش بانوان و آقایان، 32 هیات فوتبال، 4 نماینده
از بخش فوتبال فدراسیون‌های ورزش دانش آموزی، دانشگاهی،
کارگری و نیروهای مسلح، کاپیتان‌های اصلی یا دوم کلیه تیم‌های ملی
بزرگسالان فوتبال، فوتسال و فوتبال ساحلی شامل 6 نفر (آقایان و
بانوان) به عنوان نماینده بازیکنان، سرمربیان تیم‌های‌ ملی
بزرگسالان فوتبال، فوتسال و فوتبال ساحلی شامل 6 نفر (آقایان و
بانوان)، برترین داور آقا و خانم در رنکینگ داوران ایران شامل 2 نفر،
یک نماینده اتحادیه باشگاه های فوتبال.