10510
حق شناس با بیان این که پیشنهاد می‌شود خیابان شاهد به نام جهادگر
شهید محمد تقی ر ضوی که از بزرگان قرارگاه جهاد سازندگی در
دوران جنگ است نام گذاری شود گفت: این پیشنهاد نام گذاری توسط
حناچی مطرح شده که در بزرگراه ارتش قرار دارد و این در حالی است که
پیشنهاد می‌شود خیابان سراج به نام جهادگر شهید آغاسی زاده نام
گذاری شود چرا که خیابان سراج 5 بار در تهران تکرار شده است.
رئیس کمیته نام گذاری شورای اسلامی شهر تهران افزود: همچنین
پیشنهاد می‌شود خیابان آزادی حدفاصل بزرگراه سعیدی تا بلوار
یافت آباد در منطقه 18 به نام شهیدان مایلی نامگذاری شود و این در حالی
است که نام آزادی 71 بار در تهران تکرار شده است. همچنین پیشنهاد
می‌شود میدان باربری در منطقه 16 در محدوده خیابان رجایی به نام
دانش آموز نامگذاری شود.
به گزارش ایسنا، حسن رسولی در مخالفت با تغییر نام کوچه حاج
عبدالمحمود به نام پروفسور شمس گفت: محل کار و زندگی پروفسور
شمس در خیابان ویلا بوده است و بهتر است در همان محدوده یک نام
گذاری داشته باشیم.
همچنین مسجد جامعی با بیان این که کوچه عبدالمحمود به محل اسکان
کارگران و محل فروش پیچ و مهره تبدیل شده و هیچ سنخیتی با چشم
پزشکی ندارد، گفت: به نظر می‌رسد باید یک مکان بهتری را انتخاب