20793
روحیروانی است.
سرعتی زن سابق تیم ملی ایران، در واکنش به این موضوع که گفته
می‌شود با مربیان داخلی نمی‌توان در المپیکبه موفقیت دست یافت،
اظهار کرد: ما خیلی از مربیان ایرانی در رویدادهای بین‌المللی رده
بزرگسالان استفاده نکرده‌ایم ودر این مورد خیلی نمی‌توان دقیق نظر
داد.‌ واقعیت این است که آن‌ها تجربه کافی برای حضور در المپیک را
ندارند، اما باز هم نمی‌توان در مورد نتیجه‌ای که با آن‌ها کسب می‌شود
اظهار نظر و پیش بینی کرد.
او ادامه داد: زمانی که مرحوم حسین معدنی سرمربی تیم ملی شد خیلی‌ها
می‌گفتند نمی‌توانیم نتایج خوبی رابه دست آوریم، اما همان زمان او
بود که والیبال ایران جهشزیادی را در سطح آسیا انجام داد. در حال
حاضر نیز ما مربیانی چون آقایان پیمان اکبری و رحمان محمدی‌راد
را داریم که سابقه همکاری با مربیانی چون ولاسکو، کواچ و
کولاکوویچ را دارند،اما آن‌ها کمک مربی بوده‌اند. با توجه به همه
این موضوعات باید قبول کنیم که فعلا مربیان داخلی ما تجربه زیادی
ندارند و باید بیشتر میدان دیده شوند.
فائزی در مورد شرایط فعلی خود با توجه به تعطیلی باشگاه‌ها بخاطر
شیوع ویروس کرونا نیز توضیح داد: همانطور که می‌دانید همه
باشگاه‌ها و مسابقات تعطیل بودند و جایی برای تمرین باز نبود. من هم در