18132
آمریکا حدود 10 درصد کاهش در هفته جاری داشته است.
بانک بارکلیز در یادداشتی اعلام کرد قیمت‌های نفت تحت تاثیر آمار
مثبت درباره تقاضا و کاهش تولید اوپک پلاس، به طرز چشمگیری
بهبود پیدا کرده بودند اما انتظار می رود روند بهبود قیمت آهسته شود.
این بانک با انتظار برای کمبود عرضه در نیمه دوم امسال، پیش بینی خود از
قیمت هر بشکه نفت در سال 2020 را چهار دلار افزایش داد و اکنون
انتظار دارد میانگین قیمت نفت برنت به 41 دلار و وست تگزاس
اینترمدیت به 37 دلار برسد. بارکلیز میانگین قیمت هر بشکه نفت برنت
در سه ماهه سوم امسال را 37 دلار و شاخص نفت آمریکا را 34 دلار پیش
بینی کرد.
بر اساس گزارش رویترز، تولیدکنندگان نفت آمریکا و گروه اوپک
پلاس تولیدشان را به میزان بی سابقه ای کاهش داده اند. با این حال آمار
رسمی نشان داد که ذخایر نفت و بنزین آمریکا هفته گذشته افزایش پیدا
کرده است. ذخایر نفت آمریکا با ورود نفت ارزان عربستان سعودی به
این کشور، هفته گذشته به رکورد 538.1 میلیون بشکه افزایش یافت.
سقوط مرگبار مردی به داخل چاه در تبریز
وحید شادی‌نیا در تشریح این خبر، گفت: عصر پنجشنبه، بیست و سوم
مرداد ماه، سقوط مرگبار مردی داخل چاه کارواشی در جنب پل
سرداران فاتح تبریز، نیروهای اورژانس را به محل حادثه کشاند.