10888
الزامات بهداشتی قرار گیرند.
اکرمی تصریح کرد: افرادی که دارای مشکل بهداشتی باشند در محل
ایزوله و خارج از محل آزمون در کنکور شرکت خواهند داشت.
وی با بیان اینکه تمامی مراکز آزمون باید دارای تهویه مناسب باشند و
جریان هوا در این محل ها وجود داشته باشد، افزود: قبل و پس از آزمون
به هیچ عنوان نباید تجمعاتی شکل گیرد و بهتر است که خانواده های
داوطلبان آنها را همراهی کنند چراکه محلی برای استقرار خانواده ها
در طول زمان برگزاری آزمون وجود ندارد.
معاون استاندار مرکزی اضافه کرد: در تمامی مراکز آزمون،
کارشناسان بهداشتی و تکنسین های اورژانس مستقر خواهند بود و در
مراکز شلوغ، آمبولانس برای موارد احتمالی حضور دارد.
تمامی سفرهای مرتبط با دانشگاه هاروارد ممنوع می‌شود
به گزارش ایسنا و به نقل از هاروارد کریسمون، دانشگاه هاروارد اعلام
کرد که تمام سفرهای داخلی و بین‌المللی مرتبط با دانشگاه تا اطلاع بعدی
ممنوع می‌شود.
این ممنوعیت مشمول تمامی اعضای جامعه دانشگاهی هاروارد از
قبیل دانشجویان، اساتید، پرسنل است.
مقامات دانشگاه هاروارد اعلام کردند که سفرهای هوایی
غیرضروری داخلی و کلیه سفرهای بین‌المللی مرتبط با دانشگاه حداقل