32321
طبق نظرسنجی‌هایی که صورت گرفته است، زیان مالی در انتظار
کمابیش همه لایه‌های جامعه است لذا موقعیت شغلی یا میزان درآمد و
سطح تحصیلات افراد در این میان نقشی ناچیز دارد.
یک پیشکسوت سینما درگذشت
به گزارش ایسنا، این سینماگر که سال‌ها قبل در عکاسی، فیلمبرداری،
تدارکات و تولید سینما فعالیت داشت روز گذشته، 21 تیرماه از دنیا
رفت.
بهرام بدخشانی دبیر انجمن فیلمبرداران خانه سینما با تایید این خبر
گفت: حسن شریفی یکی از قدیمی‌های سینمای ایران بود که البته در
سال‌های گذشته فعالیتی را در سینما نداشت، اما کتاب‌هایی نوشته که به
یادگار مانده‌اند.
حسن شریفی تجربه‌های ارزشمندی در تدارکات، تولید، عکاسی،
فیلمبرداری و... در کنار اسامی مطرح سینما همچون ساموئل
خاچیکیان، پرویز خطیبی، مجید محسنی، اسماعیل کوشان، مهدی
میثاقیه، عباس شباویز و سیامک یاسیمی داشت.
او همچنین عضو پیشکسوت در انجمن مدیران و دستیاران تدارکات
سینما بود.
یک چهارم شهدای استان یزد دانش‌آموز هستند 
«محسن موحدی‌فرد» در نشست خبری کمیته فرهنگیان و