2401
دعوا از دیگری داشته باشند ممکن است به دنبال جستجوی وکیل باشند
تا بسته به موضوع پرونده‌ی خود از خدمات وکیل حقوقی یا وکیل
کیفری استفاده نمایند.
به دلیل وجود طیف متنوعی از نیازهای افراد اعم از دریافت مشاوره
حقوقی تلفنی یا سپردن موضوع به وکیل پایه یک دادگستری عده‌ای از
حقوقدانان و وکلا با همکاری متخصصان فناوری اطلاعات سامانه
هوشمند مشاوره حقوقی و انتخاب وکیل دادیاب را بنیان نهادند که
تمامی خدمات حقوقی اعم از مشاوره حقوقی آنلاین رایگان،
مشاوره حقوقی تلفنی تخصصی و همچنین انتخاب وکیل حقوقی یا
وکیل کیفری در آن ارائه می‌گردد.
مزایای سامانه دادیاب برای کاربران و وکلا
عضویت کاربران در سامانه برای آنها این حسن را خواهد داشت که
بتوانند به طور شفاف قیمت حق‌الوکاله و حق‌المشاوره‌ی وکلا را
دیده و پس از مقایسه‌ی تخصص و قیمت ارائه‌ی خدمات به انتخاب
وکیل مورد نظر خود بپردازند.
دادیاب با طراحی و توسعه‌ی یک سامانه‌ی هوشمند به وکیل پایه یک
دادگستری این امکان را می‌دهد که با معرفی خود و ایجاد پروفایل
تخصصی، امکان معرفی و درآمدزایی برای خود را فراهم آورند.
در صورتی که وکیل حقوقی یا وکیل کیفری عضو سامانه‌ی دادیاب