8754
تاثیر کرونا در کاهش بودجه فدراسیون پیوند اعضا و بیماریهای خاص
تاثیر کرونا در کاهش بودجه فدراسیون پیوند اعضا و بیماریهای
خاص
دبیر فدراسیون پیوند اعضا و بیماریهای خاص گفت: امسال به دلیل
تعطیلی اردوها و لغو مسابقات به خاطر کرونا بودجه محسن موسوی در
گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: امسال به دلیل شیوع بیماری کرونا و تعطیلی
کلیه فعالیتهای ورزشی بودجه تخصیص یافته به این فدراسیون نسبت
به سال گذشته بسیار ناچیز بوده و اگر مجوز برگزاری اردوها را از ستاد
ملی مبارزه با کرونای وزارت ورزش دریافت کنیم قطعا بودجه
تخصیص یافته جوابگوی برنامه ما نخواهد بود و ادامه روند می تواند
مشکلات زیادی را برای این فدراسیون در اجرای برنامه های پیش بینی
شده داشته باشد.
وی گفت: ورزش افرادپیوند عضو شده وبیماران خاص جزو رشته
های پر خطر است و امکان برگزاری اردو را نداریم. بسیاری از مسابقات
ما به خاطر این بیماری لغو شده است. یکی از عواملی که باعث افزایش
انگیزه و روحیه ورزشکاران می شود حضور آنها در اردوها و شرکت در
مسابقات است. وقتی اردویی نباشد و مسابقات لغو شود این مساله در
تشدید بیماری این ورزشکاران تاثیر گذار است هر چند
ورزشکاران در منزل و از طریق فضای مجازی تمرینات خود را زیر نظر