24840
می شود. با اینکه ما فقط با تحریم های امریکا طرف هستیم و شورای امنیت
طرف جمهوری اسلامی است اما فشارها بر ما زیاد است .
میرلوحی گفت: در یک ماه اخیر سه بار امریکا علیه جمهوری اسلامی به
شورای امنیت مراجعه کرد و همه جا نه شنید. شاید بتوان گفت از شکست
امریکا در افغانستان و عراق بالاتر بود.
وی تاکید کرد: البته ایران همچنان مشکلات داخلی اش را دارد. این
تنش ها و تلاطم های سیاسی و اقتصادی آزار دهنده است. ما جمهوری
اسلامی‌ای را داریم که در زمان جنگ با 6 میلیارد روی پای خود ایستاد
اما الان با 50 میلیارد هم نمی تواند اقتصاد را کنترل کند. اقتصاد ما به
شدت سیاسی شده است.
ین فعال سیاسی یادآور شد: گرچه بسیاری می‌گویند ما نسبتی با آمریکا
نداریم اما قابل انکار نیست که اگر ترامپ رای بیاورد در انتخابات ما هم
تاثیر دارد و معلوم می شود یک ستیز جدی با او خواهیم داشت اگر بایدن
رای بیاورد شرایط ما بهتر است. برخی اصولگرایان ما تمایلشان را به
ترامپ نشان می‌دهند اما توصیه من این است که چه ترامپ و چه بایدن بر سر
کار بیاید؛ دولت با تدبیر و حقوق دان و اقتصاد دان و برخوردار از یک تیم
قوی متوجه که خواست مردم را ارجح بداند باید در ایران سکان را به
دست بگیرد.
وی ادامه داد: اگر شبیه سازی کنیم چیزی شبیه دولت اصلاحات 76 بهتر