32134
گیلان 80 رشته صنایع دستی دارد/صنایع دستی پیام رسان فرهنگ و
اصالت هر منطقه است
مریم قاسمی در گفت وگو با ایسنا در خصوص ظرفیت گیلان در تولید
صنایع دستی اظهار کرد: گیلان با داشتن موقعیت خاص جغرافیایی و
وجود مواد اولیه برخی از رشته های صنایع دستی و سابقه دیرینه
مردمان این استان در زمینه هنر منجر شده تا انواع صنایع دستی در این
استان تولید شود.
وی با بیان اینکه 80 رشته صنایع دستی در گیلان رواج دارد گفت: برخی
از رشته های صنایع دستی بومی و قدمت بیش از 100 سال را دارد که
چادرشب بافی، شال بافی،رشتی دوزی، حصیربافی و بامبوبافی را
شامل می شود و برخی دیگر از این رشته ها هم در چند دهه اخیر در استان
رواج یافته است.
قاسمیبا بیان اینکه دو رشته صنایع دستی، خاص گیلان و مرکز عمده
تولید آن در این استان است گفت: رشتی دوزی و بامبو بافی در این استان
تولید و عرضه می شود.
این کارشناس صنایع دستی با بیان اینکه برخی روستاهای استان
گیلان در حوزه صنایع دستی شاخص هستند، افزود: روستای فشتک
خمام به نام روستای حصیربافی در سال 96 ثبت ملی شد و همچنین
روستای قاسم آباد نیز به عنوان روستای چادر شب بافی ثبت ملی و در