15344
هر سه واقع در کامرانیه شمالی در ساختمان لومار است.
قهرمانی افزود: دریافت رشوه ازجلیل سبحانیبابت هزینه نصب
کابینت در واحدی در مجتمع سانا به مبلغ 150 میلیون ریال،
پولشویی از طریق انتقال دو واحد آپارتمان در لومار بهفرهاد مشایخ،
پولشویی از طریق انتقال ویلای مصطفی نیاز آذری به خانمحکیمه
شیرمحمدی، جعل و استفاده از اسناد مجعول در پروندهمصطفی
نیازآذری، اعمال نفوذ با سو استفاده از مستخدمین دولتی در
پروندهرسول دانیال زاده، اعمال نفوذ با سو استفاده از روابط
خصوصی از مستخدمین دولتی در پرونده داوودی سرخوش شهری و
سایرین، اعمال نفوذ در پرونده موضوع اتهامیوریا مولانایی،
تاثیر دادن نفوذ در اقدامات اداری در پروندهعلی دیواندری، گرفتن
وعده و تعهد در پروندهسید هادی رضویو خرید زمین ازحمید
محمدیاز دیگر اتهامات وی است.
دومین دادگاه 21 متهم اقتصادی برگزار شد
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، قاضی موحد در ابتدا ضمن اعلام
رسمیت جلسه به تفهیم اتهام متهم سید جلیل حسینی پرداخت و خطاب به
وی گفت: برای بیان دفاعیات در جایگاه حاضر شود.
متهم حسینی در بیان دفاعیات گفت: سال 96 خانه‌ام را فروختم و 12 هزار
دلار خریدم که از من دزدیدند برای همین سراغ حرفه آرایشگری