10851
بهداشت و درمان خواهیم رفت و دانشگاه‌های علوم پزشکی هر چه نیاز
داشته واعلام نیاز کردند، ما در حد توان خودمانکمک خواهیم کرد.
وی با اشاره به مذاکرات صورت گرفته فی ما بین سپاه ثارالله استان و
دانشگاه علوم پزشکی کرمان اظهار کرد: این مذاکرات منجر به انعقاد
یک تفاهمنامه بین مجموعه سپاه و دانشگاه علوم پزشکی کرمان شد و
آماده هرنوع کمکی در قالب تفاهمنامه و فراتر از آن هستیم ضمن
آنکهتفاهمنامه بسیج مستضعفین و وزارت بهداشت مبنی بر طرح
غربالگری نیز همچناندر دستور کار است.
معروفی افزود: در استان کرمان حدود 70 یا 80 سالن ورزشی داریم که
در راستای ایجاد نقاهتگاه های پیش و پس بیمارستانی،در هر
شهرستان یک سوله را فعال کردهو در اختیار دانشگاه علوم پزشکی قرار
خواهیم داد که می توانند در صورت نیاز از این سوله هابه صورت پیش
یا پس بیمارستانی استفاده شود.
وی اعلام کرد: امروز 19 آبان‌ماه 10 نقاهتگاه در شهرهای کرمان،
رفسنجان، جیرفت، بم، شهربابک، زرند، بافت، بردسیر، سیرجان و...
با 400 تخت بیمارستانی آماده خدمت‌دهی به بیماران کرونایی است
و ظرف 72 ساعت آینده نیز 20 نقاهتگاه دیگر را در سطح استان آماده
خواهیم کرد تادر مجموع 1000 تخت نقاهتگاهی در اختیار دانشگاه
های علوم پزشکی سراسر استان کرمان قرار گیرد.