27038
شانه ساز با بیان اینکه در عین حال واردات‌مان در حوزه واکسن
آنفلوانزا از چندین کشور انجام می‌شود، گفت: بازار واکسن
آنفلوانزا امسال بازاری جدی و پر تلاش است و همه دنیا می‌خواهند این
واکسن را تامین کنند. این در حالیست که منابع تامین واکسن همان
منابع قبلی و محدود است. بر همین اساس ما واردات واکسن آنفلوانزا
را از کشورهای مختلف در نظر می‌گیریم.
رئیس سازمان غذا و دارو تاکید کرد: در حوزه واکسن آنفلوانزا
کمبودی ایجاد نخواهد شد و اگر بتوانیم امسال تولید داخلی را هم به
عرضه برسانیم، اصلا هیچ نگرانی نخواهیم داشت.
وارسی تجهیزات فرودگاه بجنورد در اولویت شرکت فرودگاه های
کشور
ابراهیم قدمگاهی در گفت و گو با ایسنا، در پاسخ به این سوال که آیا
بالاخره دستگاه آیلس در فرودگاه بجنورد که مدت هاست خاموش
بوده مورد استفاده قرار می گیرد، اظهارکرد: تاکنون جلسات
متعددی در این ارتباط برگزار شده و اقدامات موثری نیز قرار است تا
انجام شود.
وی با اشاره به برگزاری آخرین جلسه با شرکت فرودگاه ها که در آن جلسه
ایرلاین ها و گروه وارسی پروازی نیز حضور داشت، افزود: در این
جلسات نتایج خوبی به دست آمد.