2149
این دیدار مبلغ 300 میلیارد ریال اعتبار از سوی معاونت علمی و
فناوری رییس جمهور برای این منظور اختصاص یافت.
اختصاص 32 تخت برای درمان بیماران کرونایی در بیمارستان تامین
اجتماعی فرخشهر
محمود جاوید در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه در بیمارستان تامین
اجتماعی فرخشهر پذیرش بیماران کرونایی انجام می‌شود، اظهار
کرد: حدود 32 تخت برای بیماران کرونایی در این بیمارستان
اختصاص پیدا کرده است، در صورت نیاز تعداد تخت‌ها افزایش پیدا
می‌کند.
مدیر درمان سازمان تامین اجتماعی چهارمحال و بختیاری با بیان
اینکه در هر شیفت کاری حدود 20 کادر درمان به طور مستقیم درگیر
درمان بیماران کرونایی هستند، گفت: اما به طور غیرمستقیم
کادردرمانی مستقر در اورژانس، پزشکان و سایر بخش‌ها مانند
رادیولوژی و ... نیز در رابطه با این بیماران خدمت رسانی می‌کنند.
وی با بیان اینکه در چهارمحال و بختیاری تنها یک بیمارستان تامین
اجتماعی وجود دارد، افزود: در استان دو پلی‌کلینیک در شهرستان
شهرکرد و بروجن، دو درمانگاه تخصصی در لردگان و شهرکرد و یک
درمانگاه عمومی به بیماران خدمات درمانی ارائه می‌دهند.
جاوید با بیان اینکه تست اولیه کرونا در مراکز درمانی تامین اجتماعی