9406
دست ارتش بود.
تظاهرکنندگان در شهرک رماده واقع در استان تطاوین در جنوب
تونس خواستار بازدید قیس سعید، رئیس جمهوری این کشور از این
منطقه و توجه به اهالی آن شدند و دلیل این درخواست را کمپین های
بدنامی و بدبینی عنوان کردند که نسبت به میهن پرستی ساکنان این
استان به راه افتاده است.
براساس فیلم های منتشر شده در شبکه های اجتماعی زنان اغلب
سالخورده در صدر این تظاهرات قرار داشتند و به حاشیه رانده شدن این
منطقه و بیکاری گسترده در میان جوانان را محکوم کردند. معترضان
شعارهایی در راستای بهبود وضعیت معیشتی سر دادند.
تحلیلگران معتقدند، تشدید اعتراضات در جنوب تونس با افزایش
جرائم قاچاق و نفوذ غیر قانونی از مرزها همزمان است و ممکن است پشت
این حوادث تلاش‌ها برای تضعیف حضور امنیتی و نظامی در این منطقه
مرزی در سایه تشدید اوضاع در طرابلس لیبی قرار داشته باشد.
همچنین مصطفی عبدالکبیر، فعال حقوق بشری تونس گفت،
درگیری‌ها میان اهالی رماده و یگان های امنیتی و نظامی نشانه
خطرناکی از سردی روابط میان شهروندان و نهادهای امنیتی و نظامی
است.
در پی اظهارات رئیس جمهوری تونس که روز پنجشنبه حوادث