11267
انقلاب مبنی بر کمک مومنانه، شناسایی جامعه هدف دقیق‌تر شد و
امروز 30 قشر از نیازمندان حمایت می‌شوند و شهرستان‌ها هم روی
همین اقشار تمرکز دارند.
سردار بابایی خاطرنشان کرد: رزمایش مواسات، همدلی و کمک
مومنانه در آستانه ماه مبارک و نیز نیمه ماه رمضان اجرا شد و آخرین مرحله
در شب عید فطر است.
وی در ادامه با تصریح بر اینکه پیش‌بینی ما در رزمایش کمک مومنانه تا به
این حد نبود، افزود: مشارکت مردم در رزمایش کمک مومنانه همه را
متحیر کرد و عالی پای کار آمدند و این نشان دهنده این است که ما هنوز
خوب مردم را نشناختیم.
فرمانده سپاه کربلا مازندرانبه بحران کرونا در غرب هم اشاره کرد و
گفت: ‌مردم و روشنفکران باید بدانند که غرب سرابی بیش نیست و
دربحران کرونا مشاهده می‌کنیم آن‌هایی که یک روز دم از حقوق بشر
می‌زدند و مدعی حقوق بشر بودند امروزه حقوق بشر غربی فرو ریخته
است بنابراین ا جایی که فرهنگ اهل بیت(ع) در آن نباشد، ولو پر زرق و
برق باطنش عنکبوتی است.
فرمانده قرارگاه پدافند زیستی سپاه کربلا در بخش های پایانی
سخنان خود با اشاره به ورود سردار شهید حاج قاسم سلیمانی به استان
مازندران و شهرستان بابل، خاطرنشان کرد: در همین مصلای بابل بود