10778
تلاش ایثارگرانه و شبانه روزی مدافعان سلامت و امنیت است.
نماینده ولی فقیه در استان ضمن تقدیر از همکاری آحاد جامعه در طرح
فاصله گذاری اجتماعی، بیان کرد: پلیس در این ایام سخت و حساس در
مبارزه با ویروس کرونا اقدامات موثری را در حوزه های
گندزدایی، قرنطینه، کنترل ورودی و خروجی شهرها و ... انجام داده
است.
در ابتدای این دیدار سردار علی اکبر جاویدان فرمانده انتظامی استان
کرمانشاه با اشاره به همکاری و مشارکت پلیس در اجرای طرح فاصله
گذاری اجتماعی، از همکاری مردم با نیروی انتظامی طی اجرای این
طرح قدردانی کرد.
فرمانده انتظامی استان با اشاره به کاهش 53 درصدی تردد جاده ای در
نوروز امسال گفت: با تلاش پلیس راه و راهور در نوروز امسال نسبت به
مدت مشابه سال گذشته شاهد کاهش 74 درصدی تصادفات و 76
درصدی تصادفات فوتی بوده ایم.
وی با اشاره به اینکه اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی و اعمال
محدودیت رفت و آمد تنها به منظور پیشگیری از شیوع بیشتر کرونا
انجام می شود، گفت: هدف فقط تامین سلامت و امنیت خانواده ها است.
جاویدان در پایان با اشاره به تلاش شبانه روزی مجموعه انتظامی استان
در راستای قطع زنجیره شیوع کرونا، گفت: انتظامی استان با بسیج