3264
مذاکره با اسپانسرهای مختلف جهت همکاری‌ است اما تاکنون با هیچ
شخصیت حقیقی یا حقوقی به توافق نرسیده و هرگونه ادعا در این مورد
کذب و غیرواقعی است.
با تمام این تفاسیر باید دید این حامیان مالی می‌توانند به طور رسمی کار
خود را در استقلال آغاز کنند و به وعده‌های خود جامه عمل بپوشانند یا
قرار است برای تامین منابع مالی استقلال اتفاقات دیگری رقم بخورد.
استقلال در کشتی تیم‌داری می‌کند
به گزارش ایسنا، امروز (چهارشنبه) جلسه میان احمد سعادتمند
مدیرعامل استقلال و علیرضا دبیر رییس فدراسیون کشتی جهت
تشکیل تیم کشتی استقلال و شرکت کردن این تیم در رقابت‌های لیگ
کشتی برگزار شد.
در این جلسه سعادتمند با اشاره به عزم باشگاه استقلال جهت تیم داری در
رشته‌هایی دیگر، گفت: منابع مالی برای حضور در رقابت‌های کشتی
مجزا از فوتبال هستند و در این رابطه ما برنامه‌ریزی لازم را انجام
داده‌ایم. ما به دنبال حضوری قدرتمند در لیگ کشتی هستیم و برای دو
رشته المپیکی دیگر هم برنامه‌ریزی کرده‌ایم.
در ادامه علیرضا دبیر گفت: ابتدا از حضور شما در فدراسیون و بازدید از
مجموعه کشتی باید تشکر کنم. بنده و همکارانم در فدراسیون کشتی
از حضور باشگاهی مثل استقلال در این رشته ورزشی قطعا خوشحال