13092
بشری اضافه کرد: متهمان غیرمجاز به دستور ایست و شلیک هوایی پلیس
اعتنا نکردند بنابراین پلیس برای متوقف کردن آن‌ها و با بهره‌گیری از
قانون به کارگیری سلاحمجبور به شلیک شد.
وی بیان کرد: به علت پستی و بلندی مسیر و تاریکی هوا تیر به بدن یکی از
افراد خورد که با وجود انتقال به مرکز درمانی قهاوند و سپس همدان به
علت شدت جراحات جان باخت.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان همدان در پایان یادآور
شد: پرونده حفاران غیرمجاز در دست رسیدگی قرار دارد و قطعاً نیروی
انتظامی و متخلفان تابع دستور دستگاه قضا خواهند بود.
حفاران غیرمجاز ناکام ماندند
به گزارش ایسنا، سردار امیر رحمت الهی در تشریح این خبر اظهار
داشت: برابر گزارش واصله مبنی برحفاری غیرمجاز در خانه ای واقع
در شهرستان نجف آباد، عوامل یگان بلافاصله پس از هماهنگی با
کارکنان انتظامی شهرستان به مکان مورد نظر عزیمت و با مشاهده نقاط
متعدد حفاری شده با عمق بسیار بالا و تونل هایی با طول 8 متر و نیز حضور 8
نفر از عوامل حفاری، نسبت به انجام بررسی اولیه اقدام می کنند.
وی تصریح کرد: در ادامه، مأموران حین توقیف ادوات حفاری شامل
پیکور برقی، موتور برق، تیشه و سنگ فرز با مقاومت متهمان روبه رو که
حفاران ضمن حمله به کارکنان انتظامی و یگان حفاظت با سلاح سرد و