9301
می‌کشد و متأسفانه قلعه روستا که نماد کاج است، در حال تخریب است.
وی ادامه می‌دهد: «تخت‌خلیل» در بالای تپه روستا واقع شده و قدمت
زیادی دارد، نامه‌نگاری‌هایی با میراث فرهنگی برای ثبت آن انجام
دادیم امامتأسفانه نتیجه‌ای نداشت.
حجاری‌مکان با اشاره به اینکه کاج از سال 86 به عنوان روستای هدف
گردشگری شناخته شده است، خاطرنشان می‌کند: در طول این سال‌ها
میراث فرهنگی هیچ‌ هزینه‌ای بابت این قضیه به روستا نداده و خود نیز
هزینه‌ای صرف نکرده‌ است.
سرپرست معاونت میراث فرهنگی اداره‌کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی استان همدان نیز در گفت‌وگو با ایسنا، بیان
می‌کند: حدود 10 روز قبل با مسئول میراث فرهنگی شهرستان رزن و
مسئول باستان شناسی اداره میراث فرهنگی همدان از این بنا بازدید
کرده‌ایم.
سیده مریم مختاری موسوی با بیان اینکه متأسفانه تخریب زیادی در
این بنا اتفاق افتاده است، اضافه می‌کند: برج و باروهای بنا باقی مانده اما
اتصالات قلعه و معماری درون بنا تخریب شده است.
وی ادامه می‌دهد: در این بازدید مستنداتی از «تخت خلیل» تهیه
کردیم و قرار است در جلسه شورای استان که در هفته‌های
آیندهبرگزار خواهد شد، تصمیم نهایی گرفته شود.