25518
بررسی کارشناسانه بیشتری دارد تا هم به لحاظ محتوایی و هم به لحاظ
شیوه اصلاح، مورد بازنگری مجدد قرار گیرد و تصویب نهایی آن با
وضعیت فعلی بسیار بعید به نظر می رسد.
نقد کردن چک برگشتی طبق قانون جدید تغییر کرد
به گزارش ایسنا، بنابراعلام روابط عمومیبانک رفاه کارگران، بر
اساس قانون جدید چک، فرایند نقد کردن چک برگشتی تغییر کرده
است ومشتریان می توانند با مراجعه به بانک در صورت عدم موجودی،
تقاضای صدور گواهی نامه عدم پرداخت با کد رهگیری کنند که پس از
آن، اطلاعات این چک به صورت آنی در سامانه چک های برگشتی بانک
مرکزی ثبت می شود.
مشتریان بانک رفاه کارگران پس از دریافت گواهی نامه عدم
پرداخت، شکایت خود را در دفاتر خدمات الکترونیک قوه قضائیه
ثبت می کنند که بعد از ثبت، محاکم دادگستری حداکثر یک هفته چک را
مورد بررسی قرار می دهد ودر صورت وجود شرایط قانونی، اجرائیه
صادر می کند که طبق این اجرائیه 10 روز به صادر کننده چک برگشتی
مهلت داده می شود بدهی خود را پرداخت کند، در غیر این صورت از
طریق قانون نحوه اجرای محکومیت های مالی با صادر کننده چک
برگشتی، برخورد می شود.
اگر در متن چک قید شده باشد که این چک بابت تضمین انجام معامله یا تعهد