12818
حال نماینده مردم ارومیه در مجلس خوب است
جواد آقازاده در گفت وگو با ایسنا افزود: وضعیتعمومی جلال زاده
نماینده مردم ارومیه در مجلس شورای اسلامی که چند روز پیش با
مثبت شدن تست کرونا بستری و قرنطینه شده بود، خوب است.
وییاد آور شد: جلال زاده هم اکنوندریکی از بیمارستان های ارومیه
بستری و تحت درمان و مراقبت های پزشکی است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی آذربایجان غربی اظهار کرد: ریه های
دکتر جلال زاده همچون سایر بیماران کرونا درگیر این بیماری است
که هم اکنون وضعیت خوبی دارند.
حال نهال‌های کاشته شده در کنار رودخانه شور اشتهارد خوب است
حسین نعمائی درگفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در راستای اجرای طرح
ملی نهضت سبز در البرز، سال گذشته بیش از 100 هکتار نهالکاری در
حاشیه رودخانه شور اشتهارد و اراضی اطراف آن انجام شد.
وی ادامه داد: این اقدام با هدف توسعه فضای سبز و تثبیت خاک در این
منطقه که مستعد بیابانزایی است، صورت گرفت.
وی توضیخ داد: نهال‌های کاشته شده در این عرصه مقاوم به کم آبی بوده
و توانایی زیادی برای تطبیق خود با شرایط این منطقه دارند به همین دلیل
نگرانی چندانی در خصوص عدم توانایی آنها برای مقاومت در مقابل
خشکی و گرمی هوا وجود ندارد.