3893
فرودگاه بیروت نزدیک به دو ماه است که بسته شده است.
در این قرنطینه که شامل منع آمد و شد شبانه می‌شود، نیروهای امنیتی در
برخی خیابان‌ها به گشت زنی خواهند پرداخت.
 اعمال محدودیت تردد برای 5 کلانشهر در تعطیلات پیش رو 
به گزارش ایسنا، سعید نمکی وزیر بهداشت در حاشیه جلسه هیات دولت
امروز، در جمع خبرنگاران اظهار کرد:باید به موج سوم کرونا
بپردازیمکه بخشی از کشور را گرفتار کرده است. ما با بررسی هایی که
روی ویروس انجام دادیم، متوجه شدیم ویروس دچار تغییرات و
جهش‌هایی شده است ؛ گرچه در بیماری زایی هنوز مشخص نیست اما در
سرعت انتشار و گرفتار کردن جمعیت کشور برایمان مشخص است که
سرعت عمل بیشتری پیدا کرده است.
وی ادامه داد: به همین دلیل زنگ خطری است برای کشور برای رعایت
فاصله گذاری،برای کمتر شدن مسافرت‌ها و برایاستفاده بیش‌تر از
ماسک. با تشدید شرایط فعلی جریمه ای برای جمعیتی که پروتکل‌های
بهداشتی را مراعات نمی کردند و حقوق دیگران را مورد تهدید قرار می
دادند وضع کردیم کهامیدوارم با وضع این قوانین در کنترل کرونا
موفق شویم.
نمکی گفت:دیروز خدمت رئیس جمهور محترم درخواستی را
تقدیم کردم و از ایشان خواستم اجازه دهند در پنج شهر مهم که میزان