5759
کادر درمان باعث می‌شود بیمارستان با کمبود پرسنل مواجه شده و از
طرفی نیاز به دارو، خدمات و تجهیزات داریم و وقتی بار بیماران زیاد
شود در تامین آن با مشکل مواجه می‌شویم.
مدیر گروه بیماری‌های عفونی دانشگاه علوم پزشکی بیرجند بیان
کرد: گرچه کرونا، آنفلوانزا و آلرژی فصلی پاییز علائم مشابهی دارند
اما آنفلوانزا بیماری است که شروع ناگهانی دارد.
ضیایی بیان کرد: علائم کرونا، آنفلوانزا و سرماخوردگی در شروع
مشترک است؛ مهم این است به فکر کرونا باشیم و اگر دیدیم علائم آن را
داریم به پزشک مراجعه کنیم.
رییس بخش عفونی بیمارستان ولی عصر(عج) بیرجند با بیان اینکه اگر
علائم را داشتیم باید ایزوله شده، در قرنطینه باشیم و مایعات فراوان میل
کنیم، اظهار کرد: درگیری تنفسی، تب طولانی، سرفه‌های خشک،
تعریق زیاد، درد پیشانی به مدت چند روز، درد بدن که بسیار طول
بکشد، علائم گوارشی، علائم خاص مانند اختلال در بویایی و چشایی
می‌تواند نشان دهنده کرونا باشد که افراد در صورت بروز آن‌ها باید به
پزشک مراجعه کنند.
ضیایی یادآور شد: افراد نباید در زمان بروز علائم، مشاوره از طریق
مراکز 16 ساعته، مراکز تلفنی و سپس مراجعه به پزشک را از یاد ببرند.
اگر برای رونق اقتصادی، سلامت را فراموش کنیم تاوان‌ سنگینی