31467
جنوبی اظهار کرد: معلمان مؤمن، متعهد، جهادی و ولایی خطه
قهستان زمین عاشقانه، اما گمنام در عرصه تعلیم و تربیت فرزندان این
خطه تلاش می‌کنند تا بر اثر شیوع کرونا، فرایند تعلیم و تربیت
دانش‌آموزان در اقصی نقاط استان تعطیل نشود.
واقعی یادآور شد: پویش لبخند رضایت از مهر ماه در آستان آغاز شده
و تا پایان سال تحصیلی ادامه خواهد داشت.
کمک 200 میلیونی سمن ها و دفاتر تسهیل گری ایلام برای مبارزه با
کرونا
دکتر محمد نوذری اظهار کرد:سازمان های مردم نهاد و خیرین به
عنوان بازوان یاریگر جامعه به صورت خودجوش درکنار دولت
درتمامی بحرانها و مشکلات به کمک مردم شتافته اند، اظهار کرد:
امروز نیز این گروه های مردم نهاد ودفاتر تسهیلگری درمقابله با کرونا
ویروس در جهت ایفای نقش اجتماعی خود وارد عمل شده است.
وی فعالیت سازمان های مردم نهاد و دفاتر تسهیلگری را وابسته به دفتر
اجتماعی فرهنگی استانداری درموضوع مقابله با کرونا ویروس را
درخشان وچشمگیر خواند و گفت: ازتهیه سبدهای غذایی برای
محرومین و اقشار ضعیف و کم درآمد جامعه گرفته تا تهیه وتوزیع پک
های بهداشتی و تامین جهیزیه 403 نوعروس وآموزش و اطلاع
رسانی به مردم درخصوص کرونا ویروس و طراحی اپلیکشن ها نقش