8948
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه الجزیره، سرگئی لاوروف، وزیر
خارجه روسیه و فیصل بن فرحان، همتای سعودی‌اش در این تماس
تلفنی بر همبستگی دو کشور با لبنان دوست به خصوص در پی انفجار
بیروت تاکید کرده و از تصمیم خود برای حمایت همه جانبه از ملت لبنان
جهت عبور از تبعات این فاجعه خبر دادند.
وزیران خارجه روسیه و عربستان بر اهمیت آماده سازی شرایط
خارجی مناسب برای توانمند کردن لبنانی‌ها به منظور توافق بر سر
تشکیل دولت جدید از طریق مذاکره همه گروه‌های طایفه‌ای اصلی در
این کشور تاکید کردند.
آنها به وضعیت لیبی و حل درگیری اسرائیل و فلسطین نیز پرداختند.
وزیران دو کشور بر لزوم برقراری آتش‌بس پایدار در لیبی و
ازسرگیری مذاکرات داخلی درباره سازوکاری برای خروج از
بحران طبق نتایج کنفرانس برلین تاکید کردند.
آنها درباره حل و فصل مناقشه اسرائیل و فلسطین هم گفتند، درباره
بن‌بست در این مساله نگرانند و معتقدند، هرگونه گام یک‌جانبه در
مغایرت با قواعد بین‌المللی و اقدامی غیرسازنده بوده که به تنش بیشتر
می‌انجامد.
لاوروف و بن فرحان طیف وسیعی از مسائل مربوط به همکاری
دوجانبه در زمینه‌های مختلف و اجرای توافقات گذشته را مورد