20357
وی ادامه داد: بنابراین در حال حاضر دولت لبنان علاوه بر بحران
نارضایتی مردم کشورش ، با مشکل آوارگی حدود 300 هزار نفری که
طی انفجار اخیرخانه‌های خود را از دست دادند نیز روبروست .
همچنین باید به جبران خسارت اقتصادی که به تاسیسات بندر وارد
شده است نیز بپردازد.
معاون بین‌الملل حزب موتلفه اسلامی همچنین به از بین رفتن کالاهای
استراتژیک لبنان مانند گندم اشاره کرد و افزود : مجموع این اتفاقات
منجر به پدید آمدن بحران‌های اقتصادی علاوه بر بحران‌های امنیتی
شده است،ضمن اینکه لبنان با بحران‌های سیاسی از جمله بحث‌
دخالت‌های کشورهایی مانند فرانسه در امور داخلی این کشور نیز
روبروست .
ترقی خاطرنشان کرد: به نظر من در سال جدید مردم لبنان با آزمایش
سختی روبرو خواهند بود، اما باید گام به گام در مسیر حل این بحران پیش
روند، مردم این کشور باید بتوانند تاب‌آوری خود را افزایش دهند
که این تا حدی مستلزم کمک‌های کشورهای مختلف دنیاست و
حزب‌الله نیز تا حدی در حال کمک به مردم در این زمینه است .
وی با اشاره به اینکه در انفجار اخیر لبنان منطقه‌ای که خسارت دیده
است، منطقه‌ای عمدتا مسیحی‌نشین است، بیان کرد: طبیعتا فرانسه تا
حدودی می‌تواند خسارت‌های وارد شده به مردم این منطقه را تامین