11402
شورش و دستگیر کردن کلینتون‌ها، هری رید، رهبر سابق اکثریت
سنای آمریکا، مارک زاکربرگ موسس فیسبوک، تیم کوک مدیر اپل و
هر کسی که دست داشتنش در فعالیت‌های غیرقانونی ثابت شود را در
نظر بگیرد.
استون اظهار کرد: برگه‌های رای در نوادا باید در شب انتخابات از
سوی مارشال‌های فدرال ضبط شده و از ایالت گرفته شوند. آنها کاملا
فاسد هستند. اگر این پرونده قابل اثبات باشد نباید هیچ یک از آرای
ایالت نوادا شمرده شود. مارشال‌های فدرال را به کمیته انتخاباتی
ناحیه کلارک بفرستید آقای رئیس جمهور!
نوادا از سال 2004 تاکنون از جمهوریخواهان حمایت نکرده است
اما به نظر می‌رسد در انتخابات امسال قرار است رقابتی تعیین‌کننده را
رقم بزند. نظرسنجی‌ها حاکی از رهبری جو بایدن در آنجا بوده‌اند اما
برتری او در حال کمتر شدن است.
استون در اظهارنظر درباره یک گزارش دیلی بیست درباره
برنامه‌ریزی گروه‌های فعال چپگرا برای سناریوی عدم تعیین نتیجه
روشن برای انتخابات و یا پیروزی بایدن و خودداری ترامپ از به
رسمیت شناختن این پیروزی گفت، این وب‌سایت باید بسته شود.
او عنوان کرد: اگر قابل اثبات باشد که دیلی بیست در فعالیت‌های
غیرقانونی و ایجاد اغتشاش دست دارد، کل کارمندانش را می‌توان