4038
توسط وزیر جهاد کشاورزی گشایش خواهد یافت،تجدید بیعت با
آرمانهای حضرت امام خمینی (ره) وشهدا با حضور در گلزار شهدا
وگلباران قبور مطهر آنها،تجلیل از خانواده معظم شهدای جهاد
کشاورزی،برگزاری مسابقه هفته جهاد کشاورزی برای عموم مردم
را از برنامه‌های پیش‌بینی شده در هفته جهاد کشاورزی عنوان کرد.
به گفته قاسمی همچنین در این هفته مستندکوتاه، کلیپ،
اینفوگرافیک در زمینه فعالیت‌های بخش کشاورزی توسط این
سازمان تهیه و در فضای مجازی پخش می‌شود.
او با بیان اینکهپوشش خبری مراسم و برنامه‌های اجرایی هفته جهاد
کشاورزی با دعوت از رسانه‌ها و با رعایت تمامموازین بهداشتی
انجام می‌شود، گفت: برپایی نمایشگاه عکس و تصاویری از
دستاوردها وتوانمندی‌های بخش کشاورزی در قالب طرح‌های
اینفوگرافیکی و ... درفضای عمومی ساختمان‌ها از دیگر اقدامات در
نظر گرفته شده به منظور هر چه باشکوه تر برگزار شدن هفته جهاد
کشاورزی است.
افتیمون، گیاهی برای برطرف کردن وسواس
به گزارش ایسنا، مهندس محسن پویانگفت:افتیمون که به نام‌های
سس صغیر، کشوتن و حماض نیزشناخته می‌شود، یکی از گیاهان
دارویی این منطقه است. وی با بیان این‌که طبیعت گیاه گرمو خشک بوده