2086
سالانه برای این مسائل هزینه می‌کند. آن‌ها همچنین از زمین و شغل
برخوردار می‌شوند.
اخباری: به یک تعلل باختیم
به گزارش ایسنا، سعید اخباری، سرمربی ماشین سازی تبریز بعد از
دیدار با مس رفسنجان گفت: این برد را به مس تبریک می‌گویم. این
طبیعت فوتبال و جمله‌ای کلیشه‌ای است که اگر از موقعیت‌ها استفاده
نکنی گل می‌خوری. در نیمه اول موقعیت‌هایی داشتیم که به گل تبدیل
نشد. نفرات تعویضی‌شان آمدند و خوب کار کردند. یک اشتباه فردی و
تعلل در دفاع یک گل برای مس به همراه داشت. از موقعیت‌های‌مان بعد از
گل استفاده نکردیم و بازی را واگذار کردیم. بازی بود که باید برنده
می‌شدیم و مساوی‌اش هم راضی‌مان نمی‌کرد. یک مقدار در بحث تمام
کنندگی مشکل داشتیم که ضربه‌اش را خوردیم.
محمد سعید اخباری ادامه داد: با توجه به شرایطی که تیم ما داشت،
می‌دانستیم که مس مقابل همه تیم‌ها در کرمان موقعیت‌های زیادی
داشت. امروز ما کم‌ترین موقعیت را به آن‌ها داده و بیش‌ترین موقعیت
را ایجاد کردیم. بچه‌های‌مان بی‌دقتی کردند اما دوندگی خوبی
داشتند. بچه‌های ما خیلی خوب جنگیدند. متاسفانه این اتفاق رخ داد و
این نتیجه رقم خود و من به بچه‌های‌مان خسته نباشید می‌گویم و مطمئن
هستم که در هفته‌های آینده بهتر کار می‌کنیم.