30216
خواهران استان یزد گفت: مشاوره اسلامی بسیار خوب است زیرا
مشاهده شده است که برخی مشاوران به روانشناسی غربی روی آورده
اند و باید بحث مشاوره اسلامی برای خانواد ه های استان رونق یابد.
به گزارش ایسنا و به نقل از دفتر نماینده ولی فقیه در استان، امام جمعه یزد در
پایان بانوان طلبه را به تحصیل و تلاش برای رضای خداوند و ترویج
آموزه های دینی در جامعه بانوان دعوت کرد.
کاهش جمعیت یک طرح و تهدید آمریکایی است
نصرت‌الله لطفی، قائم مقام شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی در مراسم
تودیع و معارفه رئیس شورای هماهنگی و تبلیغات استان قزوین که
امروز 22 خرداد در استانداری قزوین برگزار شد، تصریح کرد: از منظر
مناسبت‌ها نباید غافل شویم که اولین مناسبت پیش‌رو، هفته اول تیر
است که با عنوان هفته بازخوانی و افشای حقوق بشر آمریکایی
نامگذاری شده و با دهه کرامت متقارن است.
وی افزود: امروز پرده‌ها کنار رفته و چهره ضدبشری کاخ سیاه نمایان
شده است؛ در خصوص وضعیت آمریکا شناخت ما بسیار ضعیف است
ولی آن‌ها ما را به طور کامل شناسایی کردند، اگر برخی دنبال بزک کردن
این چهره سیاه و کریه هستند از جهل و عدم اطلاع ما سواستفاده می‌کنند
که مختص یک حادثه نیست بلکه در طول تاریخ در 28 مرداد سال 32،
جنگ تحمیلی و تحریم ظالمانه شاهد این چهره سیاه بودیم.