11138
این مقام سازمان ملل گفت، در مذاکرات میان شرکت کنندگان
پیشرفت خوبی صورت گرفته و شرکت کنندگان در این گفت وگوها
آگاهی و تعهد برای پایان دادن به بحران را از خود نشان دادند و همه در
مورد لزوم اتحاد، استقلال و حاکمیت لیبی توافق دارند.
ویلیامز تاکید کرد،نقشه راه اقدامات لازم برای وحدت نهادهای
عمومی و رسیدگی به موضوعات مورد توجه آوارگان را
بیانمی‌کند.
وی همچنین گفت، این گفتگوها که امروز (پنجشنبه) ادامه خواهد
یافت، بر ایجاد یک دولت انتقالی جدید و متحد برای نظارت بر مرحله
پیش از انتخابات خواهد پرداخت و شرکت کنندگان درباره
اختیارات آن گفتگو خواهند کرد.
همچنین، قرار است کمیته مشترک نظامی تشکیل شده از سوی دو طرف
درگیری امروز پنجشنبهجزئیات آتش بس را مورد بحث و بررسی قرار
دهد و در مورد اجرای پیشنهادخروج نیروهای دو طرف از جبهه های
درگیری بحث و گفتگو کند.
توافق دولت صنعا و سازمان ملل درباره استقرار مجدد نیرو در
الحدیده
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، محمد القادری، عضو
کمیته هماهنگی مشترک برای استقرار مجدد نیرو در الحدیده در دولت