18587
وی تصریح کرد: انتظار می‌رود که قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا در
این گونه قراردادها حضور نداشته باشد و به صورت شفاف اعلام شود
که هیچ‌گونه حضوری در پیمان‌های انتقال آب از خوزستان ندارد و
نخواهد داشت.
شایسته نیست نهادهای مدنی مستقل را زمینگیر کنیم
رضا زرعی در نشست مطبوعاتی با اصحاب رسانه در اردبیل اظهار کرد:
کانون وکلا که خدمات معاضدتی، تسخیری و مشاوره‌ای رایگان
ارائه می‌کند کمترین وابستگی به نهادهای دولتی دارد و به عنوان یک
مجموعه مستقل در دفاع از حقوق موکلان خود سعی می‌کند تا براساس
سوگندی که به آن قسم یاد کرده فعالیت خود را به صورت تخصصی و
حرفه‌ای انجام دهد.
وی با بیان اینکه این مجموعه در همه شرایط در کنار مردم بوده و تلاش
کرده تا رسالت خود را به درستی انجام دهد، خاطرنشان کرد: با شیوع
کرونا در ماه‌های اخیر نه تنها بر تعداد واحدهای ارائه خدمات در
ساختمان کانون افزودیم بلکه با تامین مواد ضدعفونی کننده و
بهداشتی سعی کردیم تا سلامت همکاران، وکلا و مراجعین را نیز تامین
کنیم.
رئیس کانون وکلای دادگستری استان اردبیل گفت: در این شرایط
کرونایی خدمات مشاوره‌ای و معاضدتی ما به همراه انتخاب وکلای