27839
مسیح دانشوری که همیشه در کنار ملت شریف ایران بوده‌اند و تمامی
مدافعان سلامت در سراسر کشور به ویژه جهادگران مبارزه با کرونا در
بیمارستان مسیح دانشوری تقدیر نموده و ادای احترام می‌نمایم. وی
همچنین با اهدا لوح تقدیر به ولایتی افزود: مقام معظم رهبری فرمودند
کادر درمانی جهاد در راه خدا را انجام می دهند و لذا لازم می دانم از این
مرکز به تمام مدافعان سلامت در سراسر کشور نیز ادای احترام نمایم.
فرمانده دژبان ارتش جمهوری اسلامی ایران تصریح کرد: در راستای
تشکر از کادر درمانی کشور، فرمانده محترم ارتش نیز روز 29
فروردین روز ارتش را با شعار مدافعان وطن و یاوران سلامت آغاز
کردند و به روح مطهر شهدای مدافع سلامت درود فرستادند و در این
دیدار سلام و تقدیر ایشان را نیز اعلام می نمایم. امیر حسینی افزود: تاب
تحمل پوشیدن ماسک، دستکش و مراقبت از بیمارانی که خانواده
های آنان چشم انتطارشان هستند و فشار جسمانی و دوری از خانواده را
سپید پوشان سلامت و درمان کشور به جان خریدند و به درستی در راه
دفاع از سلامت کشور گام برداشتند و سربلند هستند. وی تاکید کرد:
برادرانتان در ارتش به وجود شما افتخار می‌کنند و در کنار شما
ایستاده‌ایم و به شما عزیزان احترام می‌گذاریم. در ادامه این دیدار
ولایتی هم ضمن خیر مقدم و تشکر از حضور فرمانده، معاونین و جمعی از
پرسنل ارتش در بیمارستان مسیح دانشوری، از تلاش ها و زحمات