24344
ملی‌پوش دوچرخه‌سواری: به دلیل کرونا تمرین در جاده ندارم/رقبا
5برابر ما مسابقه می‌دهند 
سعید صفرزاده در گفت و گو با ایسنا درباره انجام تمرینات خود در
شرایط شیوع ویروس کرونا بیان کرد: تمرین جاده ندارم و در خانه
تمرین با دستگاه و بدنسازی انجام می‌دهم. شرایط این را دارم به
جاده‌هایی بروم که خلوت هستند و تمرین کنم اما چون از همه مردم می
خواهیم در این شرایط شیوع ویروس کرونا از خانه خارج نشوند،
بنابراین جائز نیست خود من به شخصه بیرون بروم. از این رو فعلا
تمرینات دوچرخه سواری در جاده را ندارم.
صفرزاده در مورد اینکه چگونه می‌توان از تعویق المپیک استفاده کرد
تا رکابزن اعزامی به توکیو عملکرد قابل قبولی داشته باشد، تاکید کرد:
گزینه های اعزام به المپیک، خودشان در آن حد هستند که تمرینات
کاملی انجام دهند . در این میان فدراسیون باید ازفرصت استفاده کند و
تمهیداتی را در نظر بگیرد تا ورزشکاران کاملا آماده شوند و در نهایت
بهترین گزینه راهی المپیک شود و بتواند نتیجه قابل قبولی کسب کند.
او ادامه داد: اردوها تا حدی در آمادگی ملی پوشان تاثیر دارند اما اصل،
حضور در مسابقه است. تا وقتی ورزشکار در مسابقه شرکت نکند به اوج
آمادگی نمی رسد. در حال حاضر رقبای ما در سطح آسیا 5 برابر ما در
مسابقات و تورها حضور دارند. حالا من تیم باشگاهی دارم اما کسانی که