31706
کند و در انتخاب نخست وزیر هم دست بالایی دارد. همزمان او بدون
دخالت پارلمان می‌تواند نخست وزیر را برکنار کند.
پس از توافق طائف در سال 1989 میلادی، رئیس جمهور برخی از
اختیارات خود را به سود شورای وزیران و کابینه دولت از دست داد اما
رئیس جمهور هنوز قدرت زیادی در ساختار سیاسی لبنان دارد.
پارلمانی ویژه
در لبنان کرسی‌های پارلمان بین اقلیت‌های مذهبی تقسیم شده است. از
مجموع 128 کرسی، مسیحیان 64 کرسی و مسلمانان 64 کرسی دیگر
را از آن خود کرداند. اما این تقسیمات بازهم ادامه دارد.
به عنوان مثال از 64 کرسی متعلق به مسیحیان، 34 کرسی متعلق به
مارونی‌ها، 14 کرسی متعلق به ارتدوکس‌ها، 8 کرسی به ارمنیان
ارتودوکس و 1 کرسی به ارمنیان کاتولیک تعلق دارد.
در اردوگاه مسلمانان نیز وضعیت هم اینگونه است. از 64 کرسی، 27
کرسی به شیعیان و 27 کرسی به سنی‌ها، 8 کرسی به دروزی‌ها و 2 کرسی
نیز در اختیار علوی‌هاست.
کرسی‌های مجلس لبنان از قبل برای گروه‌های مذهبی رزرو شده است
و هر جریانی ‌می‌داند که چقدر کرسی در مجلس دارد.
سهم حامیان و مخالفان دولت
از مجموع 128 نماینده پارلمان لبنان، 68 نماینده توانستند با