18705
بنا بر اعلام مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، این عضو کابینه دولت تدبیر و امید در پایان تاکید کرد:
بازماندگان از تحصیل به هر طریق ممکن باید به مدرسه بازگردانده
شوند و شرایط کرونا نباید فرصتی برای جدایی کودکان از آموزش و
مدرسه ایجاد کند.
شروع طوفانی فرناندس در یونایتد
به گزارش ایسنا و به نقل از ساکرنت، در آخرین دیدار از هفته سی و چهارم
رقابت‌های لیگ برتر انگلیس یک دیدار برگزار شد که
منچستریونایتد توانست در ادامه روند رو به رشد خود با 3 گل برابر ویلا
به برتری برسد تا شاگردان اوله گنار سولسشایر هم‌چنان امیدوار به
کسب سهمیه لیگ قهرمانان باشند.
از زمانی که برونو فرناندس به منچستریونایتد پیوسته است، این
بازیکن توانسته عملکرد خوبی از خود نشان دهد و یونایتد نیز در لیگ
برتر بدون شکست بوده است. این بازیکن در بازی برابر ویلا گل اول
تیمش را به ثمر رساند تا در دهمین بازی خود در این رقابتها روی 13 گل
تاثیر مستقیم داشته است که شامل 7 گل و 6 پاس گل بوده است.
در تاریخ لیگ برتر تنها میک کوئین بوده است که چنین عملکردی را در
10 بازی نخست خود داشته است تا فرناندس خود را به عنوان یکی از
بهترین خریدهای چند سال اخیر تیمش اثبات کند.