7638
تسهیلات پرداختی نسبت بهاجرای ساخت اقدام کنند.
وی تاکیدکرد: در این طرح قیمت زمین به صورت پلکانی و طی پنج
سال با دوره تنفس دو ساله اخذ می شود.
مدیرکل راه و شهرسازی استان در ادامه گفت: با توجه به شرایط خاص به
وجود آمده مربوط به ویروس کرونا تصمیماتی اتخاذ شده تا از
ابتدای اردیبهشت ماه، متقاضیانی که در مرحله اول ثبت نام کرده و
تایید شده اند بر اساس پیامک دریافتی، جهت تکمیل پرونده به ادارات
شهرستانی بنیاد مسکن در هر شهرستان مراجعه کنند.
برگزاری فینال جام حذفی آلمان در چهارم جولای
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، فدراسیون فوتبال آلمان بعد از مشخص
شدن برنامه ادامه بوندسلیگا برنامه جام حذفی را هم اعلام کرد.
طبق اعلام فدراسیون فوتبال آلمان دو دیدار نیمه نهایی جام حذفی بین
تیم های بایرن مونیخ و آینتراخت فرانکفورت و زاربروکن با بایر
لورکوزن به ترتیب در نهم و دهم ژوئن برگزار خواهند شد تا دو تیم راه
یافته به فینال دیدار نهایی را در چهارم جولای برگزار کنند.
فوتبال در آلمان بعد از تعطیلی دو ماهه به خاطر ویروس کرونا قرار است
که از شنبه هفته آینده از سرگرفته شود. البته طبق اعلام فدراسیون
فوتبال آلمان همه دیدارها چه در لیگ دسته اول و چه در بوندسلیگا
بدون حضور تماشاگران برگزار خواهد شد.