31090
رئیس پلیس امنیت اقصادی ناجا خاطرنشان کرد: کارآگاهان پلیس
امنیت اقتصادی در بازرسی از واحدهای صنفی، مراکز توزیع و عرضه
تجهیزات بهداشتی و انبارها، 612 هزار و 677 عدد انواع تجهیزات
بهداشتی شامل 465 هزار و 118 عدد دستکش، 80 هزار و 150 عدد
انواع ماسک، 67 هزار و 409 عدد مواد ضدعفونی کننده و انواع
تجهیزات پزشکی کشف همچنین 310 مرکز عرضه متخلف تجهیزات
بهداشتی را نیز پلمب کردند.
وی با اشاره به اینکه تجهیزات بهداشتی مکشوفه به وزارت بهداشت و
درمان و در استان‌ها به دانشگاه‌های علوم پزشکی در استان‌ها تحویل
داده شد، اظهارکرد: در این رابطه 64 محتکر دستگیر و برای سیر مراحل
قانونی به مراجع قضائی تحویل داده شدند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، مقیمی در پایان ضمن تقدیر از همکاری
مردم در اجرای طرح تشدید مبارزه با احتکار کالاهای بهداشتی از
آنان خواست: همواره هرگونه مورد مشکوکی مشاهده کردند، آن
را به مرکز فوریت های پلیس 110 اطلاع دهند.
کشف بیش از 7000 گالن روغن موتور احتکاری در ارومیه
علیرضا محمودی امروز 21 مرداد گفت: طی گشت با اکیپ مشترک با پلیس
آگاهی استان آذربایجان غربی 7427 گالن روغن موتور چهار و 20
لیتری به ارزش هفت میلیارد ریال کشف و جهت رسیدگی و صدور حکم