13054
از استان‌های پرتردد و شاهراه کشور است لذا در ایام خاص سال مانند
زمستان که نزولات آسمانی شدت دارد باید با هم مشارکت داشته باشیم
تا مسافران در محورهای مواصلاتی استان با مشکل مواجه نشوند.
حضور قالیباف در جلسه شورای نگهبان
به گزارش ایسنا به نقل از شورای نگهبان، در این جلسه که هم اکنون در حال
برگزاری است، راهکارهای تعامل و همکاری میان مجلس و شورای
نگهبان در زمینه قانونگذاری بحث و تبادل نظر می‌شود.
حضور قدرت‌های اسنوکر جهان در مسابقات گرندپری
به گزارش ایسنا، قرار است قدرت های اسنوکر جهان در رقابت های
گرندپری به رقابت بپردازند. این تورنمنت که با حضور حرفه ای ها
پیگیری خواهد شد از 14 دسامبر (24 آذر) کار خود را آغاز می کند و تا
20 دسامبر به ادامه خواهد شد.
نیل رابرتسونمرد شماره دو اسنوکر جهان مدافع عنوان قهرمانی این
رقابت ها به حساب می آید. 32 نفر برتر در لیست رنکینگ یک ساله این
ورزش پس از مسابقات اسکاتلند آزاد ، جواز حضور در این مسابقات را
کسب کرده اند.
مجموع جوایز این مسابقات 380 هزار پوند خواهد بود که نفر اول این
دیدار می تواند 100 هزار پوندرا به جیب بزند.این رقابت‌هادر
مارشال آرنا در میلتون کینز برگزار خواهد شد.