18981
عمل کرده‌اند. البته که شرکت آرمان گهر هم از بلاتکلیفی به وجود
آمده راضی نیست و خواهان مشخص شدن تکلیف تیم است.
او در پاسخ به این سوال که در صورت برگزاری ادامه بازی‌ها چه مدت
زمان برای آماده سازی دوباره بازیکنان نیاز است، گفت:
فوتبالیست‌های حرفه‌ای در سرتاسر جهان نشان داده‌اند که در این ایام
آمادگی خودشان را حفظ کرده‌اند و خانه نشینی باعث افت آن‌ها نشده
است. البته که تمرین در منزل به مراتب متفاوت تر از تمرین گروهی است و
آمادگی انفرادی مقوله‌ای جدا از هماهنگی تیمی است. هر تیمی برای
بازگشت به مسابقات حداقل به دو یا سه هفته تمرین نیاز دارد تا به هماهنگی
لازم برسد. با تمام این اوصاف امکان مصدومیت بازیکنان بعد از این
تعطیلات طولانی هم یکی از مواردی است که نباید نادیده گرفته شود.
شهبا بزرگترین نگرانی خود در این ایام را بلاتکلیفی از نظر برگزاری یا
لغو ادامه مسابقات دانست و گفت: بنده به سرمربی‌های تیم‌های لیگ برتر
و لیگ دسته اول توصیه می‌کنم هر کدام پیشنهادهای خود مبنی بر
مشخص شدن تکلیف مسابقات فوتبال کشور را به فدراسیون ارائه
دهند تا تیم‌ها از این بلاتکلیفی خارج شوند. این کار قطعا به فوتبال
کشور کمک خواهد کرد.
شهبا:‌ سلامتی بازیکنان مورد تهدید است/ در امکانات بهداشتی ضعف
داریم