25017
نمیشه. حتی زمانی که یکی دیگه کارشو درست انجام نمیده، مسافرا سر
ما داد و بیداد میکنن. البته خود من تا حالا با مسافرا درگیر نشدم اما بعضی
وقتا سر یه چیزایی که فکرشو نمی‌کنی جر و بحث می‌کنن میرن رو مخ
آدم. مثلا مسافر میگه من میخوام فلان ایستگاه پیاده شم، منو بیدار کن. ما
باید سعی کنیم خواب نمونیم تا طرفو بیدار کنیم. یه بار مسافر جا موند،
شروع کرد به داد و بیداد و ناله و نفرین. من وظیفه‌م نبود ولی خب واسه
اینکه نفرین نکنه مجبور شدم پول بلیتشو از جیب بدم بهش تا راضی بشه.
تازگیا که بعضیا انگار می‌خوان از آدم اخاذی کنن. مثلا قبلش به
مهماندار نمیگن که چه ایستگاهی میخوان پیاده بشن. بعد که از ایستگاه
رد میشیم میان میگن باید پول بلیت ما رو بدین. ما تو این رفت و آمدا دیگه
یه پا مردم‌شناس شدیم. از بس که آدم دیدیم، وقتی مسافر وارد قطار میشه
میفهمیم چه مدلیه.»
شرکت، روانشناس هم دارد که شما هر چند وقت یک بار به مشاور یا
روانشناس مراجعه کنید؟ «چند سال پیش دو سه جلسه کلاس گذاشتن
که تاثیر زیادی نداشت. فقط وقتمونو گرفتن چون روانشناسی که
آورده بودن اینکاره نبود، چیز زیادی هم یادمون نداد. رفع تکلیف
بود انگار. البته همونم دیگه برگزار نشد.»
این مهماندار حالا به کارش عادت کرده است و اگر شرایط کاری
بهتری برایش فراهم شود، عطای مهمانداری را به لقایش می‌بخشد. به