14729
دستورالعمل بازگشایی مدارس جهرم از بهمن
مهدی نیک‌فر در گفت و گو با ایسنا، افزود:با توجه به تصمیمات جدید
ستاد ملی و استانی کرونا در خصوص بازگشایی مدارس وبا توجه به قرار
داشتن شهرستان جهرم در وضعیت زرد شیوع این بیماری، بعضی از
کلاس‌ها در پایه‌ها و رشته‌های مختلف، به شکل حضوری و از ابتدای
بهمن ماه فعال است.
او گفت: براین اساس،کلاس‌های در پایه‌های «اول و دوم ابتدایی» و
هنرجویان «هنرستان‌های فنی و حرفه ای و کار و دانش» در خوشه
دروس شایستگی‌های فنی و استاندارد آموزش مهارت و
کارآموزی و کارورزی از ابتدای بهمن‌ماه به صورت حضوری
برگزار خواهد شد.
رئیس آموزش و پرورش شهرستان جهرم گفت: مدیران مدارس لازم
است نسبت به تشکیل شورای مدرسه اقدام کنند و بر اساس مصوبات
شورای مدرسه و انجام اقدامات لازم، زمینه حضور دانش آموزان در
پایه و رشته‌های اشاره شده را در مدرسه فراهم کنند.
نیک‌فر با بیان اینکهتعداد مجاز دانش آموزان و هنرجویان در هر
کلاس‌حضوری حداکثر 10 نفراست، گفت: کلاقدامات لازم اعم از
نکات و دستورالعمل‌های بهداشتی، اطلاع رسانی مناسب و به موقع به
خانواده‌ها باید تا قبل از پایان دی‌ماه انجام شده باشد، به گونه‌ای که