8847
تمامی آحاد جامعه است.
وی با اشاره به اینکه این کمک ها و تامین جهیزیه نوعروسان نیازمند
نباید به ماه خاص اختصاص یابد، تصریح کرد: تهیه 1500سری
جهیزیه به نوعروسان نیازمند یک کار خوب و الهی است و مردم و خیرین
باید در کنار نهادهای مسئول به فکر نیازمندان باشند.
نماینده ولی فقیه در آذربایجان غربی با اشاره به اینکه تهیه بسته های
معیشتی در قالب کمک های مومنانه شبیه به دستگیری اهل بیت از
نیازمندان است، اظهار کرد: مردم، خیرین و مسئولان در نیمه ماه مبارک
رمضان با تاثی از حضرت امام حسن (ع) که نماد کرامت و احسان است،
نشان دادند در روزهای سخت همیشه در کنار همدیگر هستند.
حجت الاسلام قریشی بااشاره به تعطیلی مساجد و عدم برگزاری
نمازهای جماعت و جمعه در مساجد خاطر نشان کرد: ائمه جماعات
استان در روزهایی که مساجد تعطیل هستند نیز دست از تبلیغ برنداشته و
با فعالیت در فضای مجازی،کارهای تبلیغی را انجام می دهند. وی ادامه
داد: مردم استان در ماه مبارک رمضان دعای 44صحیفه سجادیه را بیشتر
مطالعه کنند و با انجام وظایف فردی، عبادی و اجتماعی که در این دعا
آمده بهره بیشتری از این ماه ببرند.