26119
مسئولان شهرستان نطنز در راستای ساخت این کارخانه به صورت
مشترک ادامه دارد.
پناهگاه حیات وحش خارو با مساحت 102 هزار هکتار در بخش زواره
و شمال و شمال شرقی اردستان، هم‌مرز پارک ملی سمنان از ظرفیت بالای
گونه‌های جانوری و گیاهی برخوردار است و منطقه بکر و کلیدی
حیات وحش محسوب می شود که‌ گونه‌های جانوری کل و بز، قوچ و
میش، آهو، جبیر، زاغ بور، هوبره، گرگ، کفتار، روباه، گربه شنی،
کاراکال و پلنگ و چندین گونه گیاهی نیز در این منطقه وجود دارد.
‌همچنین منطقه حفاظت شده کهیاز با گستره 92 هزار هکتار واقع
دربخش زواره و شرق شهرستان اردستان میزبان گونه‌های جانوری
مانند کل و بز، قوچ و میش، آهو، کفتار، گرگ، روباه و گربه‌شنی،
کاراکال و گربه‌وحشی است.
‌
نیروگاه‌های خورشیدی در 14 بقعه دیگر قم احداث می‌شود
دکتر رحیمی در آیین بهره‌برداری از نیروگاه‌های خورشیدی بقاع
متبرکه استان که در آستان مقدس امامزاده سیدعلی(ع) برگزار شد
اظهار کرد: در سال جهش تولید، مجموعه سازمان اوقاف بر آن شد تا
اقداماتی در راستای تامین درآمد پایدار با استفاده از بقاع متبرکه را
اجرایی کند.