9508
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار کرماندر این نشست با اشاره
به نظر کارشناسان بهداشتی مبنی بر ادامه بیماری‌کرونا تا یک سال و لزوم
تداوم فعالیت مشاغل، ادارات و برنامه‌های دیگر عنوان کرد:
پروتکل‌های متعدد بهداشتی برای گروه‌های مختلف کاری تعیین
شده و باید با جدیت اجرا شوند.
دکتر محمدصادق بصیری افزود: به منظور نظارت بر اجرای
پروتکل‌های بهداشتی مقابله با بیماری کروناویروس در اصناف،
ادارات، مشاغل و بخش‌های مختلف، مصادیق تخلف تعریف خواهد
شد تا گروه‌های نظارتی و بازرسی بتوانند با متخلفان برخورد کنند.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استانداری کرمان تاکید کرد:
همچنین شیوه‌نامه‌های اجرایی در مورد نوع برخورد با تخلف نیز
تعیین می‌گردد که در مرحله اول بازرسی، تذکر کتبی و در مرحله بعد
نسبت به پلمب واحد اقدام می گردد.
به گزارش ایسنا پس از تبادل نظر اعضای کارگروه، مقرر شد تا دانشگاه
علوم پزشکی کرمان فرم‌های ارزیابی (چک لیست) رعایت
پروتکل‌های بهداشتی برای سه دسته اصناف، ادارات و اماکن مذهبی
را تا 20 خرداد ماه تهیه کرده و در اختیار ناظران مربوط جهت بازرسی
قرار گیرد.
گفتنی است، تصمیمات این کارگروه در جلسه آینده ستاد مدیریت