31233
240 توپ کاپشن قاچاق کشف کردند
وی با بیان اینکه در این رابطه یک نفر دستگیر شده است، تصریح کرد:
کارشناسان ارزش کاپشن‌های کشف شده را شش میلیارد ریال
برآورد کردند و متهم همراه پرونده به مراجع ذیصلاح معرفی شد.
فرمانده انتظامی لرستان با اشاره به پلمپ مغازه مذکور، خاطرنشان
کرد: عزم پلیس در مبارزه با قاچاقچیان و هنجارشکنان همواره جدی
بوده و شهروندان می‌توانند هرگونه تخلف را به مرکز فوریت‌های
پلیسی 110 گزارش دهند.
کشف 6 میلیارد تومان کالای قاچاق در لرستان
سردار حاجی محمد مهدیان نسب امروز 23 دی‌ماه، اظهار کرد:
به‌منظور بالا بردن ارتقا ضریب امنیت شهروندان در سطح استان، طرح
حجمی و عملیات مشترک با حضور کلیه عوامل انتظامی، پلیس‌های
تخصصی و شهرستان‌های تابعه به‌منظور کشف کالای قاچاق و مواد
مخدر در نقاط آلوده و جرم خیز و محورهای مواصلاتی لرستان با
محوریت معاونت عملیات استان به مرحله اجرا درآمد.
وی تصریح کرد: در اجرای این طرح ضمن پاکسازی نقاط آلوده و
مقابله با خرده‌فروشان و تهیه و توزیع‌کنندگان مواد مخدر 15 کیلو و
690 گرم مواد مخدر از نوع تریاک کشف، 4 نفر دستگیر و دو دستگاه
خودرو نیز توقیف شد.