23474
انسانی به وی کمک کنید.
برای نجات یک غریق، اول امنیت خود را در نظر بگیرید. از پشت به غریق
نزدیک شوید و از او بخواهید تقلا نکند. پس از رساندن غریق به ساحل به
سرعت با اورژانس تماس بگیرید.
بسیاری از رودخانه‌ها با وجود ظاهری آرام بسیار خطرناک و عمیق
هستند، به نحوی که فرد بعد از چند قدم جلو رفتن در رودخانه متوجه عمق
زیاد آن و گرفتار گردآب می‌شود، بنابراین توصیه می‌کنیم بدون
اطلاع از وضعیت رودخانه هرگز برای شنا در آن اقدام نکنید.به یاد
داشته باشیم بیشترین غرق شدگی در رودخانه‌های کشور اتفاق افتاده
است.