13154
می‌کند.
رسانه‌های رژیم صهیونیستی سه‌شنبه به نقل از نتانیاهو مدعی شدند که
یارون بلوم، هماهنگ‌کننده پرونده اسرای این رژیم با همکاری
شورای امنیت داخلی و نهادهای امنیتی اسرائیل آماده اقدام سازنده
برای بازگرداندن اسیران صهیونیستی دربند مقاومت در غزه و پایان
دادن به این مسأله هستند.
طبق اعلام این رسانه‌ها، نتانیاهو همچنین خواستار مذاکرات فوری
از طریق میانجیگران با جنبش حماس شد.
پیش از این، یحیی سنوار، رئیس دفتر سیاسی جنبش حماس در غزه از
آمادگی این جنبش برای امتیازدهی جزئی در پرونده اسیران در مقابل
آزادی اسرای بیمار، سالخورده و زنان اسیر فلسطینی به عنوان یک اقدام
انسانی در سایه شیوع ویروس کرونا خبر داد.
وی در این باره تصریح کرد: می‌شود طرحی برای به جریان انداختن
پرونده تبادل اسیران ارائه کرد؛ به این ترتیب که رژیم اشغالگر به جای
عملیات تبادل اسیران، دست به اقدام بشردوستانه زده و بازداشتی‌های
فلسطینی (بیماران، زنان و سالخوردگان) را آزاد کند. ما هم می‌توانیم
در ازای این اقدام یک امتیاز جزئی بدهیم.
سنوار همچنین تأکید کرد که پیش از آزادی اسرای فلسطینی که پس از
قرارداد مبادله گلعاد شلیت مجددا بازداشت شدند، حاضر نیستند در