30445
فعالیت‌های فرهنگی و اجتماعی ضروری است چرا که این حضور نه تنها
در بازتوانی خودشان مؤثر است بلکه یک چراغ راهی برای بقیه معلولین
می‌شود.
«مجید جوادیان زاده» مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی یزد نیز گفت:
بهانه جمع شدن ما در این مراسمخانم کرمی به عنوان خلاق فرهنگی و
نویسنده و هنر ایشان است.
وی با اشاره به اثرگذاری الگوها در جامعه گفت: گاهی بعضی الگوها
خیلی تأثیرگذارند اما یک معلول وقتی اثری خلق می‌کند قاعدتاً
سریع‌تر به الگو تبدیل می‌شود چون خیلی از افرادی که معلولیت هم
ندارند به فکر وادار می‌کند که آیا ما توانسته‌ایم از تمام توانایی‌ها و
ظرفیت‌هایمان بهره ببرم و استفاده کنیم؟
جوادیان‌زاده حمایت‌های ارشاد از نویسندگان معلول را یادآور
شد و گفت: ما از همه معلولینی که در حوزه فرهنگی خصوصاً حوزه
نویسندگی فعالیت می‌کنند، حمایت ویژه خواهیم کرد و اول بودجه
را به این بخش اختصاص خواهیم داد.
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان بر ضرورت توجه به فرهنگ
تاکید کرد و گفت: باید به فرهنگ توجه کرد خصوصاً در ایام کرونا،
فرهنگ اهمیت ویژه ای پیدا کرده و ما هرگز نباید شعله فرهنگ را
خاموش کنیم.