27055
واعظی درگذشت حاج صمد شجاعیان را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام محمود واعظی به این شرح است:
انالله و انا الیه راجعون
ضایعه درگذشت خادمی دلسوز و متعهد، مرحوم حاج صمد
شجاعیان، موجب تاثر و تالم خاطر شد.
این انسان پرتلاش و مردمی با حضور موثر در عرصه های مختلف
خدمتگزاری از جمله نمایندگی مردم ممسنی و رستم در دوره های اول و
دوم مجلس شورای اسلامی، کارنامه پرباری از خود به یادگار
گذاشت که به یقین مردم عزیز این دیار قدردان زحمات و تلاش های
ایشان خواهند بود.
اینجانب این مصیبت را به مردم شریف استان فارس به ویژه شهرستان
ممسنی و رستم، خانواده مکرم و دوستداران ایشان تسلیت می گویم و از
درگاه خداوند بزرگ برای آن فقید سعید علو درجات و برای عموم
بازماندگان صبر و سلامتی مسالت دارم.
محمود واعظی
رئیس دفتر رئیس جمهور
واعظی: دستگاه‌های مختلف خدمات خود را در بستر اینترنت ارائه
کنند
به گزارش ایسنا، محمود واعظی رئیس دفتر رئیس جمهور در حاشیه