1605
کند و در دهه فجر از این طرح ها بهره برداری خواهد شد.
مدیرکل ستاد اجرایی فرمان امام استان کرمان گفت: در هفته مقاومت و
گرامیداشت اولین سالگرد شهادت حاج قاسم سلیمانی، ستاد نیز در
توزیع بسته های معیشتی کمک مومنانه با دیگر نهادها مشارکت داشت و
سهم ما 5000 بسته بود و در هفته مقاومت با کمک گروه های جهادی
همکار ستاد این بسته ها در سطح استان کرمان و به ویژه مناطق کم
برخوردار توزیع شد.
وی افزود: اقدام دیگر قرارگاه امدادی بنیاد احسان، اعزام کاروان
سلامت ستاد به شهر کرمان و ارائه خدمات داروئی، ویزیت رایگان و ...
به زائران سردار شهید حاج قاسم سلیمانی بود.
روح اللهی تصریح کرد: ستاد اجرایی با همکاری پنج موکب، در هفته
مقاومت 12 هزار پرس غذای گرم با رعایت پروتکل های بهداشتی طبخ
و بین زائران سردار توزیع کرد.
وی بیان کرد: همچنین توسط گروه های جهادی همکار ستاد، 5000
بسته بهداشتی حاوی ماسک و ژل صدعفونی کننده بین زائران سردار
سلیمانی توزیع شد. ضمن اینکه ستاد با دبیرخانه مردمی ستاد مکتب
حاج قاسم مشارکت داشت.
مدیرکل ستاد اجرایی فرمان امام استان کرمان گفت: به کمک
خودروهای آفرود به، بسته های غذایی در مناطق صعب العبور در بین