27248
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در پی عادی سازی روابط
مراکش و رژیم صهیونیستی در توییتینوشت که ایالات متحده
حاکمیت مراکش را بر منطقه صحرای غربی به رسمیت می شناسد؛ جایی
که مراکش دهه ها با جبهه پولیساریو بر سر آن اختلاف دارد.
واکنش پکن به بازگرداندن کوبا به فهرست حامیان تروریسم در وزارت
خارجه آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، اخیرا، وزارت
خارجه آمریکا نام کوبا را بار دیگر در فهرست کشورهای حامی
تروریسم بین‌المللی قرار داد.
این اقدام صادرات دفاعی را به کوبا ممنوع می‌کند و شامل
محدودیت‌هایی بر تجارت و کمک‌ها به این کشور می‌شود.
ژائو لیجیان، سخنگوی وزارت خارجه چین گفت: پکن همیشه حامی
مقابله با تروریسم بین المللی بوده اما با فشار سیاسی آمریکا و وضع
تحریم‌ها علیه کوبا با بهانه مقابله با تروریسم مخالف است.
وی افزود: استراتژی عادی سازی روابط بین آمریکا و کوبا که از سوی
باراک اوباما، رئیس جمهوری سابق ایالات متحده مطرح شد از سوی
دولت ترامپ لغو شد. این استراتژی برای دو کشور منفعت داشت و
می‌توانست به ثبات در آمریکای لاتین منجر شود.