19131
کارگاه آموزشی مدیران سینما با همکاری اورژانس کشور که در
جلسه گذشته مصوب شده بود ارائه شد.در ادامه بر مصوبه قبلی
کارگروه مبنی بر تسریع در تهیه گزارش بدهی سینماها به شرکتهای
پخش توسط خانه سینما تاکید شد.
در این جلسه از شهردار تهران بابت قول همکاری در تبلیغات بازگشایی
سینماها نیز قدردانی شد. ضمن اینکه اسامی دو فیلم جدید توسط اداره
کل نظارت بر عرضه و نمایش، اعلام می‌شود.
ایسنا پیگیر تماس با مسولان سازمان سینمایی درباره آخرین وضعیت
شورای صنفی نمایش است.
 شورای عالی انقلاب فرهنگی نیازمند بازسازی  روندی و محتوایی است
به گزارش ایسنا؛ دکتر سعید رضا عاملی در جلسه 140 شورای ستاد
راهبری اجرای نقشه جامع علمی کشور با اشاره به اینکه شورای عالی
انقلاب فرهنگی نیز نیازمند گام دوم و یک بازسازی روندی و محتوایی
است، گفت:مقام معظم رهبری در بیانیه گام دوم انقلاب، هدف محوری
را دستیابی به تمدن نوین اسلامی عنوان کرده‌اند. در واقع متغیر مستقل
علم و فرهنگ باید رسیدن به تمدن نوین اسلامی باشد وکانون اصلی این
تمدن که مربوط به دوره ظهور است؛ استقرار عدالت، رفع تبعیض
اجتماعی، رعایت حقوق دیگران، ایجاد آرامش و امنیت مردماست.
استاد گروه ارتباطات دانشگاه تهران ادامه داد: با نگاه کاریکاتوری به