24542
هستند که فوتبال را به خانه می‌برند. متاسفانه این دو گروه را نداریم و
واقعا ناراحتیم که کنار ما نیستند چرا که حضورشان باعث گرمی
مسابقات است و جای خالی شان را حس می‌کنیم.
او درباره احتمال حضور هواداران در ورزشگاه‌ها گفت: ما و همه
هواداران فوتبال بخشی از این جامعه هستیم. باید هرچه زودتر به
مدیریت بهداشت کشور کمک کنیم تا این ویروس ریشه کن
شود،زودتر می‌توانیم هواداران را روی سکوها داشته باشیم. ما تابع
مدیریت کشور در این رابطه هستیم و حتی اگر دلمان بخواهد کنار
هواداران باشیم، به واسطه جان مردم ناچاریم که دوری‌شان را تحمل
کنیم.
مسئول کمیته مسابقات سازمان لیگ فوتبال ایران اضافه کرد:
امیدوارم هر چه زودتر حضورشان را در استادیوم‌ها داشته باشیم. کم
شدن روند شیوع این بیماری در هر استان و شهرستانی اتفاق بیفتد، پیش
قدم خواهیم بود. حضور هواداران کیفیت فوتبال و فوتبالیست‌ها را
بیشتر می‌کند.