24454
راستای این تفکر ما آینده را برای بشریت روشن می‌بینیم و امید داریم
که ظلم، ناامنی، جنگ و ستم از میان رفته و عدالت و بهترین دین حاکم
می‌شود.
وی با تأکید بر اینکه وعده خداوند حتمی است، گفت: صالحان خلیفه بر
زمین هستند و دین اسلام که مورد رضایت خداوند است توسط
صالحان حاکمیت پیدا کرده و بعد از خوف، ترس، ناامنی، جنگ،
کشتار و ترس‌هایی که بر بشریت ایجاد می‌شود، امنیت با ظهور حضرت
مهدی حاکم و زمین را از حضور ظالمان نجات داده و در نهایت
مستضعفین را حاکم زمین خواهد کرد.
آیت‌الله حسینی‌شاهرودی ولادت امام دوازدهم را سرمنشأ امید
دانست و تاکید کرد: همگی باید تلاش کنیم تا با تقویت نظام مقدس
جمهوری اسلامی، زمینه ظهور را فراهم کنیم چراکه بسیاری از
زمینه‌های ظهور اتفاق افتاده است و پیروزی بر دشمنان آیت و نشانه
حضور ایشان است.
وی ظهور مهدی موعود را مؤکد بر تمرکز بشریت بر یک اصل دانست و
یادآور شد: ما مقام معظم رهبری را نائب ایشان دانسته و در جهان همگی
متوجه شخصیت بزرگی همچون مقام معظم رهبری شده و معظم‌له
زمینه‌ساز رهبری مهدی موعود و حاکمیت اسلام و عدالت بر جهان
هستند.