29849
افزود: این گیاه قوه فکر را تقویت می کند و موجب تیز شدن حواس و مغز
می شود.
این متخصص طب سنتی ایرانی، با اشاره به اثرات مثبت مصرف دم کرده
اسطوخودوس بر سیستم عصبی و گوارش، یادآور شد: این گیاه برای
مغز و سیستم عصبی اثر آرام بخشی دارد و به رفع وحشت و برخی از ترس
های ناگهانی و بی دلیل به ویژه در کودکان کمک می کند.
مسرورچهر، اسطوخودوس را موجب از بین رفتن غم دانست و اضافه
کرد: دم کرده این گیاه به همراه عسل و نبات علاوه بر شیرینی شدن،
اثرات آن را افزایش می دهد.
وی از افراد دارای مشکلات تنفسی در ناحیه قفسه سینه و مجازی تنفسی
خواست دم کرده اسطوخودوس مصرف کنند و گفت: این گیاه به
افرادی که برای صاف کردن سینه و صدای خود سرفه های مکرر می
کنند، بسیار مفید است.
این پزشک و متخصص طب سنتی ایرانی، با اشاره به اثرات خواب آوری
گیاه اسطوخودوس، خاطرنشان کرد: دم کرده اسطوخودوس به
تنظیم خواب کمک می کند. افرادی که خواب خوبی ندارند با مصرف
این گیاه خوای عمیق را تجربه می کنند، زیرا خواب عمیق در طب سنتی
خیلی مهم است و موجب ترمیم بدن می شود، اما اگر خواب سطحی باشد،
سلامتی بدن دچار مشکل می شود.