8991
کشور آفریقایی است که توافق تبادل آزاد با آمریکا دارد. ما هفته
گذشته پانزدهمین سال از توافقمان را جشن گرفتیم. اکنون بیش از
150 موسسه سرمایه‌گذاری آمریکایی در مراکش فعالیت می‌کنند.
پیش از این سفارت آمریکا در مراکش در توییتی اعلام کرد، دیوید
شنکر به شهر العیون در صحرای غربی سفر کرد و عبدالسلام بکرات، والی
این منطقه با گرمی از او استقبال کرد.
آمریکا اخیرا حاکمیت مراکش بر صحرای غربی را در ازای
عادی‌سازی روابط میان رباط و تل‌آویو به رسمیت شناخت.
مراکش و جبهه پولیساریو در الجزایر از سال‌ها پیش بر سر این منطقه نزاع
دارند. پولیساریو خوهان برگزاری همه‌پرسی برای تعیین سرنوشت
این منطقه به موجب توافقی است که سال 1991 بعد از 16 سال جنگ با
نظارت سازمان مللامضا شد.
مراکش بعد از امارات، بحرین و سودان چهارمین کشوری است که
توافق صلح با رژیم صهیونیستی امضا کرده است. توافق شامل افتتاح
کنسولگری آمریکا در شهر الداخله در صحرای غربی است.
تاکید نماینده ایلام در مجلس بر تسریع تکمیل سامانه گرمسیری
دکتر «سارا فلاحی» در جلسه برنامه‌ریزی و توسعه استان، اظهار کرد:
آنچه برای ما مهم است اینکه پروژه‌های استان تامین اعتبار شوند و به
نتیجه برسند و مدیران از تمام ابزارهای قانونی استفاده و چانه زنی کنند