8786
شهرضا، میمه و نائین پراکنده‌اند.
طبقآمار تفکیکی، شهر اصفهان 8 سینما، 28 سالن و 6300 صندلی
سینما دارد و شهرستان‌های آن نیز از 20 سینما، 26 سالن و 6370 صندلی
سینما برخوردارند.
آن‌طور که محمدعلی جعفری، معاون هنری و سینمایی اداره کل
فرهنگ و ارشاد اسلامی استان اصفهان در گفت‌وگو با ایسنا اعلام
کرده،تعداد 8 سالن تا پایان سال 1399 به چرخۀ سینماهای استان
افزوده می‌شود.
مقایسه‌ای که بین آمار سینمایی اصفهان از سال 1392 تا 1399
انجام‌شده، نشان می‌دهد که طی این سال‌ها تعداد سالن‌های سینما از 14
به 54، تعداد صندلی‌های سینما از 4574 به 12670 و تعداد سینماها از
10 به 28 عدد افزایش‌یافته است.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر، حوزه هنری استان اصفهان مالکیت
سینما فلسطین، چهارباغ، سپاهان، پردیس سینمایی ساحل اصفهان،
سینما بهمن خوراسگان، پردیس سینمایی فرهنگ فولادشهر،
پردیس سینمایی بهمن کاشان، سینما یاسمن شاهین‌شهر، سینما
فرهنگ میمه و سینما بهار گز برخوار را دارد.
سینماهای آزادی دهاقان، فرهنگ اردستان، فرهنگ خمینی‌شهر،
فرهنگ سمیرم، فرهنگ فریدن، فرهنگ فریدون‌شهر، فرهنگ