20693
هستند.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان تهران افزود: تلاش محیط
بانان در صیانت از طبیعت خداداد نباید فراموش شود و این افراد در
حفظ، نگهداری و ارایه مواهب طبیعی به نسل های آینده نقش مهمی
دارند.
شفیعی با بیان اینکه متاسفانه در سال های اخیر محیط بانان در سراسر
کشور بارها مورد حمله قرار گرفتند، خاطرنشان کرد: باید
پوشش‌های حمایتی از نظر قانونی در جبران خدمت و پیشگیری از
مخاطراتی که برای این محیط بانان صورت می پذیرد درنظر گرفته
شود.
عیار مدیران در بحران‌ها مشخص می‌شود/میزان هزینه‌کرد
دستگاه‌ها در حسین‌آباد کالپوش
دکتر منوچهر فخری روز 20 مهرماه در جلسه ستاد پیشگیری ، هماهنگی
و فرماندهی عملیات پاسخ به بحران به ریاست آشناگر ، استاندار سمنان
در سالن یادگار امام (ره) استانداری افزود: عیار مدیران حوزه بحران
در زمان وقوع بلایایی طبیعی و بحران‌ها سنجیده خواهد شد و در زمان
هر بحران احتمالی باید مسئولان بهترین عملکرد را از خود به نمایش
بگذارند.
وی خاطرنشان کرد: شاید ماهیت زلزله چندان قابل پیش بینی برای