6351
زمین‌ها را می‌دهند. احتمالا برخی احساس می‌کنند زمین‌هایشان
مفید نیست برای همین آن را می‌فروشند.
وی گفت که دولتش به خسارت‌دیدگان تسهیلات بزرگی می‌بخشد و
برنامه‌های واقع‌بینانه‌ای را طرح‌ریزی می‌کند.
بازدید حناچی از آشیانه های پرواز بوستان ولایت برای تبدیل به باغ
موزه 
به گزارش ایسنا، پیروز حناچی شهردار تهران همراه با عبدالرضا
گلپایگانی معاون شهرسازی و معماری شهرداری تهران، علی توکلی
شهردار منطقه و مدیران شهرداری با حضور در محوطه بوستان ولایت
به محل آشیانه های تاریخی پرواز در این بوستان رفتند و از فضا و
موقعیت این آشیانه ها که قرار است به باغ موزه پرواز تبدیل شود،
بازدید کردند.
آشیانه های پرواز بوستان ولایت آثار ملی ثبت شده ای هستند که طبق
طراحی صورت گرفته توسط مهندسین مشاور، موزه ای برای معرفی
سیر تاریخی پرواز و هوانوردی در ایران خواهند شد.
در همین راستا نیز طراحی پروژه صورت گرفته و آماده سایر فرآیندها
برای شروع عملیات است. شهردار تهران بازدیدی نیز از رینگ
بوستان ولایت، شهر ورزش و مجموعه شهربانوی بوستان انجام داد.
براساس گزارشروابط عمومی شهرداری منطقه 19، در این بازدید