28269
ایران کمک می‌کند.
ابوالفتحی گفت: لرستان در ورزش استعدادهای خوبی دارد و این هنر ما
است که باید بتوانیم از آنان استفاده و این ظرفیت‌ها را شکوفا کنیم.
پتانسیل های علمی ورامین نیازمند رشد، توسعه و شکوفایی است
حجت الاسلام سید محسن محمودی در مراسم افتتاح مرکز نوآوری
ورامین که با حضور سورنا ستاری، معاون علمی و فناوری رئیس
جمهور برگزار شد، گفت: منطقه ورامین جوانان خوش فکر و
فرهیختهایدارد اما آن طور که باید به آن رسیدگی نشده است.
وی با بیان اینکه ورامین علاوه بر اینکه که به حماسه 15 خردادمیبالد، به
جوانان خوش فکر که توانسته‌اند در حوزه‌های مختلف بدرخشند نیز
افتخار می‌کند، گفت: با توجه به همه ظرفیت‌های موجود برای کمک به
رشد منطقه استدعا داریم که حمایت از این مجموعه مداومت داشته
باشد.
امام جمعه موقت ورامین بیان کرد: امروز که افتتاحیه مرکز نوآوری
ورامین است فضای این مرکز قابل مشاهده می‌باشد که فضایی
درخورشأن نیست و نیاز به توسعه دارد و باید برای این فضا فکری شود.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان تهران با بیان اینکه این
شهرستان فاقد اردوگاه دانش آموزی است، گفت: این مرکز تحقیقات
با فضای وسیع جای تلاش و توسعه بیشتری دارد تابهره بیشتری از آن