27622
سلیمانی به عنوان یک میراث ملی در کشور ثبت شود و از لوح ملی ثبت
میراث فرهنگی شهید سلیمانی در محل بهشتی که ایشان در آن آرامیده
شده است (گلزار شهدای کرمان) به زودی رونمایی خواهد شد.
وزیر نفت درباره طرح گشایش اقتصادی توضیح می‌دهد
محمد خدابخشی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: ما از آقای زنگنه
دعوت کردیم تا هفته آینده با حضور در جلسه کمیسیون برنامه و بودجه
در رابطه با فروش نفت و طرح گشایش اقتصادی که در شورای هماهنگی
سران قوا مطرح است توضیحاتی را به نمایندگان ارائه کند.
وی ادامه داد: برخی همکاران ما ناراحت هستند که برخی پیشنهادات به
جای مجلس شورای اسلامی در شورای هماهنگی سران قوا مطرح
می‌شود به هر حال اگر طرحی به نفع مردم باشد و واقعا گشایش ایجاد کند،
مجلس شورای اسلامی با آن همراهی خواهد کرد.
خدابخشی اظهار کرد: در همین راستا ما از وزیر نفت خواستیم در رابطه با
این موضوعات توضیح دهند و بگویند برنامه‌ ایشان چیست و چرا
بورس انرژی را تاکنون فعال نکرده است؟ این موضوع الان مطرح
می‌شود و رییس جمهور از آن به عنوان گشایش اقتصادی یاد می‌کند.
سوال اصلی این است که این کار چرا تا حالا انجام نشده است؟
نایب رییس کمیسیون برنامه و بودجه مجلس شورای اسلامی در پایان
یادآور شد: اینها سوالات و ابهاماتی است که ما از وزیر نفت