22039
لزوم تلاش برای خنثی کردن جنگ رسانه ای دشمن
مجید هاشم پور در جلسه تودیع و معارفه معاون برنامه ریزی
فرمانداری شهرستان بندرانزلی، با بیان اینکه کشور در شرایط ویژه و
خاصی به سر می برد، اظهار کرد: مشکلات و مسائلی که در چند سال اخیر
خصوصا به خاطر تحریم‌های ظالمانه و غیرقانونیصورت گرفته و
همراهی جامعه جهانی با این تحریم‌ها منجر شده تا بخش زیادی از
درآمدهای دولت در حوزه صادرات همچنین بخش موثری از
درآمدهای مالیاتی محقق نشود.
وی با اشاره به اینکه از اواخر سال گذشته شیوع ویروس کرونا فشار
مضاعفی بر وضعیت اقتصادی و اجتماعی کشور وارد کرده است،
افزود: در کنار این مسائل جنگ رسانه‌ای نیز وجود دارد که توسط
کشورهای غربی به سرکردگی آمریکا انجام می شود. در واقع دشمنان
با هجمه رسانه‌ای تلاش دارند دولت و نظام جمهوری اسلامی ایران را از
برطرف کردن مشکلات مردم ناتوان نشان دهند و اعتماد مردم که
سرمایه نظام است را کمکنند لذا آن چیزی که می‌تواند این اقدامات را
خنثی کند قطعا هم افزایی، تعامل، همدلی و وحدت بین دستگاه‌های
مختلف است.
سرپرست اداره کل سیاسی و انتخابات استانداری گیلان، با اشاره به
نامگذاری سال های مختلف از سوی رهبر معظم انقلاب به ویژه در سال