26072
آذربایجان‌شرقی، قزوین، فارس، بوشهر، هرمزگان و
خراسان‌شمالی نمایندگی دارد و تا هفته آینده نمایندگی خود در دو
استان مازندران و خراسان‌رضوی را نیز راه‌اندازی خواهد کرد.
نقی پور همچنین از انعقاد 42 تفاهم‌نامه همکاری بین این صندوق با
مراکز علمی و اجرایی معتبر کشور در 9 ماه گذشته خبر داد و گفت:
تاکنون بیش از 50 درصد آنها به قرارداد تبدیل شده است. ‌به‌زودی نیز
تفاهم‌نامه‌ای با بانک صنعت و معدن منعقد خواهد شد که سبب گسترده‌تر
شدن خدمات صندوق می‌شود.
این مقام مسئول، با بیان اینکه این صندوق در طول 22 سال فعالیت خود از
بیش از یک‌هزار و 800 شرکت حمایت کرده، از ارائه ایده جایزه ملی
صحا (صندوق حمایت از صنایع پیشرفته) خبر داد که طی آن قرار است
به شرکت‌های برتر که بتوانند برای نخستین بار کشور را در حوزه
صنایع‌های‌تک به خودکفایی برسانند، تعلق گیرد و این جایزه مشوقی
برای شرکت‌های دانش‌بنیان، فناور، استارتاپ‌ها و مجموعه‌های
دانشگاهی خواهد بود.
وی افزود:‌ این صندوق از همه صنایع فعال در حوزه صنایع پیشرفته که
با مشکل نقدینگی مواجه باشد، برای حضور در نمایشگاه‌های داخلی و
بین‌المللی حمایت خواهد کرد که سال گذشته تا سقف 100 میلیون
تومان برای حضور در نمایشگاه‌های داخلی و 150 میلیون تومان برای