14442
راه‌های تقویت امنیت منطقه‌ای و تقویت رشد اقتصادی از طریق
مشارکت‌های دولتی و خصوصی گفت‌وگو کردند.
همچنین ترامپ به مناسبت امضای توافقنامه ابراهیم برای
عادی‌سازی روابط بین امارات و رژیم صهیونیستی به بن زاید تبریک
گفت و از او خواست تا از این فرصت استفاده و رهبران سایر کشورهای
خاورمیانه را ترغیب کند که برای پیشرفت صلح و امنیت در منطقه این
راه را در پیش گیرند.
15 سپتامبر، امارات و بحرین در اقدامی که محکومیت شدید طرف
فلسطینی را به دنبال داشت، توافقنامه صلح با رژیم صهیونیستی امضا
کردند.
تاکنون 4 کشور عربی به طور رسمی روابط خود را با این رژیم عادی
کرده‌اند که عبارتند از مصر (در سال 1979) ، اردن (در سال 1994) ،
امارات و بحرین (در سال 2020).
درخواست تظاهرکنندگان از نخست وزیر کانادا برای حمایت از مردم
لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل از صدی البلد، تظاهرکنندگان در شهر مونترال،
از جاستین ترورو، نخست وزیر کانادا خواستند تا از مردم لبنان
حمایت کند. آنها همچنین از مردم خواستند تا در مقابل کنسولگری
لبنان در شهر مونترال تجمع کرده تا خواهان نجات لبنان شوند.