21230
از اقشار آسیب‌پذیر غفلت نکنند تا آن‌ها نیز بتوانند از این روزهای
سخت به‌ سلامت عبور کنند.
فعالیت‌های بدنی روزانه و منظم موجب تقویت سیستم ایمنی بدن می
شود
سیده فریبا حسینی افزود: فعالیت‌های بدنی و ورزش منظم و روزانه
باعث ایجاد نشاط، کاهش استرس و تقویت سیستم ایمنی بدن می شود.
وی اظهارکرد: با توجه به شیوع بیماری کروناویروس و تعطیلی
مدارس در کشور، انجام فعالیت‌های بدن منظم روزانه برای همگان
بویژه دانش آموزان ضرورتی اجتناب ناپذیر است.
معاون تربیت بدنی و سلامت آموزش و پرورش کهگیلویه و بویراحمد
خاطرنشان کرد: برای جلوگیری از شیوع بیشتر کرونا در کشور
کمپین «در خانه بمانیم» راه اندازی شده که خانواده‌ها با برنامه ریزی و
مدیریت از بروز دیگر بیماری‌ها و چاقی جلوگیری کنند.
حسینی تصریح کرد: فعالیت‌های ورزشی و بازی‌های حرکتی شاد و
مفرح بین اعضای خانواده بهترین ابزار برای گذران اوقات فراغت و
مقابله با سبک زندگی کم تحرک و لذت بردن دانش آموزان از بودن در
کنار خانواده ها در این ایام است.
وی ادامه داد: معلمان تربیت بدنی، مدیران مدارس و آموزگاران می
توانند ابتکار و خلاقیت بازی‌های حرکتی و ورزشی را در منزل در