15122
ده توصیه حقوق بشری ایران به آمریکا
به گزارش ایسنا، توصیه‌های اسماعیل بقایی، به آمریکایی‌ها به شرح
زیر است:
1. پایان دادن به نژادپرستی گسترده و سیستماتیک علیه رنگین پوستان
بویژه سیاه‌پوستان آن کشور
2. توقف قتل و کشتارهای خودسرانه در اقصی نقاط جهان بخصوص
توسط پهپادها
3. مجازات آمران و عاملان ترور شهید حاج قاسم سلیمانی و همراهان
وی
4. توقف اقدامات یکجانبه و تحریم غیر قانونی علیه سایر کشورها
زیرا موجب نقض گسترده حقوق بشر هستند
5. همکاری موثر با گزارشگر ویژه سازمان ملل در مورد اقدامات
یکجانبه
6. پایان دادن به بازداشت‌های خودسرانه و آزار اتباع ایران در خارج
از ایران به بهانه‌های سیاسی و نقض تحریم‌های غیرقانونی آمریکا
7. همکاری با دیوان بین‌المللی کیفری برای محاکمه و مجازات
اعضای ارتش آمریکا که در افغانستان و سایر کشورها مرتکب
جنایات جنگی یا جنایت علیه بشریت شده اند
8. توقف همدستی و معاونت در ارتکاب جنایات جنگی و نقض