130
می‌شود که معمولاً با اعتراض و مخالفت آن‌ها مواجه می‌شود.
محمدی افزود: اقدامات قضایی، تشکیل پرونده، صدور اخطاریه
مجدد و طی مراحل قانونی و در پایان اخذ حکم انسداد چاه با همکاری
مقامات قضایی و نیروی انتظامی، اقداماتی است که شرکت آب
منطقه‌ای استان،برای بستن چاه‌های غیرمجاز بر اساس قانون انجام
می‌دهد.
وی با اشاره به این که سالانه حدود 1000حلقه چاه غیرمجاز توسط
عوامل اجرایی این شرکت مسدود می‌شود، افزود: امسال 419حلقه
چاه غیرمجاز مسدود و 117چاه غیرمجاز در حال حفر با همکاری
دستگاه قضایی و نیروی انتظامی شناسایی و مسدود شده است.
به گفته وی، فایده انسداد این تعداد چاه غیرمجاز، ذخیره سازی یک
میلیون متر مکعب آب برای احیا دشت‌های استان بوده است.
مشاور مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای استان،در خاتمهبا بیان
این‌که کسری مخزن زیادی در حوضه آبریز دریاچه ارومیه وجود
دارد، یاد آور شد: در حوضه‌های آبریز ارس و قزل اوزن، بحران‌های
زیرزمینی حاد نیست، لذا ما بیشتر انرژیمان را در حوضه آبریز دریاچه
ارومیه صرف می‌کنیم و اکثر چاه‌های غیرمجاز مسدود شده مربوط به
این حوضه است.
به نقل از روابط عمومی شرکتآب منطقه‌ای آذربایجان شرقی،