13912
این کودکان، هزینه کنند.
او اضافه کرد: دست کریم و دل رحیم مردم ایران و فارس و شیراز، زبانزد
است و این موجب می‌شود که بچه‌های خیابان گرد با کمک‌های شفقت
بار مردم از تحصیل و بازی باز مانده و در دام سودجویان اقتصادی قرار
گیرند.
درآمدهای بالای کودکان خیابانی در شیراز
کشفی‌نژاد در این نشست و با اشاره بهدیدار میدانی و مصاحبه شخصی با
کودکان خیابانی در شیراز گفت: برخی از این کودکان درآمدهایی
از 100 هزار تومان برای چند ساعت تا 750 هزار تومان برای یک روز،
داشته‌اند.
مدیرکل بهزیستی فارس خاطرنشانکرد: این کودکان با خروج از
خانه، در معرضمسائل بسیار زیادی که خارج از کنترل است، مثل
باندهای بزهکار، بیماری‌های مختلف و آسیب‌های جسمی و روحی
جدی، قرار می‌گیرند.
کشفی‌نژاد تصریح کرد: وقتی هر کودک خیابانی به راحتی یک
اسکناس ده هزار تومانی را از مردم دریافت می‌کند در آینده با مبالغ
کمتر قانع نمی‌شود و به یک درآمد بدون حساب و کتاب عادت
می‌کند.
مدیرکل بهزیستی استان فارس همچنین در بیان اصلی‌ترین چالش در