24869
و «دلتنگی درختی است که از شانه‌ام می‌روید» را در کارنامه ادبی خود
به ثبت رسانده است که موضوع اثر نخست وی کاوشی در دستور زبان و
آرایه‌های ادبی متناسب با کتاب‌های درسی نوجوانان و جوانان
است و اثر دومش که به اهتمام انتشارات الیما در سال 97 به چاپ رسید
مجموعه شعرهای کوتاه او در قالب سپید و کلاسیک بوده است.
میلیاردر دموکراسی‌خواه هنگ‌کنگی برمبنای قانون جدید امنیتی
متهم شد
به گزارش ایسنا، به نقل از یورونیوز، این اتهامات می‌تواند حبس
طولانی مدت برای جیمی لی 73 ساله به همراه داشته باشد.
وی مهمترین شخصیت شناخته شده هنگ‌کنگی است که تاکنون طبق
قانون جدیدی امنیتی متهم و دستگیر شده است.
چین می‌گوید که قانون جدید امنیتی به بازگشت ثبات در هنگ‌کنگ
پس از یک سال ناآرامی خواهد انجامید اما منتقدان هدف این قانون را به
سکوت کشاندن معترضان ارزیابی می‌کنند.
جیمی لی نخستین بار بر مبنای این قانون در ماه آگوست و در جریان حمله
پلیس به دفتر مرکزی روزنامه اپل‌دیلی دستگیر شد اما با قرار وثیقه آزاد
شد. وی بار دیگر در 2 دسامبر سال جاری با اتهامات جدید دستگیر شده
است.
جیمی لی صاحب روزنامه اپل دیلی و مجله نکست است و ثروت او بیش از