12570
فیلم را اهانتی به جامعه سیاه‌پوستان آمریکا دانست و شخصت هتی
مک‌دنیل در فیلم را «نفرت‌انگیز» توصیف کرد.
روزنامه «شیکاگو دیفندر» هم فیلم را «سلاح ترور علیه سیاهان
آمریکا» خواند. حتی در مواردی تجمعاتی علیه اکران فیلم در برخی
شهرها مثل شیکاگو برگزار شد.
داستانی که ادامه دارد
به هر روی داستان اعتراض به «بر باد رفته» هیچگاه متوقف نشد. حتی
تقدیس این فیلم در جایگاه یک کلاسیک درخشان در تاریخ سینما
جلوی این اعتراض‌های گاه و بیگاه را نگرفت. از مالکوم ایکس بگیر تا
اسپایک لی و جان ریدلی همیشه جلوه نادرست سیاه‌پوستان در «بر باد
رفته» محل مجادله بوده است.
پس از مرگ جرج فلوید و شعله‌ور شدن تظاهرات گسترده، مشخص شد
که جنجال «بر باد رفته» پایان یافتنی نیست. فیلمی که پس از 80 سال
هنوز محل دعوا است.
جنجال در پرتغال به خاطر تمرینات رونالدو در ورزشگاه
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، احتمال دارد در روزهای آینده
بازیکنان حاضر در سری آ ایتالیا به تمرینات خود در یک شرایط خاص
برگردند و فاصله اجتماعی را برای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا
رعایت کنند. بحران کرونا تاکنون جان نزدیک به 19000 نفر را در این