17298
زیرساخت‌های لازم برای برگزاری انتخابات 1400 به شکل
الکترونیکی وجود ندارد
حجت‌الاسلام حسین میرزایی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص
احتمال برگزاری انتخابات سال 1400 به شکل الکترونیکی، اظهار
کرد: بعید است چنین اتفاقی رخ دهد،چراکه زیرساخت کافی برای
انجام چنین کاری در کشور وجود ندارد. مهم‌ترین شاخصه‌ای که در
انتخابات سراسری بسیار اهمیت دارد این است که افراد دارای
صلاحیت قانونی رأی دادن بتوانند رأی خودشان را بدهند و از طرف
دیگر سلامت آرا هم تضمین شده باشد.
وی افزود: تا امروز زیرساخت‌های الکترونیکی انتخابات وجود
ندارد و در نقاط مختلف کشور امکانات کم است و از طرفی دیگر
برگزاری انتخابات به شکل الکترونیکی ایمنی رأی‌گیری را دچار
خدشه می‌کند و احتمال تخلف را بالا می‌برد.
نماینده مردم اصفهان در مجلس گفت: بنابراین در شرایط فعلی موافق
برگزاری انتخابات به شکل الکترونیکی نیستم.پیشنهاد می‌کنم با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی مردم مانند انتخابات گذشته در
انتخابات ریاست جمهوری سال 1400 حضور یابند و وزارت کشور
هم در شهرهایی که احتمال رأی بالا و ایجاد صف‌های طولانی
رأی‌گیری وجود دارد تعداد شعب اخذ رأی را بیشتر کند تا تراکم