25490
نفت سنگین ایران گران‌تر شد
به گزارش ایسنا، قیمت نفت سنگین ایران در ماه ژوییه به 43 دلار و 30
سنت در هر بشکه رسید که هفت دلار و چهار سنت معادل 19.4 درصد در
مقایسه با قیمت 36 دلار و 26 سنت در ژوئن افزایش داشت. میانگین
قیمت نفت سنگین ایران از ابتدای سال 2020 تاکنون 39 دلار و 85
سنت در هر بشکه در مقایسه با 65 دلار و 37 سنت در مدت مشابه سال
گذشته بوده است.
ارزش سبد نفتی اوپک در ژوییه به 43 دلار و 42 سنت در هر بشکه رسید که
بالاترین سطح از فوریه بود و در مقایسه با ژوئن شش دلار و 37 سنت
معادل 17.2 درصد افزایش داشت. رشد ارزش سبد نفتی اوپک با قوی
شدن بهای معاملات بازار فیزیکی و محدود شدن عرضه نفت ترش به
خصوص در خاورمیانه و اروپا روی داد.
بهای معاملات نفت در ژوییه از بهبود بیشتر عوامل بنیادین بازار نفت،
آمار اقتصادی مثبت و دورنمای بهتر تقاضا برای نفت مورد حمایت
گرفت و حدود شش درصد رشد ماهانه داشت.
میانگین ارزش سبد نفتی اوپک از ابتدای سال 2020 تاکنون 39 دلار و
85 سنت بوده که در مقایسه با 65 دلار و 37 سنت در مدت مشابه سال
گذشته کاهش 39 درصدی را نشان می دهد.
طبق گزارش منابع ثانویه، تولید نفت اوپک متشکل از 13 کشور در