30579
قشم آماده خدمات به مراجعه کنندگان هستند.
کرونا از ویروس دونالد ترامپ خطرناک‌تر نیست
به گزارش ایسنا، دکتر کیانوش جهانپور در نشستی ویدئو کنفرانسی
با خبرنگاران، در واکنش به اظهارات آمریکایی‌ها که سازمان
جهانی بهداشت را چین محور خطاب کرده و تهدید به توقف
حمایت‌های مالی از این سازمان کرده بودند، گفت: اگر بخواهیم که
سازمان بهداشت جهانی را وارد مقولات سیاسی کنیم باید عنوان کنم
که پیش از این نیز برخی‌ها می‌گفتند که سازمان جهانی بهداشت،
آمریکا محوراست.
سازمان جهانی بهداشت، سازمانی غیرسیاسی
وی با بیان اینکه ما سعی داریم که همچنان قطار سلامت را به لوکومتیو
سیاست پیوند ندهیم، بعضا این سخنان با اغراض سیاسی و مغرضانه بیان
می‌شود و باید بگویم که سازمان جهانی بهداشت یک سازمان
غیرسیاسی است و نشانی از اقدامات سیاسی در این سازمان نیست.
کرونا از ویروس دونالد ترامپ خطرناک‌تر نیست
وی با بیان اینکه اگر قرار است با رویکرد جهانی به مقابله با کرونا برویم
نباید واکنش‌های سیاسی که بر هم زننده اقدامات مشترک جهانی است
را شاهد باشیم گفت: این گونه اقدامات دولت آمریکا در مسیر
رفتارهای ضد سلامتی است و من قبلا نیز اعلام کردم کرونا علی رغم