4242
یافت و یک دلار و 10 سنت بالاتر از شاخص قیمت منطقه ای نفت عمان و
دوبی شد.
عراق قیمت گریدهای نفتی بصره مدیوم و بصره هوی به مقصد آسیا و
قیمت گریدهای بصره لایت و بصره مدیوم به آمریکا را افزایش داد اما
قیمت فروش بصره هوی به آمریکا را تغییر نداد. فروش نفت کرکوک از
شمال عراق به آمریکا هزینه کمتری دارد. بغداد قیمت فروش
گریدهای نفتی خود به اروپا را حداقل 80 سنت در هر بشکه کاهش داد.
شرکت کویت پترولیوم قیمت رسمی فروش نفت در فوریه به مقصد آسیا
را افزایش اما قیمتهای فروش به مقصد آمریکا و اروپا را کاهش داد. این
شرکت قیمت فروش نفت کویت اکسپورت را 40 سنت در هر بشکه
افزایش داد و 65 سنت بالاتر از شاخص قیمت منطقه ای تعیین کرد. قیمت
کویت سوپر لایت هم 60 سنت در هر بشکه و نفت خفیج 20 سنت در هر
بشکه افزایش یافت.
شرکت ملی نفت ابوظبی (ادنوک) هم قیمت فروش نفت آپر زاکوم برای
فوریه را پنج سنت در هر بشکه افزایش داد و پنج سنت بالاتر از قیمت نفت
موربان تعیین کرد. قیمت نفت ام لولو برای فوریه پنج سنت پایینتر از
قیمت موربان و داس بلند 35 سنت پایینتر از قیمت موربان ماند.
بازارهای نفت پس از اعلام تصمیم هفته گذشته عربستان سعودی برای
کاهش داوطلبانه تولید به میزان یک میلیون بشکه در روز دیگر در