3330
داخلی خریداری شود به دلایل گوناگون محقق نشده است. ما نیازمند
یک مجوز خاص برای تهیه ماشین آلات راهداری هستیم.
وی در پایان تاکید کرد: ساماندهی و تعیین تکلیف نیروهای انسانی در
حوزه راهداری و تجهیز و نوسازی ماشین آلات راهداری و بهره
برداری و نوسازی راه‌های کشور همگی از اولویت‌های وزارتخانه
بوده و ما در این زمینه اهتمام ویژه داریم.
اسماعیل افشاری مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای زنجان شد
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط‌عمومی شرکت آب منطقه‌ای زنجان، با
صدور حکمی از سوی محمد حاج‌رسولی‌ها نماینده رئیس مجمع
عمومی و مدیرعامل شرکت مدیریت منابع آب ایران، مراسم تکریم
«یوسف رضاپور» مدیرعامل سابق شرکت و نیز معارفه «اسماعیل
افشاری» به عنوان مدیرعامل جدید شرکت آب منطقه‌ای زنجان،
امروز (22 اردیبهشت‌ماه) به صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد.
طی مراسمی با حضور حاج‌رسولی‌ها و حاجیلری معاون تحقیقات،
منابع انسانی و پشتیبانی شرکت مدیریت منابع آب ایران، اعضای
هیئت مدیره، معاونان، مشاوران مدیرعامل و جمعی از مدیران
شرکت آب منطقه‌ای این استان، از خدمات ارزنده و سازنده رضاپور
در مسند مدیرعامل سابق شرکت آب منطقه‌ای زنجان قدردانی و
افشاری به عنوان رئیس هیئت مدیره و مدیرعامل جدید شرکت آب