1030
این بخش اعلام کرد که بالگردها سلاح و سربازان را به دو میدان نفتی
العمر و کونیکو آورده و سپس آنها را به صورت زمینی، به پایگاه جدید
انتقال دادند.
بخش هماهنگی‌های افراد مسلح در سوریه به این امر اشاره کرد که
نیروهای آمریکایی زمانی که تجهیز این پایگاه را تکمیل کردند،
پرچم آمریکا را بر آن پایگاه که موقعیت استراتژیک دارد،
برافراشتند.
این پایگاه از این حیث موقعیت استراتژیک دارد که در مرزهای اداری
میان دو استان الرقه و دیر الزور قرار دارد و به مناطق تحت کنترل ارتش
سوریه در کرانه غربی رود فرات در استان الرقه نزدیک است.