18206
نشست همچنین گزارشی از آخرین وضعیت صادرات و واردات
استان در سال 98 ارائه و مشکلات واحدهای صادراتی و وارداتی
استان و راه کارهای مورد نظر بررسی و در تقویم نمایشگاهی سال جاری
استان بازنگری شد.
علیرضا آشناگر استاندار سمنان نیز گفت: حمایت ویژه از واحدهای
تولیدی و صنعتی صادرات‌محور استان سمنان باوجود تحریم‌های
خارجی، فشارهای اقتصادی و شیوع کرونا ویروس در دستور کار
دستگاه‌های اجرایی باشد.
وی افزود: زیرساخت‌های خوبی در دولت تدبیر و امید برای تسهیل در
صادرات و واردات کالا ایجاد شد و این رویه مثبت و اصولی در سال
جهش تولید ادامه خواهد یافت.
وی خاطر نشان کرد: فشارهای اقتصادی ناشی از شیوع کرونا ویروس
و تحریم ها مشکلاتی را برای واحدهای صنعتی صادرات‌محور
کشور و استان سمنان ایجاد کرد که دستگاه‌های اجرایی موظف به
گره‌گشایی از مشکلات و تسهیل در روند صادرات کالا از استان به نقاط
مختلف جهان هستند.
استاندار سمنان با اشاره به افزایش صادرات کالا در سال 98 به نسبت
مدت مشابه سال 97 از استان سمنان ، گفت: حمایت ویژه از صنعتگران به
دور از کاغذبازی‌های اداری در افزایش صادرات و رونق اقتصادی