21435
می‌شود. علاقه‌مندان نیز می‌توانند این رقابت‌ها را به صورت
آن‌لاین تماشا کنند.
این سوپرتورنمنت که از 14 مهر آغاز شده، تا 25 این ماه ادامه خواهد
داشت.
فیروزکوه دوباره لرزید
به گزارش ایسنا،شبکه‌های لرزه‌نگاری مرکز لرزه‌نگاری کشوری
مؤسسه ژئوفیزیک دانشگاه تهران در ساعت 11:49:55ثانیه امروز،
یکشنبه 22 تیرماه این زمین‌لرزه را ثبت کردند.
مختصات این زمین‌لرزه که در عمق 7 کیلومتری زمین رخ داده،
35.63 درجه عرض شمالی و 52.61 درجه طول شرقی ثبت شده است.
این زمین‌لرزه در 20 کیلومتری فیروزکوه،23 کیلومتری ارجمند
و41 کیلومتری کیلان در استانتهران رخ داده است.
پیش از این زلزله، امروز 3 زلزله پی در پی با بزرگای سه و بالاتر از آن و دو
زلزله 2.5 ریشتری این منطقه را به لرزه در آورده بود.
فیروزی: با تصویب طرح جهش تولید مسکن دست دلالان از این بازار
کوتاه می شود
رحمت اله فیروزی پوربادی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به تاثیرات
طرح جهش تولید و تامین مسکن در بازار، بیان کرد: اگر این طرح در
مجلس تصویب و اجرایی شود قطعا تاثیرات کوتاه مدت و بلند مدتی در