7117
موجبات گرانی، تورم و ... را ایجاد کرده است.
رحیمی با اشاره به اینکه یاری خداوند متعال دشمن به مطامع خام خود
نخواهد رسید، اظهارکرد: ملت بزرگ ایران سربلند و استوار هستند و
هرگز حاضر به تسلیم و سرفرود آوردن در مقابل دشمنان نیستند، همه
باید تلاش کنیم که در شرایط موجود خدمت مضاعف و دو چندانی را به
مردم ارائه کنیم و در این میان هیچ نوع کم کاری پذیرفتنی نیست.
رئیس پلیس پایتخت با تاکید بر اینکه به اینکه در برخورد با مردم نباید
گشاده رویی و خوش رویی را فراموش کنیم، خطاب به حاضران گفت:
با مردم با خوش رویی و عطوفت برخورد و سعی کنید مشکل مردم را حل
کنید. مردم باید پلیس را خادم و خدمتگزار خود بدانند.
وی با اشاره به سگ گردانی گفت: با سگ گردانی در خودرو، پارک ها،
معابر و... برخورد خواهد شد.
وی اضافه کرد: باید تلاش کنیم که سبک زندگی اسلامی را در جامعه
خود حاکم نمائیم و سبک زندگی غربی، از جمله سگ گردانی و فرهنگ
های غلط غربی جایی در جامعه اصیل و با فرهنگ ما ندارد.
رحیمی با اشاره به اینکه کرونا را باید جدی بگیریم، تاکید کرد: رعایت
بهداشت و فاصله اجتماعی و استفاده از ماسک الزامی است و باید اماکن
انتظامی بطور دقیق و مستمر گند زدایی و ضد عفونی شوند.
برخورد با شهرداری هایی که فرایند مدیریت پسماند خود را اصلاح