14518
کوتاه گفت: «تهدیدهای آمریکا برای بستن سفارت خود در بغداد
امور در عراق را بسیار پیچیده کرده و کاهش تنش‌ها را ضروری کرده
است.»
وی در گفت‌وگویی با خبرگزاری رویترز گفت که گروه‌های مقاومت
با توقف مشروط حملات به نیروهای آمریکایی موافقت کرده اما اگر
نیروهای آمریکایی در عراق بمانند گروه‌های مقاومت از همه
سلاح‌های موجود استفاده خواهند کرد.
پیشتر نیز گروه‌های مقاومت در عراق با صدور بیانیه‌ای از توقف
عملیات نظامی علیه نیروهای آمریکایی و خارجی در عراق و
فرصت‌دهی به آنان به منظور خروج از این کشور خبر داده بودند.
درخواست وزارت کشور برای تمدید یکساله امهال تسهیلات زلزله
زدگان کرمانشاه
به گزارش ایسنا، سید سلمان سامانی با اشاره به آخرین وضعیت اقدامات
انجام شده در خصوص بازسازی و نوسازی مناطق زلزله‌زده کرمانشاه
اظهار کرد: از تعداد 41 هزار و 158 واحد مسکونی تخریبی 38 هزار و
744 واحد احداث و به بهره برداری رسیده و عملیات اجرایی 2414
واحد باقیمانده نیز در حال ساخت با پیشرفت فیزیکی 94 درصد می
باشد.
وی در ادامه افزود: همچنین کلیه واحدهای تعمیری مشتمل بر 67 هزار