8507
سلولزی چون دستمال کاغذی بیشترین اقلام مغایر با استاندارد
بودند.
قنبریان اظهار کرد: سال جاری 593 مورد بازرسی از مراکز عرضه و
توزیع کالا در سطح استان انجام گرفته است.
مدیرکل استاندارد لرستان خاطرنشان کرد: سال گذشته 4411 مورد
بازرسی از مراکز عرضه و توزیع کالا در استان انجام گرفت که در این
بازرسی‌ها 512 قلم فرآورده مغایر با استاندارد شناسایی شد.
وی یادآور شد: گزارش اقلام مغایر مشاهده شده در بازار استان، به
استان‌های محل تولید برای اقدام، به صورت مستمر ارسال میشود.
قنبریان گفت: یکی از اهداف طرح طاها ترویج فرهنگ استفاده از
کالاهای استاندارد است.
مدیرکل استاندارد لرستان خاطرنشان کرد: به دلیل شیوع بیماری
کرونا بازدید بازرسان از مراکز عرضه و توزیع استان سخت بود و بعضا
از ورود آنان جلوگیری می شد اما ما بر حسب وظیفه اقدامات لازم را
انجام دادیم.
بیشترین تجمعات در اواخر ساعات عصر است/ اعمال محدودیت یک
ماهه در رشت
محمود قاسم نژاد در گفت وگو با خبر شبکه باران، با بیان اینکه
خوشبختانه مردم نسبت به رعایت فاصله گذاری اجتماعی توجه لازم