9222
رئیس آموزش و پرورش استثنایی خراسان شمالی گفت: این، نخستین
گلخانه آموزش و پرورش استثنایی استان است.
متقیان در باره کلنگ زنی دبیرستان دانش آموزی دخترانه با نیازهای
ویژه ذهنی گفت: ساخت خوابگاه برای دختران دوره متوسطه یکی از
نیازمندی های استان است، در این زمینه، این خوابگاه با مشارکت
خیران ساخته می شود.
رئیس آموزش و پرورش استثنایی خراسان شمالی اظهار داشت: این
فضای آموزشی در گستره 500 مترمربع، وارد مرحله اجرایی شده
است و برای آن، 21 میلیارد ریال اعتبار هزینه می شود و پیش بینی می شود
تا دو سال آتی تکمیل شود.
اکنون هزار و 387 دانش آموز استثنایی، هزار و 187 دانش آموز با
مشکلات ویژه یادگیری و 420 دانش آموز تلفیقی در خراسان شمالی
مشغول به تحصیل هستند.