25226
البلاغه در کاشان گفت: نسخه نخست نهج البلاغه بیش از 5 قرن پیش از
عراق به منطقه کاشان آمد و این منطقه توانست به عنوان ناشر نهج البلاغه
نام خود را در تاریخ ثبت کند،لذا افتخاریابی پایتختی نهج البلاغه در
کاشان مرهون و مدیون دو برهه تاریخی است. تاریخ کهن و
پیشینهافتخارآمیزی که هیچ جای ایران به اندازه این منطقه در این
عرصه سربلند نیست.
آیت‌الله سلیمانی افزود: این منطقه خود را به عنوان اولین شهرنهج
البلاغه در کشور به جامعه اسلامی معرفی کرد و توانست در نشر نهج
البلاغه نقش آفرین باشد. لذا پیشینه این منطقه در دست یافتن به این
افتخار نقشی اساسی داشته است.
نماینده ولی فقیه و امام جمعه کاشان تصریح کرد: نهج البلاغه
معتبرترین متن معارف دین ما بعد از قرآن کریم است. دلدادگی مردم
کشور به امیرالمومنین (ع) بسیار زیاد است اما نشر کلام ایشان، تبلیغ
اندیشه ایشان و ابلاغ معارف نهج البلاغه ایشان از این خطه صورت
گرفت.
همچنین مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان اصفهان در این نشست با
اشاره به اهمیت برگزاری این طرح در کاشان، ضرورت همراهی و
همکاری همه دستگاه‌های عضو شورای هماهنگی را در اجرای طرح
ملی نهج البلاغه خواستار شد.