14668
دست ما کوتاه و قیسی بر فراز!
این روزها قیمت میوه در بازار تره بار و مغازه‌های میوه فروشی قم به
حدی است که امکان باور آن در سال های گذشته به خیالی می ماند! امروز
به هر مغازه ای که می رویم قیمت هایی را می بینیم که هوش از سر می برد.
با توجه به اینکه در دومین و سومین ماه بهار میوه‌های بهاره و تابستانه
همیشه با نوبرانه‌های گران پای به شهرها می ‌گذارند ولی گویا امسال
نوبرانگی، از مزه شیرین اش گذشته و خوش نشینی می کند. خوش
نشینی که کام مردم به خصوص قشر ضعیف جامعه را تلخ کرده است.
امروزه با گذشته دو هفته از حضور اولین جعبه های قیسی در بازار هنوز
قیمت این میوه از نوع مرغوب 35 هزار تومان است. قیمت گیلاس 47
هزار تومان، گوجه سبز 22 هزار تومان و سیب های نه چندان مرغوب با
قیمت 23 هزار تومان به فروش می رسند.
حال با یک ضرب و تقسیم ساده می توان به این نتیجه رسید که یک خانواده
برای خرید یک کیلو قیسی باید بخش اعظم یارانه یک عضو خود را فدا
کند. قیمت گیلاس که از یارانه ما هم گذشته است. با این حال مسئولان
خبر از کاهش قیمت ها درروزهای آینده می دهند ولی این درحالی
است که در روزهایی که مرزهای ما با عراق بسته است و میوه ای صادر نمی
شود چرا باید این قیمت های عجیب و غریب در شهر جولان دهند و مردم
در این روزها که به شدت به میوه و طعم های دلنشین آن نیاز دارند باید در