24009
کاوش و حفاری و... در آثار تاریخی شهرستان قصرشیرین انجام
گرفته، اما در برخی از آثار تاریخی شهرستان‌های دیگر حتی کار تعیین
عرصه و حریم آنها نیز اجرا نشده است.
وی تاکید کرد: براین اساس، در نظر داریم با جذب اعتبارات مورد نیاز
بتوانیم تعیین عرصه و حریم تعدادی از این آثار مانند قلعه مریم، نهر
ساسانی، تپه فیروز آباد، قلعه سرخه دیزه، زیج انزل، گوردخمه داوود و
... را انجام دهیم و در گام بعدی هم برای ساماندهی، مرمت اضطراری و
کاوش آنها اعتبار بگیریم.
مدیرپایگاه محور تاریخی ساسانی افزود: همچنین باتوجه به اینکه
مطالعاتی که در سنوات گذشته برای ثبت جهانی محور ساسانی گرفته،
نیازمند بروزرسانی است، امسال روی بازنگری آن هم کار خواهیم
کرد.
وی در ادامه در پاسخ به اینکه آیا در پرونده ثبت جهانی محورساسانی
مجموعه تاریخی تاق بستان هم قرار خواهد گرفت، یا نه، عنوان کرد:
امکان الحاق معبد آناهیتا و تاق بستان به مجموعه محور ساسانی برای
ثبت جهانی آنها هم وجود دارد، اما هنوز در این باره تصمیمی گرفته
نشده است.
مطالعات نظری انقلاب اسلامی باید شکل دانشگاهی بگیرد
به گزارش ایسنا، دکترغلامعلی حداد عادل در جلسه 186 شورای