16769
نداشته است.
وی اضافه کرد:نبود شبکه جمع‌آوری فاضلاب مشکل دیگر
روستاست به طوریکهدر خاکو شبکه فاضلاب وجود ندارد و
فاضلاب به رودخانه پایین روستا می‌رود که این اتفاق باعث
نارضایتی مردم شده است، اداره آب و فاضلاب هم می‌گوید روستا
تحت پوشش ما نیست و نمی‌توانیم اقدامی بکنیم.
طهماسبی یادآور شد: مشکل بعدی درباره جاده روستای خاکو است
که چندین بار در این باره به اداره راه و بخشداری همدان نامه داده‌ و اعلام
کرده‌ایم، جاده روستا به علت کوهستانی بودن خطرناک است و نیاز به
تعمیر اساسی، خط‌کشی، نصب نیوجرسی و علائم راهنمایی و رانندگی
و ... دارد که با وجود پیگیری‌های بخشداری همدان هنوز به نتیجه
نرسیده است.
وی با بیان اینکه عدم همکاری اداره کل میراث فرهنگی استان با
دهیاری‌ خاکو برای معرفی روستا صددرصد است، اضافه کرد: در
طول 10 سالی که دهیار روستا هستم، یک نفر از مسئولان میراث فرهنگی
با بنده در ارتباط نبوده است که پیگیر مشکلات روستا باشند و یا جلسه‌ای
برگزار کنند.
دهیار با بیان اینکه یکی از مهمترین مشکلات در روستای خاکو عدم
همکاری دستگاه‌های اجرایی مانند بنیاد مسکن، ادارات آب و