7118
نکنند
محمد تقی زاده در گفت وگو با ایسنا، در تشریح عملکرد شهرداری های
استان تهران در حوزه مدیریت پسماند و بروز تخلف در این حوزه،
افزود:به استناد قانون پسماند جمع آوری زباله در سطح شهرها توسط
شهرداری ها باید با رعایت ضوابط زیست محیطی و بهداشتی انجام
شود. بر همین اساس در استان تهران تاکید بر این است که شهرداری ها
تلاش کنند در فرایند مدیریت پسماند از جمع آوری و انتقال تا کاهش
حجم زباله ها را انجام دهند.
وی افزود: یکی از راهکارهای کاهش حجم زباله ها قرارگیری تفکیک
از مبدا در دستور کار شهرداری ها است؛ بی تردید این کاهش زباله ها
فوایدی چون کاهش هزینه ها و جبران بخشی از هزینه های جمع اوری
و انتقال را به همراه دارد.
به گفته معاون استاندار تهران، در این فرایند بخشی از مواد بازیافت و به
چرخه تولید برمی گردد که به طبع آن، ارزش اقتصادی و اشتغالزایی نیز
محقق می شود.
وی ادامه داد: قطعا شهرداری ها باید در جمع آوری و انتقال زباله ها
ضوابط محیط زیستی رارعایت کنند و دفن با ملاحظات بهداشتی و
محیط زیستی انجام شود تا شیرابه ها و سایر آلودگی ها در سطح شهرها
پخش نشود. به ویژه در شرایط کرونایی رعایت این الزامات از انتشار