14742
دستگاه اسکن سه‌بعدی لیزری ساخته شد
به گزارش ایسنا، دستگاه اسکن سه‌بعدی لیزری جریان فلورسنت،
رفتار جریان‌های تخلیه‌ای محیط دریا در سه بعد را اندازه‌گیری
می‌کند که منجر به استخراج معادلات تجربی و نیز استانداردهای
طراحی به منظور طراحی بهینه تخلیه‌کننده‌های دریایی به نحو
مطلوب می‌شود. این دستگاه به همت فناوران یکی از شرکت‌های فعال
در مرکز رشد واحدهای فناور سازمان پژوهش‌های علمی و صنعتی
ایران طراحی و ساخته شده است. دکتر بصام، مدیرعامل این شرکت با
بیان این‌که شرکت ما در زمینه طراحی و ساخت دستگاه‌هایی در حوزه
اپتیک، لیزر، اسپرکترسکوپی و خلا فعالیت می‌کند، در باره این
دستگاه گفت: دستگاه اسکن سه‌بعدی لیزری جریان فلورسنت، تحلیل
سه بعدی رفتار جریان، میزان اختلاط و ترقیق آن و رفتار تلاطمی
جریان‌های آشفته را ممکن می‌کند. با استفاده از این سامانه رفتارهای
محتمل سیال در شرایط مختلف، نحوه حرکت و توزیع زمانی و مکانی
رفتار جریان‌های آشفته به نحو مطلوب ممکن شده است. این موضوع
در مدل‌سازی آزمایشگاهی رفتار تخلیه‌کننده‌های فاضلاب‌،
طراحی دقیق تخلیه‌گرها نقش بسزایی دارد. از مشخصات فنی این
دستگاه می‌توان بهتصویربرداری تا نرخ 300 فرم در ثانیه، تعداد
صفحه‌های لیزری قابل تنظیم تا 12 صفحه، تغییر ارتفاع و فاصله بین