4298
امروز خوشحال هستیم که پیش‌بینی ما درباره توان مدیریتی دکتر
سالاری درست بود و ایشان با ذکاوت بالای خود به سرعت توانست بر
مسائل سازمان مسلط شود.
وی افزود: تامین اجتماعی سازمانی درآمد هزینه‌ای است و تامین
منابع این سازمان اهمیت و حساسیت بالایی دارد.
علی‌بیگی با اشاره به برنامه‌های درحال پیگیری برای احیای شورای
عالی تأمین اجتماعی، گفت: تغییر نگرش دولت و مجلس نسبت به سازمان
تأمین اجتماعی مقدم بر احیای شورای عالی است و تشکل‌ها نیز با استقلال
رای و نمایندگی واقعی جامعه کارگری می‌توانند در تحقق سه جانبه
گرایی واقعی نقش موثری ایفا کنند و مدیران سازمان تامین اجتماعی
باید نسبت به شرکای اجتماعی توجه کافی داشته باشند و اثرگذاری
این تشکل‌ها را درک کنند.
افزایش هزینه‌های پرسنلی سال 99 ممکن است به تشدید بیکاری منجر
شود
حسین سلاحورزی اظهار کرد: درحالی که علاوه بر فشار ناشی از
تحریم‌ها، شیوع ویروس کرونا باعث شده است که بنگاه‌ها و کسب
وکارهای مختلف در ایران بیش از پیش در معرض تهدید تعطیلی و
کاهش فعالیت‌ها باشند، افزایش دستمزدها در این حد و بی‌توجهی به
این خطرات و تهدیدها و ممکن است باعث بروز بیکاری گسترده‌تر و از