17877
یادآور شد: سرمایه جریان سیالی است که نمی‌تواند چند ماه منتظر
پاسخ یک استعلام بماند و هرکجا فرصت بهتری فراهم باشد، به آن سمت
سوق پیدا کرد.
وی با اشاره به سیل نقدینگی قابل توجهی که در کشور وجود دارد و هر بار
به سمت یکی از بازارها مانند طلا، بورس و ... می‌رود، افزود: باید سدها
را برداریم تا این جریان به سمت استان ما حرکت کند.
استاندار کرمانشاه سرمایه‌گذاری را ابزار مهم تحقق جهش تولید
دانست و از مدیران خواست برای برداشتن موانع پیش روی
سرمایه‌گذاری در استان تلاش کنند.
بازوند ادامه داد: البته تا کنون اقدامات بسیار خوبی در این زمینه در
استان کرمانشاه صورت گرفته که نتیجه آن را در جذب
سرمایه‌گذاری‌های خارجی استان شاهدیم.
وی با اشاره به اینکه بر اساس آمارهای 9 ماهه امسال، یازده درصد
سرمایه‌گذاری خارجی جذب شده در حوزه وزارت صنعت، معدن و
تجارت مربوط به استان کرمانشاه بوده، خاطرنشان کرد: اینکه بعد از
استان‌های خوزستان، سیستان و بلوچستان و تهران جایگاه چهارم
کشور را در این زمینه داریم، بسیار قابل توجه است.
به گفته مدیر ارشد استان، این میزان جذب سرمایه‌گذاری خارجی
صورت گرفته در حالی است که در سالیان گذشته هیچ سرمایه‌گذاری