8689
شده باشگاهی بازشوند که برخورد افراد در آنها کم باشد.
وی با اشاره به وضعیت اقتصادی حاکم بر کشور و تحریم های اعمالی بر
ایران اظهار کرد: باید بپذیریم که کشور از نظر اقتصادی مانند
کشورهای توسعه یافته همچون کره جنوبی نیست که بتوانیم به مردم
بگوییم در منزل بمانند و به آنها پول ماهانه دهیم بنابراین مجبور به
بازگشایی اصناف و امکان بودیم بنابراین در این شرایط حفظ رعایت
پروتکل های بهداشتی امری بسیار مهم است.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به اینکه تا یکسال
آینده با این بیماری باید دست پنجه نرم کنیم، در بخش دیگری از صحبت
های خود به وجود اقلام بهداشتی در بازار اشاره و اظهار کرد: مردم باید
بدانند که نیازی نیست همه مردم عادی از ماسک های پزشکی استفاده
کنند بلکه این نوع ماسک ها صرفا برای کسانی است که دارای بیماری
زمینه ای بوده، کادر بهداشت و درمان و افراد بالای 60 سال می باشد.
وی با اشاره به اینکه ماسک پزشکی برای همه در بازار وجود ندارد اظهار
کرد: توصیه می شود مردم عادی از ماسک های پارچه ای یا فابریک
استفاده کنند که این نوع ماسک می تواند در منزل نیز تولید شود.
احمدی طباطبایی با اشاره به اینکه کمبودی در زمینه ماسک پارچه ای
قابل شستشو در کشور وجود ندارد اظهار کرد: تا حدودی با کمبود
ماسک پزشکی در بازار مواجه هستیم ضمن آنکه مردم عادی نیز نیازی به