980
برای خرید 12 برج مراقبت استفاده کرده، قانون مبارزه با کمبود را
نقض کرده است یا خیر.
در حالی که بودجه‌های ساخت و ساز نظامی، نیروی هوایی را ملزم
می‌سازد تا کنگره را مطلع سازد، بودجه‌های خرید چنین الزامی را به
همراه ندارد اما این بودجه‌ها برای تامین هزینه تجهیزات اختصاص
یافته‌اند.
این گزارش 72 صفحه‌ای بازرس کل وزارت دفاع آمریکا همچنین
اشاره کرد، نیروی هوایی هنگامی که تقاضاهای ساخت و ساز برای
عملیات‌های اطلاعاتی، نظارتی و شناسایی را به شش عملیات و پروژه
نگهداری مجزا تقسیم کرد که در کل هزینه آن 5.4 میلیون دلار بود،
کنگره را دور زد.
در این گزارش آمده است: با این حال هیچ‌ یک از این پروژه‌ها به یک
تاسیسات کامل و قابل استفاده ختم نشده است که یعنی این پروژه‌ها باید
ترکیب و به کنگره گزارش می‌شدند. بر اساس این گزارش، فرماندهی
آمریکا در آفریقا و نیروی هوایی هر دو نتوانستند ارزیابی‌های لازم
برای طراحی و ساخت پایگاه هوایی 201 را کامل کنند.
پس از انتشار این گزارش بازرس کل وزارت دفاع، فرماندهی
آمریکا در آفریقا اذعان کرد که اقدامات درست همیشه صورت
نمی‌گیرند اما تاکید داشت که در این بین هیچ قانونی نقض نشده است.