14699
است،اما در گذشته برای حل این مشکلات وقت نگذاشتند و یک سری
مراحل سپری نشده است؛ در حالی که اگر به موقع این موارد رسیدگی
می‌شد، راحت‌تر به نتیجه می‌رسید.
وی نسبت به انجام ثبت‌نام اولیه خبرنگاران و اصحاب رسانه واجد
شرایط در طرح اقدام ملی مسکن تاکید کرد و گفت: باید برای این قشر هم
زمین مناسبی در نظر گرفته شود و اگر تعداد به حدنصاب نرسید در قالب
پروژه‌های عمومی اقدامات لازم انجام شود. همچنین راهکارهای
عملیاتی برای احداث 1250 مسکن ایثارگری نیز در جلسات بعدی
ارائه شود.
مدیرکل بنیاد مسکن استان زنجان نیز در ادامه این جلسه با اشاره به اینکه
این نهاد متولی طرح اقدام ملی تولید مسکن در شهرهای زیر 100 هزار
نفر جمعیت است، عنوان کرد: در مجموع 4769 نفر ثبت‌نامی در این
طرح داشتیم که 3473 نفر از آن‌ها واجدشرایط این طرح هستند، 156
نفر انصراف دادند، عده‌ای هنوز افتتاح حساب نکردند و در نهایت
تاکنون 983 نفر تایید نهایی شدند.
رضا خواجه‌ای با اشاره اینکه برخی از پروژه‌ها وارد فاز اجرایی شده و
بین 8 تا 17 درصد پیشرفت فیزیکی دارد، تصریح کرد: طبق برنامه
زمان‌بندی شده، حداکثر در مدت 2 سال ساخت واحدها به پایان
می‌رسد. البته برخی از این پروژه‌ها در حال حاضر فاقد زیرساخت است و