3910
و پیام جدی به جامعه داشته باشد. و اینکه هشداری است برای آگاهی
بیشتر مردم از وجود خطری جدی که جان انسانها را به مخاطره می اندازد .
وی با تاکید بر قطع زنجیره شیوع در راستای کاهش ابتلا به بیماری با
بیان این که بسیاری از ارتباطات سنتی را باید در هم شکست، خاطر
نشان‌کرد: نیازی به حضور در ادارات نیست و باید سامانه‌های
اینترنتی، تلفنی و غیرحضوری تقویت شوند و از سوی دیگر مردم نباید
این احساس را داشته باشند که عدم حضورشان در یک اداره به رسیدگی
امورات شأن ضربه می‌زند. ما اگر بتوانیم کاهش مراجعات مردمی را با
کیفیت خدمت رسانی همراه کنیم قطعاً شاهد کاهش حضور مردم و در
نتیجه قطع زنجیره انتقال بیماری خواهیم بود. وی هشدار داد: اگر
مصوبات ستاد مقابله با کرونا اجرایی نشود ابتدا شاهد افزایش
مبتلایان خواهیم بود و ثانیاً موجب بی اعتبار بودن تصمیمات می‌شود
و نمی‌توان شرایط را کنترل کرد، از طرف دیگر کسانی که رعایت
می‌کنند را نیز بی انگیزه خواهد کرد؛ لذا باید نظارت بر اجرای
مصوبات حوزه کرونا استان سمنان به دقت انجام شود. خجسته پور با
اشاره به اینکه دستگاه‌های اجرایی حداقل دو مخاطب دارند گفت
:نخست کارکنان و دوم خدمت گیرندگان و یا جامعه هدف که مدیران
دستگاه‌های اجرایی درباره هر دو گروه ضمانت و وظیفه دارند و باید در
امر رعایت قوانین و مصوبات مربوط به مقابله با بیماری اهتمام جدی