21300
خوراک، درمان و اجاره مسکن، در بقیه اقلام می‌توان صرفه‌جویی
کرد. در طبقات فقیر این 3 رقم هزینه حدود 70 درصد کل هزینه‌ها را
شامل می‌شود. یعنی این 70 درصد را نمی‌توان دست زد و فقط با 30 درصد
بقیه می‌توان قدری بازی و صرفه‌جویی کرد تا کمبود‌ها جبران شود.
طبقات بالا حدود 58 درصد درآمدشان چنین وضعی را دارد و با 42
درصد درآمدشان می‌توانند بازی کنند تا کمبود‌های احتمالی
جبران شود. 30 درصد درآمد 2 دهک پایین در طول سال حدود 300
هزار تومان در ماه است، در حالی‌ که 42 درصد درآمد طبقات مرفه
جامعه به‌طور متوسط ماهانه حدود 5 میلیون تومان است و این یعنی
بازنده بزرگ کرونا طبقات فقیر هستند و باید به حال آنها فکری کرد.»
فقط بخش اداری مهدهای کودک باز می‌شود/ پذیرش غیر قانونی
نداشته‌ایم
حمیدرضا پوریوسف در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص بازگشایی
مهد کودک‌ها، اظهار کرد: قرار است تنها بخش اداری مهدهای کودک
با رعایت پروتکل‌های بهداشتی بازگشایی شود و مهدها در حال
حاضر مجوز پذیرش بچه‌ها را ندارند و پذیرش مهد کودک‌ها قانونی
نیست.
وی افزود: بخش‌های اداری بعد از بازگشایی کارهایی همچون ثبت
نام، پاسخگویی به مراجعات و خانواده‌ها و هماهنگی با خانواده‌ها را