7093
سیاوش یزدانی، وریا غفوری، عارف غلامی، علی کریمی، مسعود
ریگی، هرویه میلیچ، آرش رضاوند و مهدی قایدی.
ترکیب سپاهان: پیام نیازمند، محمدرضا مهدی زاده، شایان مصلح،
محمدطیبی، مهدی ترکمان، مهدی کیانی، امیدنورافکن، سروش
رفیعی، رضا میرزایی، محمد محبی و کی روش استنلی.
برتری 12 امتیازی بایدن نسبت به ترامپ در سطح ملی
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، نظرسنجی 3 تا 8 سپتامبر (13 تا 18
شهریور) که روز چهارشنبه منتشر شد، نشان داد 52 درصد
رأی‌دهندگان احتمالی قصد حمایت از بایدن را دارند، در حالی که 42
درصد از ترامپ حمایت خواهند کرد. سه درصد گفتند به کاندیدای
دیگری رأی خواهند داد و تنها پنج درصد نیز اعلام کردند هنوز درباره
انتخاباتی که کمتر از دو ماه به برگزاری آن باقی مانده است، تصمیمی
نگرفته‌اند.
این نظرسنجی نشان داد تعداد رأی‌دهندگانی که هنوز از یک
کاندیدای حزب اکثریت حمایت نکرده‌اند، کمتر از نصف این آمار
در سال 2016 است، و بایدن در حال حاضر از امتیاز تأمین رأی ملی
مردمی برخوردار است.
حتی در صورتی که رأی‌دهندگان بدون تصمیم از ترامپ حمایت
کنند، او همچنان در آرای مردمی از بایدن شکست خواهد خورد.