25594
موسسات آموزش عالی در دوران شیوع کرونا ویروس اشاره کرد و
گفت: این مراکز طی نیمسال گذشته آزمونی را پشت سر گذاشتند که در
نوع خود تحسین برانگیز است.
وی ادامه داد: بر این اساس گزارشی را یکی از همکاران ما در دانشگاه
تهران ارائه کردند و آن گزارش نیز در خصوص نحوه ورود آموزش
عالی در دنیا در شرایط کرونا بود. آنچه که خلاصه گزارش بود این بود
که اقدامات و تحولاتی که در آموزش عالی کشور ما اتفاق افتاده است
نه تنها کمتر از آنچه که در سایر کشورها اتفاق افتاد نیست، بلکه بعضا
شرایط بهتری از بسیاری از کشورهای دیگر نیز داشتیم که این بیانگر
آمادگی آموزش عالی کشور برای حضور در شرایط خاصی نظیر
کرونا است.
وی در ادامه تصریح کرد: دانشگاه ها و موسسات آموزش عالی ما شرایط
مقابله و مداخله سریع با اقدامات پیش رو در جامعه را دارند. قبلا نیز ما
مواردی اینچنینی داشتیم به گونه ای که در سال های گذشته اتفاقات و
حوادثی در کشور رخ داده است. نظیر سیل، زلزله و ... که مراکز علم و
فناوری ما به خوبی توانسته بودند در این شرایط حضور و سهم خود را به
خوبی ایفا کنند.
وزیر علوم خاطرنشان کرد: در سال های اخیر حرکت از سوی آموزش،
پژوهش و توجه از فناوری ها به سمت دانشگاه های جامعه محور و