6485
بازگشایی مرز مهران در آینده نزدیک
دکتر محمد نوذریدر نشست کمیته امنیتی مقابله با بیماری کرونا،
اظهار کرد:با توافقات صورت گرفته بین مسئولان ایران و عراق مقرر
شده است که مرز زرباطیه عراق که در سمت مرز مهران قرار دارد دو روز
در هفته برای صادرات کالا باز شود.
وی در ادامه با اشاره به اهمیت مرز مهران و صادرات 2 میلیارد دلاری از
این مرز اضافه کرد: باید برنامه ریزی های لازم برای رعایت پروتکل
های بهداشتی باتوجه به تردد بیش از 2 تا 3 هزار کامیون در روز از این مرز
و دیگر نقاط استان صورت گیرد.
معاون استاندار ایلاماز دورهمی ها و گردهمایی ها برخی از
شهروندان در راستای اشاعه بیشتر بیماری کرونا ابراز نگرانی کرد و
گفت: متأسفانه برخی از افراد بعد از طرح فاصله گذاری اجتماعی
توجهات خود را نسبت به حضور در تجمعات کاهش داده اند و در این
خصوص فعالیت زیرزمینی و مخفیانه سفره خانه های سنتی نیز مزید بر
علت شده است و ما ممکن است شاهد افزایش آمار مبتلایان در استان
باشیم.
سخنگوی عمومی ستاد استانی مبارزه با کرونا در ادامه تأکید کرد:
همچنان رعایت پروتکل ها و توصیه های پزشکی و اجرای طرح فاصله
گذاری هوشمند برای قطع زنجیره انتقال بیماری کرونا ضرورت