4164
افزایش حقوق مردم بدون افزایش بودجه/ اختصاص 10 هزار
میلیاردتومان به بازنشستگان
محمد باقر نوبخت صبح پنجشنبه 22 خرداد در مراسم تفاهم نامه دو جانبه
جهش تولید و حوزه اشتغال در طبس گفت: سال‌های اخیر با محدودیت
منابع به صورت جدی مواجه بوده‌ایم و کشور برخوردار و بزرگ
ایران اسلامی امروز در محاصره و تنگنای مالی قرار گرفته است.
وی افزود: منابع کشور در دو بخش جاری و عمرانی تقسیم می‌شود و
منابع جاری همچون مسائل مربوط به امور رفاهی و اجتماعی،
آموزش و پژوهش، دفاع و امنیت و بهداشت و درمان است.
به گزارش ایسنا، نوبخت اظهارکرد: ما در جمهوری اسلامی ایران
معتقدیم آنچه به کارمان برکت می‌دهد تنها بازده اقتصادی نیست، بلکه
برای تحقق عدالت باید به انسان‌های شریف نیازمند توجه کرد.
وی ادامه داد: برنامه سازمان برنامه و بودجه امروز در شرایط تحریم به
گونه‌ای طراحی شده که می‌دانیم با این منابع چگونه کشور را اداره
کنیم.
معاون رئیس جمهور گفت: طی سال‌های اخیر بدون اینکه حجم بودجه
را زیاد کنیم سعی کردیم رقم را به سمت حقوق و دستمزد مردم ببریم و در
سایر موارد صرفه‌جویی کنیم و از 441 هزار میلیارد تومان بودجه سال
گذشته سعی کردیم 50 درصد از فوق العاده‌های فصل دهم را افزایش