11012
هوای پایتخت طی 24 ساعت گذشته‌47 و هوا در شرایط پاک بود. این
شاخص هم‌اکنون 30 و هوا در شرایط پاک است.
تنفس هوای پاک در پایتخت
به گزارش ایسنا،بر اساس پیش‌بینی‌های انجام‌شده در شرکت کنترل
کیفیت هوا، با برقراری شرایط مساعد جوی، وزش باد و بارش باران تا
صبح امروز (21 فروردین) کیفیت هوای شهر تهران در وضعیت پاک
قرار می‌گیرد.
با برقراری شرایط ناپایدار جوی طی روز همراه با وزش باد مؤثر و
احتمال بارش، انتظار می‌رود کیفیت هوا در وضعیت مطلوب باقی
بمان البته طی امشب به دلیل کاهش تندی باد و افزایش ترافیک غلظت
آلاینده‌ها افزایش می‌یابد. با این‌ وجود کیفیت هوا در وضعیت سالم
قرار خواهد داشت.
این وضعیت تا صبح فردا (22 فروردین) ادامه دارد و پیش‌بینی می‌شود
که افزایش نسبی در غلظت آلاینده‌ها نسبت به روز قبل مشاهده شود.
به‌تدریج با افزایش تندی باد و احتمال رگبار پراکنده طی فردا بر میزان
ناپایداری جوی افزوده می‌شود که پراکندگی آلاینده‌ها را به دنبال
دارد.
از این‌رو در اواخر وقت فردا (22فروردین ماه) از غلظت آلاینده‌ها
کاسته می‌شود و در بیشتر مناطق کیفیت هوا در محدوده سالم و پاک قرار