8797
تخصیص دهد.
وی با اشاره به اینکه 30هزار دانشجوی فنی ومهندسی در آذربایجان
غربی وجود دارد، افزود: در شرایط کنونی راهکاری بهتر از مهارت
افزایی نداریم که این خود نیازمند برنامه ریزی بلندمدت و
استراتژیک است.
تاسیس ستاد حمایت از ورزشکاران پارالمپیکی
سید حمید الیاسی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به طرح
جدیدی که فدراسیون داده در حال حاضر فقط یک نفر از لرستان(حامد
امیری) در اردوی تیم ملی حضور دارد و مابقی ورزشکارهای لرستانی
باید اسفند ماه در ورودی برای کسب سهمیه حضور در پارالمپیک
توکیو شرکت کنند.
وی ادامه داد: با توجه به میزان آمادگی ورزشکارها و شناختی که از آنان
داریم، می‌توانند 4 یا 5 سهمیه دیگر نیز کسب کنند.
الیاسی در پاسخ به پرسشی که چند نفر از پرتاب‌گران لرستانی به منظور
حضور در توکیو حقوق می‌گیرند؟ گفت: فعلا که فقط حامد امیری
حقوق دریافت می‌کند اما گفته‌اند هر کدام از ورزشکارها در اسفند ماه
به رکورد ورودی موردنظر برسند از مهر 99 حقوق آنان پرداخت
می‌شود.
رئیس هیأت جانبازان و معلولان لرستان گفت: با همکاری اداره کل