21044
می‌شود. وی پیش از این نیز به مدت 4 سال فرماندار کلیبر بود. به نقل از
روابط عمومی استانداری آذربایجان‌شرقی، در این مراسم همچنین
از خدمات و تلاش‌های زاهد محمودی در مدت 3 سال تصدی
فرمانداری اهر قدردانی شد. همچنین، معاون سیاسی، امنیتی و
اجتماعی استاندار آذربایجان شرقی در سفر به شهرستان کلیبر،
عدالت حاجی‌پور را به عنوان فرماندار جدید این شهرستان معرفی
کرد. حاجی‌پور متولد سال 1359 و دارای مدرک فوق‌لیسانس
جغرافیا است و پیش از این سرپرست فرمانداری و معاون سیاسی
فرماندار پارس‌آباد و بخشدار اسلام‌آباد در استان اردبیل بوده است.
در این مراسم از خدمات و تلاش‌های رسول خدابخش در مدت چهار
سال تصدی فرمانداری کلیبر قدردانی شد.
فرمانداران دغدغه معیشت مردم و جهش تولید را در اولویت قرار
دهند
حسن جعفری در اولین همایش فرمانداران استان با تقدیر از زحمات و
خدمات آنها طی سال گذشته به ویژه در حوزه‌های سیل، انتخابات،
مباحث امنیتی و مقابله با کرونا، بر رعایت و نظارت 102 پروتکل
بهداشتی ابلاغی تاکید کرد. وی به برنامه‌ریزی و هدف‌گذاری سال
جاری در حوزه‌های مختلف اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی اشاره
کرد و گفت: با توجه به شرایط اقتصادی، مدیریت ردیف‌های بودجه و