5076
می‌روند، اما افسانه‌ها می‌مانند. همین واژه افسانه‌ و ارتباط احتمالی آن
با ایران، کنجکاوی‌ام را دوچندان کرد. کتاب را خواندم و
شگفت‌زده شدم! در هر قصه‌ای رد پایی آشنا دیدم.
او در تشریح محتوای کتاب بیان کرد: در هر چهار قصه، چهار عنصر
مقدس آب، باد، خاک و آتش نقش بسیار مهمی دارد. افزون بر این‌ چهار
عنصر، نقش خورشید، آفتاب و نور در این قصه‌ها بسیار پررنگ است.
نبرد میان نیروهای همزاد اما متضاد مانند نیک و بد، روشنایی و تاریکی،
سرما و گرما، مرگ و زایش، و راستی و ناراستیگوهره اصلی هر چهار قصه
است.
به گفته ابتهاج نوایی، نویسنده قصه‌ها، ایوانا برلیچ ماژورانیچ، با الهام
از افسانه‌های نیاکان اسلاوی‌اش این گوهره را وارد قصه‌های خود
کرده است. این افسانه‌ها بی‌شکمتأثر از اسطوره‌ها، باورها، آیین‌ها و
فرهنگ آشنای‌ شرقی و به ویژه ایرانی است. اگرچه قصه‌های باستانی
اقوام اسلاو به فرهنگی دور تعلق دارند، اما به دلیل شباهت‌های نزدیک
می‌توانند برای کتاب‌دوستان ایرانی گیرا باشند. کتاب «جنگل
ایزدباد و سه قصه دیگر» با حمایت وزارت فرهنگ کرواسی و با
همکاری انجمن ایران‌دوستان کرواسیدر دسترس علاقه‌مندان
قرار گرفته است.
انتشار ماندگاران صحنه 2 در سالروز تولد پرویز پورحسینی