32836
50 درصد کرونایی‌های قزوین در تجمعات خانوادگی شرکت داشتند
پیمان نامدار در جلسه ستاد مقابله با کرونای استان قزوین که امروز 22
آذر ماه در استانداری قزوین برگزار شد، تصریح کرد: با توجه به
کاهش شیوع کرونا در استان هم‌اکنون وضعیت شهرستان آوج زرد
و وضعیت چهار شهرستان دیگر استان یعنی قزوین، البرز، آبیک و
بوئین‌زهرا نارنجی است اما وضعیت نارنجی به معنای خوب بودن
شرایط نیست.
وی افزود: وضعیت نارنجی به معنای خطر و هشدار و شرایط کاملاً
شکننده است؛ در کنار فصل سرد سال نیز شب یلدا را در پیش داریم که
می‌تواند شرایط بسیار پرمخاطره‌ای ایجاد کند بنابراین اجتماعات
کوچک در شب یلدا نیز می‌تواند وضعیت را بدتر کند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی قزوین اظهار کرد: پیک سوم کرونا را پشت
سر گذاشتیم و وضعیت رو به بهبود است، نکته‌ای که همه دستگاه‌ها باید
مورد توجه قرار دهند سیر صعودی بیماری در استان گیلان است،
اکنون گیلان اولین استان از نظر میزان شیوع بیماری در کشور است با
توجه به اینکه ارتباط تنگاتنگی بین استان ما و گیلان وجود دارد
وضعیت این استان می‌تواند برای ما خطرناک باشد.
کمبود کیت آزمایشگاهی نداریم
وی خاطر نشان کرد: کمبود کیت آزمایشگاهی معضلی بود که از روز