30130
این بازیکنفرانسوی حالا نظرش را عوض کرده است و برای اولین بار در
تمرینات تیم خود شرکشت کرد تا حضور او بتواند خبر مثبت و خوبی
برای هواداران چلسی باشد.
آبی‌ها در حال حاضر تنها سه امتیاز بالاتر از منچستر یونایتد دارند و 9
بازی باقیمانده باقی مانده است و یکی از تیم‌هایی است که شانس
زیادی برای کسب سهیمه لیگ قهرمانان اروپا دارد.
هافبک سابق لستر در این فصل 18 بازی در لیگ برتر انجام داده است و سه بار
گلزنی کرده است و همچنان عضو تیم اول است.
چلسی در هفته سی‌ام رقابت‌های لیگ برتر انگلیسیکشنبه 1 تیر 1399 در
زمین استون ویلا به میدان خواهد رفت.