20951
پاریس اواخر مه 2018 کنفرانس بین‌المللی درباره لیبی برگزار کرد
که گروه‌های لیبیایی در مذاکرات حضور یافتند و این مذاکرات به
صدور بیانیه پاریس 2 منجر شد که توافق بر سر برگزاری انتخابات
پارلمانی و ریاست جمهوری در لیبی تا قبل از پایان سال 2018 میلادی
در راس نتایج آن بود.
دفتر ریاست جمهوری فرانسه در آن مقطع زمانی از توافق میان
طرف‌های لیبیایی درباره فراهم کردن مقدمات انتخابات و تصویب
قوانین انتخاباتی حداکثر تا اواسط سپتامبر 2018 با نظارت سازمان
ملل و الزام کابینه سراج به فراهم کردن شرایط امنیتی در طرابلس جهت
برگزاری انتخبات پارلمانی و ریاست جمهوری در دسامبر همان سال
خبر داد که به دلیل استفاده سراج از شبه‌نظامیان مسلح در تدابیر امنیتی
داخل طرابلس این امر محقق نشد.
همچنین بندهای بیانیه پاریس 2 شامل انتقال ساختمان پارلمان به
بنغازی، یکی شدن بانک مرکزی با دیگر نهادهای دولتی و یکپارچه
شدن نهادهای حاکمیتی و در راس آنها موسسه نظامی و امنیتی مطابق با
سند قاهره برگرفته از رایزنی‌های نظامیان لیبیایی در قاهره طی
سال‌های 2017 و 2018 بود.
یک سال پیش از این تاریخ نیز پاریس ژوئیه 2017 میزبان کنفرانسی با
حضور خلیفه حفتر، فرمانده نیروهای شورشی لیبی موسوم به ارتش ملی