20025
امیدواریم بتوانیم تعاملات خوبی با صنعت و پیگیری ایده‌ها براساس
نیاز استان داشته باشیم.
در پایان این جلسه، مسئولان از بخش‌های مختلف پژوهش‌سرا بازدید
کردند.
طرح‌هایی مثل رزمایش کمک به نیازمندان در جامعه ما خوب پا
می‌گیرد
نورمحمد تربتی‌نژاد در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به بیانات رهبری
مبنی بر ضرورت ایجاد رزمایش گسترده مواسات در ماه مبارک
رمضان برای یاری رساندن به افراد کم‌بضاعت و نیازمندان گفت:
نوعی کمک به نیازمندان وجود دارد که ساختاری بوده و به دولت
مربوط می‌شود. در این نوع کمک، دولت‌ها مبالغی را به حساب
شهروندان می‌ریزند و مردم هر کاری بخواهند با آن پول انجام
می‌دهند. نوع دیگر کمک که اخیرا به خوبی در ایران شکل گرفته، کمک
مردمی است و دولتی نیست. این نوع کمک، به خوبی در طرح رزمایش
کمک به نیازمندان در حال اجرا است.
این عضو کمیسسیون کشاورزی، آب و منابع طبیعی مجلس ضمن
تأکید بر ضرورت تقویت معنویات و ایجاد همدلی بین مردم اظهار
کرد: ما یک‌ کشور اسلامی هستیم و روحیه وحدت در ما بالاست. چنین
کمک‌هایی که ایده آن از سخنان مقام معظم رهبری شروع شد، در کشور