21829
قهرمانان اروپا قبل از تمام شدن مرحله یک هشتم تعطیل شود.
کرونا هنوز از بین نرفته است اما یوفا درباره لیگ قهرمانان اروپا تصمیم
نهایی خود را گرفته است. قرار است که ادامه این رقابت ها بدون حضور
تماشاگران و به صورت تک بازی به میزبانی پرتغال برگزار شود.
لئوناردو مدیر ورزشی پاری سن ژرمن که تیمش باید در یک چهارم
نهایی به مصاف آتالانتا برود، گفت: لیگ قهرمانان در شرایط خاصی
برگزار می شود. این برای نخستین بار است که بازی ها با چنین شرایطی
برگزار می شود. به نظرم هر تیمی شانس پیروز شدن و قهرمانی را دارد.
او درباره رویارویی با آتالانتا در 15 آگوست گفت: به نظرم هر دو تیم
شانس برابری برای پیروز شدن دارند.
پاری سن ژرمن با شکست دادن بوروسیا دورتموند توانست به جمع 8
تیم برتر راه پیدا کند. این درحالی است که آتالانتا با شکست والنسیا در
هر دو بازی رفت و برگشت به یک چهارم راه پیدا کرد.
«لابی» جزو لاینفک مجلس است
سعید باستانی در گفت‌گو با ایسنا با بیان اینکه لابی به معنای مثبت آن در
محافلی مانند مجلس قانون‌گذاری مرسوم است، اظهار کرد: اینکه
فردی در رابطه با موضوعی نظر سازنده‌ای داشته باشد و بخواهد دیگران
را نیز توجیه و با خود همراه کند، نکته خوبی است و ما این را یک لابی مثبت
می‌بینیم، نمایندگان مجلس در تمامی امور تخصص ندارند و هنگامی‌