3944
زدایی و بازتوانی اجتماعی و آموزش مهارتهای زندگی و مقابله با
وسوسه‌های و بازگشت و پیشگیری تحت نظر خواهد بود.
او افزود:سم زدایی فرد به مدت 14 روز و بازتوانی اجتماعی به مدت سه و
نیم ماه و آموزش‌های پیشگیری و مهارتهای زندگی پس از ترخیص به
مدت یکسال انجام می‌شود.
مدیرکل بهزیستیفارس، انجام درمان‌های دارویی، غیردارویی و
آموزش را از مزیت‌های این مرکز عنوان و خاطرنشان کرد: در این
مرکز هر دوره 60 نفر پذیرش می‌شوند که زیر نظر روانشناسان و
مددکاران تحت درمان قرار می‌گیرند.
مدیرکل دفتر امور اجتماعی استانداری فارس نیز با بیان اینکه مباحث
آسیب شناسی بسیار وسیع هستند، افزود : هیچ آسیب اجتماعی به
صورت جدا گانه وجود ندارد و همه این مشکلات یک منشأ دارند که با
هدف گذاری و تعیین می‌توان تا حدودی مشکلات و آسیب های
اجتماعی را کنترل کرد.
کیوان نیازی با اشاره به هدف گذاری برای اعتیاد و تقسیم آن به دو نوع
پیشگیری و درمان، عنوان کرد: در قسمت پیشگیری باید از کودکان و
سنین پایین تر شروع کنیم، چرا که هنوز در معرض مواد مخدر قرار
نگرفته‌اند و در قسمت درمان نیز باید افرادی که مبتلا به اعتیاد هستند را
هر چه سریع تحت درمان قرار داد، زیرا اگر درمان نشوند آسیب‌های