27375
گرفت.
وی گفت: به کسانی که در اولویت دریافت این حقوق قرار نگیرند از
ابتدای سال آینده با برگزاری اردوی ورزشکاران اعزامی به المپیک
برزیل حقوقی در حد ایاب و ذهاب پرداخت خواهد شد.
تیشه گران درباره زمان برگزاری اردوهای تیم های ملی بسکتبال و
فوتبال برای شرکت در انتخابی المپیک، گفت: سعی داریم اردوها را در
صورت دریافت مجوز از سوی ستاد ملی مبارزه با کرونا از اول آذر
برگزار کنیم.
وی همچنین درباره درخواست فدراسیون برای عضویت در کمیته
ملی المپیک، اظهار کرد: در مجمع آینده کمیته ملی المپیک که اوایل
دی ماه برگزار می شود، این موضوع مطرح و در صورت تصویب
توسط اعضای مجمع، فدراسیون ناشنوایان به عنوان عضو اصلی
مجمع کمیته ملی المپیک معرفی خواهد شد. البته تا به امروز هم صالحی
امیری حمایت ویژه‌ای از ورزشکاران ناشنوا داشته است.
وی با اشاره به افزایش اعتبارات این فدراسیون از سوی کمیته ملی
المپیک خاطرنشان کرد: اعتبار این فدراسیون از کمیته ملی المپیک
400 میلیون تومان بود که این اعتبار در سال جاری تا 700 میلیون
تومان افزایش پیدا کرد.
تیشه گرا در پایان درباره وضعیت استخدام 8 نفر از قهرمانان المپیک و