4823
وی با بیان اینکه دو پروژه دیگر نیز با مدیریت معماری فاخر ایرانی
اسلامی طراحی شده‌اند اضافه کرد: این دو پروژه نیز به‌زودی
پیمان‌سپاری شده و عملیات اجرایی آنها کلید می‌خورد.
مدیرکل نوسازی مدارس استان سمنان با تقدیر از توجه دولت به
پروژه‌های آموزشی خاطرنشان کرد: خوشبختانه با تخصیص
اعتبارات این بخش، همه پروژه‌های استان در حال پیگیری هستند و
تلاش می‌شود که با افتتاح به موقع پروژه‌ها فضای آموزشی
مناسب‌تری برای آینده‌سازان کشور فراهم شود.
وی بر ضرورت بهره‌گیری بیشتر از ظرفیت خیرین تاکید و اضافه کرد:
استان سمنان از استان‌های پیشرو در جذب خیرین و استفاده از
ظرفیت‌های بالقوه این بخش است.
امشب آخرین مهلت دریافت کارت آزمون کارشناسی ارشد پزشکی
به گزارش ایسنا، داوطلبان همچنین ملزم به تکمیل فرم خوداظهاری
هنگام دریافت کارت آزمون خود هستند.
آزمون کارشناسی ارشد گروه پزشکی روزهای23 و 24 مرداد
برگزار می‌شود و توزیع کارت ورود به جلسه آزمون، برگه راهنما و
سایر اطلاعات مربوط به اجرای آزمون کارشناسی ارشد گروه
پزشکی تا آخر وقت امشب ادامه دارد.
تعداد 81 هزار و 17 نفر در آزمون کارشناسی ارشد گروه پزشکی سال 99