17011
هکتار است که پیش‌بینی می‌شود حدود 6 هزار تن گندم در شهرستان
تولید شود.
این مسئول با تاکید بر اهتمام جدی در جلوگیری از خروج گندم از
منطقه، خاطرنشان کرد: پیش‌خرید گندم توسط افراد سودجو و
دلالان سر زمین قاچاق محسوب می‌شود.
ریزش 70 درصدی سود بزرگترین شرکت بازرگانی نفت جهان
به گزارش ایسنا، طبق آماری که توسط روزنامه فایننشیال تایمز
مشاهده شد، سود خالص ویتول در سه ماهه نخست سال میلادی جاری
تنها 180 میلیون دلار بود در حالی که در مدت مشابه سال 2019 با
تجارت بیش از هفت میلیون بشکه نفت و فرآورده‌های نفتی، درآمد
خالص حداکثر 600 میلیون دلار را ثبت کرده بود.
به گفته منابع صنعتی، شرکت ویتول امسال با انتظار برای رشد بالاتر
تقاضای جهانی، میزان زیادی نفت نگهداری کرده بود اما پس از شیوع
پاندمی کووید 19 از چین به اروپا، ویتول ناچار شد زمان بندی فروش
نفت و فرآورده‌های نفتی را تغییر دهد زیرا خریداران به دلیل سقوط
تقاضا در بسیاری از کشورهایی که تحت قرنطینه قرار داشتند،
خواهان تاخیر در تحویل محموله‌ها شدند.
بعلاوه یکی از شرکای ویتول اوایل امسال با پیش بینی بهبود قیمتهای
نفت پس از شیوع ویروس کرونا در چین، قرارداد بزرگی را در