7983
موزه منطقه ای کرمانشاه بازدید داشتند، اضافه کرد: درصورتی که
12 میلیارد تومان درخواستی که مورد موافقت قرار گرفته به این پروژه
تخصیص یابد، می‌توانیم تا پیش از پایان دولت آن را تکمیل و به بهره
برداری برسانیم.
قادری یادآورشد: بعد از سفر آقای نوبخت به کرمانشاه تاکنون
چندین بار پیگیری‌هایی را از طریق سازمان مدیریت و برنامه ریزی
استان برای اخذ اعتبارات وعده داده شده داشته ایم و امیدواریم
بزودی آن را تخصیص دهند.
وی یادآورشد: براساس برنامه ریزی‌ها، با تخصیص این اعتبار علاوه
بر مقاوم سازی و تکمیل پروژه، یک مخزن امن اضطراری را نیز در آن
خواهیم ساخت تا در مواقع بحرانی همچون سیل و زلزله اشیا تاریخی را
به آن مخزن انتقال دهیم.
قادری تاکید کرد: اگر این اعتبار بزودی تخصیص پیدا کند،
می‌توانیم ظرف مدت شش ماه پروژه موزه منطقه ای کرمانشاه را به
سرانجام برسانیم.
وی با بیان اینکه در حال حاضر بخشی از اشیا تاریخی کشف شده استان به
دلیل نداشتن فضایی برای نگهداری و نمایش در موزه‌های دیگر
استان‌ها نگهداری می شوند، عنوان کرد: با راه اندازی موزه منطقه ای
کرمانشاه علاوه بر اینکه حفظ، نگهداری و نمایش این میراث‌های