6449
سوی افراد مختلف و بالا بردن ریسک ابتلا به بیماری در تالارها خبر داد.
ابراهیمی نیا در پایان از شهروندان خواست که در برگزاری مراسم ها
فاصله اجتماعی و پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند و تاکید کرد
کهفعالیت این واحدها از سوی سازمان‌های ناظر از جمله وزارت
بهداشت، اتاق اصناف و نمایندگان اتحادیه رصد خواهد شد.
در پی شیوع ویروس کرونا، تالارهای پذیرایی به عنوان مشاغل
پرخطر از اسفندماه سال گذشته تعطیلشدند، اما حالا با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در مناطق زرداجازه فعالیت پیدا کردند. این
مقام صنفی پیش‌تر ازازورشکستگی کاملاین صنف خبر دادهو گفته
بود که تسهیلات کرونایی هم نتوانسته به اعضای این صنف کمک کند.
او همچنین گفته بود کهبر اساس برآوردهاحدود 100 هزار نفربه
صورت مستقیم و غیرمستقیم در پی تعطیلی تالارها بیکار شده اند.
بازگشایی تمام مدارس ابتدایی و متوسطه استان یزد از 27 اردیبهشت
«عباسعلی دانافر» در نشست ویدئوکنفرانسی با تمام روسای آموزش و
پرورش استان یزد، ‌اظهارکرد: رعایت پروتکل‌های بهداشتی یکی
از ضرورت‌های اجرایی در فرآیند اداری و آموزشی مدارس استان
است.
وی افزود: طبق برنامه‌ریزی‌های انجام شده کلیه مدارس ابتدایی و
متوسطه استان یزد به جز کودکان استثنایی، از 27 اردیبهشت ماه امسال