15396
فعالیت نشریات در حوزه زنان، برگزاری نشست‌هایی در این زمینه،
برگزاری کرسی‌های آزاداندیشی توسط تشکل‌های دانشجویی و از
سوی دیگر برای ملزم کردن افرادی که به هیچ عنوان پایبند به اجرای
قوانین دانشگاه نیستند، تذکراتی به صورت‌مستقیم و غیرمستقیم داده
شد که در مجموع این اقدامات در راستای فرهنگ‌سازی و تشویق
افراد به سمت رعایت پوشش مناسب و اسلامی صورت گرفته است.
مسئول نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه بوعلی سینا بیان
کرد: با تمام این اوصاف و اقدامات صورت گرفته هنوز به وضعیت
مطلوبی نرسیدیم و با آن فاصله داریم بنابراین باید درنظر داشته باشیم که
برای اثرگذاری در مسئله پوشش و حجاب نیاز به کار جمعی است و باید از
تمامظرفیت‌ها در این زمینه استفاده کرد.
وی با اشاره به اینکه نگاه موجود به این مسئله به گونه‌ای است که ابتدای
کار باید تبیین به صورت صحیح آن صورت گیرد، افزود: اگر فرد یا
افرادی هم اعتقادی به حجاب و پوشش پیدا نکردند و یا نخواستند که
اعتقادی پیدا کنند، باید خود را ملزم به رعایت قوانین دانشگاه بدانند و
به آن احترام بگذارند.
وی با اشاره به اینکه متولیان امر در سطح جامعه نسبت به مسئله پوشش در
فضای عمومی و اجتماعی دغدغه مند نیستند، خاطرنشان کرد:
مسئولان مربوطه در تمامی بخش‌ها و حوزه‌ها به تمام وظایف خود