19732
کتاب آسمانی میسر شد، مسلماً تداوم این انقلاب نیز نیازمند توجه به
همین آموزه‌هاست.
او با تأکید بر اینکه لزوم ترویج آموزه‌های قرآنی التزام عملی به آن
است، از این‌رو تمام مدیران نظام اسلامی باید به‌عنوان یک آموزه عملی
به آن نگاه کنند، افزود: در این راستا نمایندگان مجلس به‌عنوان
ریل‌گذاران نظام می‌توانند نقش مؤثری ایفا کنند و با تصویب قوانین
مرتبط، توسعه و ترویج عملی آموزه‌های قرآنی را در دستور کار خود
قرار دهند.
بابایی با اشاره به آیه 41 سوره حج که خداوند در آن می‌فرماید؛ همان
کسانی که چون در زمین به آنان توانایی دهیم نماز برپا می‌دارند و
زکات می‌دهند و به کارهای پسندیده وامی‌دارند و از کارهای
ناپسند باز می‌دارند، گفت:‌ در این آیه ویژگی‌های مقام مسئول در نظام
اسلامی آمده است و مسلماً افرادی که در چنین نظامی قوانین کشور را
تصویب کرده و بر حسن اجرای آن‌ها نظارت دارند، باید به این موارد
توجه ویژه داشته باشند.
رئیس جهاددانشگاهی استان فارس خواستار حمایت مستمر
فعالیت‌های قرآنی از سوی نمایندگان مجلس شد و گفت: امروز در
عرصه فعالیت‌های قرآنی مشکلاتی وجود دارد که عمده آن‌ها به بحث
نبود بودجه بازمی‌گردد؛ لذا از نمایندگان مجلس انتظار می‌رود