17004
ریزش زمین در حال گودبرداری در بلوار اندرزگو
سید جلال ملکی در گفت‌وگو با ایسنا درباره جزئیات این حادثه گفت:
ساعت 14:02 دقیقه روز جاری (شنبه، 20 اردیبهشت)، حادثه
تخریب دیواره محل گودبرداری به سامانه 125 سازمان آتش‌نشانی
و خدمات ایمنی شهرداری تهران اعلام شد که بلافاصله دو ایستگاه به
محل اعزام شدند.
وی با بیان این که محل حادثه زمینی حدودا 120 متری بود که به عمق پنج
متر گودبرداری شده بود، افزود: یکی از کارگران در محل مشغول
انجام کار بوده که ضلع شمالی دیوار تخریب می‌شود. ریزش این
دیوار که از ایمنی لازم نیز برخوردار نبود موجب شده بود که کارگر
مذکور تا قفسه سینه زیر آوار گرفتار شود. پای این فرد نیز میان
میلگردهایی که وجود داشت، گرفتار و قفل شده بود.
سخنگوی سازمان آتش‌نشانی تهران ادامه داد: آتش‌نشانان همزمان
با آواربرداری و خاک‌برداری با تجهیزات لازم مچ پای این فرد را از میان
میلگردها رها کردند. این فرد که آسیب دیده بود، برای انتقال به مراکز
درمانی به عوامل اورژانس تحویل داده شد.
به گفته ملکی عملیات ساعت 17:24 به پایان رسیده است.
ریزش سنگین نفت متوقف شد
به گزارش ایسنا، بهای معاملات آتی نفت برنت چهار سنت افزایش