31264
تحت رصد پلیس قرار دارد.
وی افزود: در این مدت بالغ بر 5000 خودروی ظن به احتکار در
استان‌های تهران، فارس، اصفهان، البرز و... کشف شد.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی ناجا با بیان اینکه برخی از خودروهای
کشف شده تک مالکی هستند، تصریح کرد: 300 خودرو کشف شده
بدون پلاک تک مالکی هستند و هفته گذشته مالکانشان با ارائه مدارک
شناسایی و اسناد خودروها، آنها را تحویل گرفتند.
وی ادامه داد: در بحث مالکیت اموال، نگهداری کالاها برعهده
شخص مالک است و اینکه این فرد چگونه قصد نگهداری اموال خود را
دارد، جرم نیست لذا بحث ظن به احتکار در رابطه با خودروهای بدون
پلاک به وجود می آید و در پی آن، این خودروها توقیف و پرونده شان
تحت رسیدگی مراجع ذی‌صلاح قرار می گیرد.
سردار مقیمی با اشاره به کشف تاکسی‌های بدون پلاک در پارکینگ‌ها و
عدم عرضه آن‌ها در بازار، اظهارکرد: در گذشته مشاهده شد 500
تاکسی عرضه شده به بازار نیامد و از طرفی جامعه نیاز مبرم به تاکسی و
استفاده از ظرفیت تاکسیرانی داشت که بنا به دلایلی از عرضه این کالا در
جامعه خودداری شد.
وی تصریح کرد: در خصوص عدم عرضه تاکسی‌ها و توزیع آن در
بازار، بایستی سازمان تاکسیرانی پاسخگوی این پرسش باشد که چرا