10021
جمع‌بندی خواهیم کرد.
وی با بیان اینکه بایدبا اتحادیه‌ها و اصناف نشست داشته باشیم و تمام
تلاشمان را بکنیم کهتولید و کشاورزان کمتر صدمه ببیند، اظهار
کرد:با این همکاری مشترک با اصناف و اتحادیه ها، می توانیم منابع
حمایتیمانرا به سمتی ببریم که در بخش های کشاورزی، صنعت دام،
طیور اتفاقی رخ ندهد.
خاوازیدر ادامه گفت: روز شنبه یا یکشنبه نیز خبرهای خوبی را در
خصوصواکسن منتشر خواهیم کرد. موسسه واکسن و سرم سازی
رازی زیر نظر وزارت جهاد کشاورزی است و کارهای ارزندهای در
زمینه واکسن شده و خبرهای خوبی برای مردم داریم.
وی در پاسخ بهسوال دیگری مبنی بر اینکهچه برنامه هایی در حوزه
فرآوری وصنایع تبدیلی دارید، تصریح کرد: یکی از مواردی که از
آن غفلت کردیم، صنایع تبدیلی و بسته بندی است. شناسایی حلقه های
تاثیر گذار در این بخش از برنامه هایی است که در دستور کار قراردادیم
و فعال‌سازی آن نیز با جدیت دنبال خواهد شد.
تراریخته در اولویت کارینیست
وزیر جهاد کشاورزی همچنین در پاسخ به سوال دیگری مبنی بر اینکه
رویکرد این دورهاز وزارتخانه در خصوصبحث تراریخته چیست،
گفت: دو سوال در اینجا مطرح می شود؛سوال اول اینکه آیا باید در