21814
قیمت تمام شده کالا بوده و طول زمان واردات نیز بسیار طولانی است و
قیمت تمام شده کالا افزایش پیدا می کند و در این صورت صادرکننده
ما نمی تواند در بازار رقابتی کشور ارز نیمایی به دولت پرداخت نمائیم و
این مساله غیر ممکن است .
فروغان با بیان اینکه اگر این اتفاق نیفتد بدترین سال برای کشاورزان
استان خواهیم داشت، گفت: متاسفانه صادرکنندگان ما به هر جا
می‌روند با در بسته روبرو می شوند اگر صادرکننده مجوز صادرات
داشته باشد ارز حاصله را به هرشکل باز می‌گرداند.
رئیس نمایندگی وزارت امور خارجه در استان فارس نیز در این جلسه
گفت: اکنون در شرایط جنگ اقتصادی قرار داریم که شرایط به مراتب
سخت تر از دوران هشت سال دفاع مقدس است زیرا در زمان فعلی
مشکلات داخلی به ویژه در حوزه اقتصاد نیز وجود دارد.
عباس مهدی بیرقدار با بیان اینکه بازرگانان ایران در ادوار مختلف
حرکت چرخه اقتصادی کشور را رسالت خود می دانستند، افزود:
برخی مقررات داخلی کشور به جای تسهیل کردن شرایط موجب ایجاد
موانع برای تجارت و مراودات اقتصادی تجار ما شده است.
وی اضافه کرد: باور داریم مشکلات داخلی در حوزه اقتصاد و
صادرات باید احصا و بنا به اولویت مرتفع و شرایط فعالیت اقتصادی
تسریع شود زیرا تجارت بین الملل خط مقدم کشور است و فعالان