30283
حریم جاده (موارد غیرترافیکی) و شش نفر نیز با فاصله بیش از 30 روز از
زمان تصادف فوت کرده‌اند. مدیرکل پزشکی قانونی استان با اعلام
این‌که درتیر ماه امسال 77 نفر بر اثر حوادث رانندگی در استان جان
خود را از دست دادند، گفت: این آمار در مقایسه با مدت مشابه سال
گذشته 16 درصد کاهش داشته است. وی با اعلام این‌که طی چهار ماهه
اول امسال تعداد مصدومین حوادث رانندگی مراجعه کننده به
ادارات پزشکی قانونی استان چهار هزار و 817 نفر بوده است، گفت: از
این تعداد سه هزار و 666 نفرمرد و هزارو 151 نفر زن بودند که در مقایسه با
مدت زمان مشابه سال گذشته حدود 23 درصد کاهش یافته است. وی
ادامه داد: در تیر ماه امسال نیز هزارو 507 نفر در اثر حوادث رانندگی
مصدوم و به ادارات پزشکی قانونی مراجعه کردند که در مقایسه با مدت
زمان مشابه سال گذشته حدود 21 درصد کاهش داشته است. به نقل از
روابط عمومی پزشکی قانونی استان، تعداد کل تلفات ناشی از
تصادفات رانندگی در آذربایجان‌شرقی طی سال 98 برابر با 882 نفر
بود که از این تعداد 177 نفر زن و 705 نفر مرد بوده است. مصدومین این
حوادث نیز درسال 98 بالغ بر 17 هزار و 126 نفر گزارش شده که چهار
هزار و 800 نفر از آنان زن و 12 هزارو 326 نفر مرد بودند.
کاهش معاملات در بورس منطقه‌ای زنجان
اصغر نجفی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به معاملات هفته منتهیبه 17