33033
جهت رفاه دانشجویان هزینه شده است.
میرخانی افزود: احداث سالن چندمنظوره جهت مطالعه، نمازخانه و
فعالیت های فرهنگی دانشجویان در جوار خوابگاه شهید نیک نژادی،
تامین روشنایی زمین های ورزشی شهید نیک نژادی و شهید فهمیده
جهت خواهران و برادران، بازسازی سرویس های بهداشتی خوابگاه
شهید مفتح از جمله درخواست و نیازهای دانشجویان در خوابگاه بود
که همگی انجام شدند.
وی اضافه کرد: تمرکز تعمیرات در فاز اول بیشتر بر زیر ساخت های
تاسیساتی و اساسی بوده است که در صورت عدم انجام، خوابگاه ها را
دچار مشکلات متعدد می کرد و امروز این موارد همگی مورد بازسازی
و تعویض قرار گرفته اند که به طور مثال می توان به تعویض انشعاب اصلی
آب خوابگاه ها که فرسودگی بیش از حد آن چندین مرتبه حادثه
آفریده بود اشاره کرد و یا خرید دیگ و منابع و اصلاح موتورخانه
خوابگاه ها که مورد تعمیرات قرار گرفتند.
میرخانی با اشاره بهبازدید از خوابگاه شهید علم الهدی در مورد اصلاح
سیستم گرمایش خوابگاه افزود: گرمایش خوابگاه شهید علم الهدی با
هواساز و به صورت چرخشی بود که با نظر کارشناسان دفتر فنی و
درخواست دانشجویان، تبدیل به سیستم گرمایش با رادیاتور شد و با
هزینه ای که شد امروز دانشجویان ساکن در این خوابگاه می توانند از