31262
جانشین فرمانده انتظامی استان کهگیلویه و بویراحمد با بیان اینکه
قاچاق از تهدیدهای مهم تولید و اشتغال ملی است، بیان کرد: نیروی
انتظامی قاطعانه با قاچاقچیان کالا و ارز برخورد می کند.
کشفیاتی جدید درباره بزرگترین فرش تصویری ایران
تورج ژوله در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: بزرگ‌ترین و
قدیمی‌ترین فرش تصویری تاریخ فرش بافی ایران و جهان در گروه
فرش‌های با قدمت یک قرن و بیشتر در مجموعه تاریخی میراث جهانی
گلستان رونمایی شد.
وی افزود: این فرش تصویری حدود 28 متر است و در منطقه درخش
خراسان جنوبی بافته شده است.
عضو هیئت کارشناسی وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی با اشاره به اینکه فرش تصویری بیش از یک قرن قدمت دارد، تصریح
کرد: این فرش حدود سه سال پیش در جریان بررسی فرش‌های تاریخی
مجموعه میراث جهانی گلستان شناسایی شد.
ژوله ادامه داد: عمارت طراحی شده روی این فرش براساس مطالعات
انجام شده داخل ایران نیست و احتمالا مربوط به رژه نظامی انگلیسی‌ها
در مقابل یک قصر است و نشان از یک رویداد مهم دارد که سفارش بافت آن به
منطقه جنوب خراسان داده شده است.
وی با بیان اینکه کارهای مطالعاتی در حال انجام است تا بتوانیم نتیجه