23092
می‌شود.
جنبش‌های مسلح سودان از سال 2003 در اقلیم دارفور و از سال 2011
در استان‌های النیل الازرق و کردفان جنوبی واقع در جنوب سودان با
یکدیگر در جنگ هستند اما براندازی دولت عمر البشیر، رئیس
جمهوری برکنار شده سودان طرف‌های سودانی را به دیدار و مذاکره
با یکدیگر سوق داد.
مذاکرات عراق برای ساخت پالایشگاه چهار میلیارد دلاری
به گزارش ایسنا، احسان عبدالجبار اسماعیل، وزیر نفت عراق در وب
کستی با شورای تجاری عراقی مستقر در اردن با اعلام این خبر، افزود: فاز
اول این پروژه ایجاد 150 هزار بشکه در روز ظرفیت پالایش نفت تا سال
2025 خواهد بود.
شرکت انی در حال حاضر میدان نفتی زبیر را که در آن 41.5 درصد سهم
دارد، اداره می کند. سایر شرکا شامل کوگاز کره جنوبی با 23.75
درصد سهم و شرکت دولتی نفت بصره با 29.69 درصد سهم و یک شریک
دولتی دیگر با پنج درصد سهم هستند.
به گفته وزیر نفت عراق، تولید میدان نفتی زبیر تا سال 2027 به 700 هزار
بشکه در روز می رسد.
وزارت نفت عراق به دنبال جذب بخش خصوصی عراق برای 20 درصد
از این پروژه است زیرا دولت نمی خواهد فاینانس این پروژه را به کلی