28009
سرمایه‌گذاری به ارزش 875 میلیون یورو صورت گرفت و ظرفیت
تولید این واحد یک میلیون و 750 هزار تن اوره و آمونیاک است که در
آذرماه سال‌جاری افتتاح و مورد بهره‌برداری قرار گرفت.
عباسی یادآور شد: در فرآیند احداث پتروشیمی لردگان رکورد 28
میلیون نفر ساعت بدون حادثه به ثبت رسید و این در شرایطی است که سهم
نیروهای بومی در این مجتمع، 85 درصد از نیروهای فعال است.
استاندار چهارمحال و بختیاری در ادامه با بیان اینکه براساس برنامه در
پارک اوره رزینی نزدیک به 45 واحد کوچک مقیاس احداثمی‌شود،
توضیح داد: ظرفیت تولید در این واحد به 115 هزار تن خواهد رسیدو
19 محصول متنوع تولید می‌شود که در شش زون تعریف شده است.
وی گفت: سرمایه‌گذاری اولیه برای اجرای این طرح 2000 هزار
میلیارد تومان است که برای دوهزار و 800 نفر اشتغال مستقیم ایجاد
می‌کند، همچنین طرح توسعه‌ای کریستال ملامین با ظرفیت 40 هزار
تن و یک پارک صنعتی اوره رزینی با ظرفیت 115 هزار تن در حال اجرا
است.
پارک ها و اماکن ورزشی حاشیه شهر زاهدان تجهیز می شود
براهویی در گفت وگو با ایسنا افزود: توانمندسازی حاشیه شهر
زاهدان از اولویت های ملی، استانی و شهرستانی محسوب می‌گردد.
معاون خدمات شهری شهرداری زاهدان اظهار داشت: شهرداری