32089
«گورکن» نامزد جشنواره‌ آستین آمریکا شد
به گزارش ایسنا، این فیلمبه نویسندگی و کارگردانی کاظم ملایی و به
تهیه‌کنندگی سینا سعیدیان، پس از حضور در جشنواره‌ فیلم
شانگهای، این بار به عنوان نماینده‌ سینمای ایران در بخش اصلی
«بیست و هفتمین جشنواره‌ی فیلم آستین آمریکا» با هفت فیلم دیگر به
رقابت خواهد پرداخت.
جشنواره‌ فیلم آستین معروف به جشنواره‌ فیلمنامه‌نویسان دنیاست
که از سال 1994 میلادی پایه‌گذاری شده و هر ساله از نویسندگان
برجسته‌ی سینمایی تجلیل می‌کند. تمرکز این جشنواره بر مشارکت
سازنده و خلاقانه‌ نویسندگان و فیلم‌نامه‌نویسان در صنعت سینماست
و آنرا «گردهمایی اصلی فیلم‌نامه‌نویسان سینما» لقب داده‌اند.
«گورکن» هفته‌ آینده نیز در بخش اصلی پنجمین جشنواره «کینه نوای
مقدونیه» برای کسب جایزه‌ بزرگ این جشنواره با هفت فیلم دیگر
رقابت خواهد کرد. امسال این رویداد سینمایی به ریاست «کریستف
زانوسی» فیلمساز صاحب نام لهستانی برگزار می‌شود.
در فیلم سینمایی گورکن بازیگرانی همچون ویشکا آسایش، حسن
معجونی، مهراوه شریفی‌نیا، بهنوش بختیاری، رضا بهبودی، مهدی
حسینی‌نیا، سیاوش چراغی‌پور، محمود نظرعلیان، حمیدرضا
محمدی، محمدامین اسدی، یدالله شادمانی، ندا دهشیری و گوهر