11896
ثبت بیش از 130 هزار قربانی کرونا در برزیل
به گزارش ایسنا، برزیل در حال حاضر در رتبه سوم کشورهای درگیر
کرونا در جهان قرار گرفته است.
بنا بر گزارش رویترز، این کشور در حال حاضر 130 هزار و 474 مورد
مرگ ناشی از کرونا و در مجموع چهار میلیون و 283 هزار و 978 مورد
تایید شده ابتلا به آن را ثبت کرده است.
ثبت بیش از 14 میلیارد ریال تخلف در حوزه برنج
سید مرتضی مدنی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص میزان تخلفات رخ
داده در حوزه برنج در خراسان رضوی اظهار کرد: 173 فقره پرونده
تخلف در حوزه برنج اعم از گران‌فروشی، احتکار، قاچاق و عرضه
خارج از شبکه از ابتدای سال جاری تا شهریور ماه در تعزیرات
حکومتی استان مورد رسیدگی قرار گرفته است.
وی در خصوص میزان محکومیت در این تعداد از پرونده خاطرنشان
کرد: 134 فقره پرونده منجر به صدور رای شده که میزان محکومیت آن
14 میلیارد و 783 میلیون و 306 هزار ریال بوده است.