29626
گیرد و این عمل زمانی مفهوم پیدا می کند که نفت خام تبدیل به صنایع
شده و محصول نهایی آن صادر شود.
تولید؛ مادر تمام شاخص های اقتصادی
این کارشناس اقتصادی با تاکید بر اینکه مادر تمام شاخص های
اقتصادی، تولید است، گفت: وقتی تولید بهبود پیدا کند اشتغال و
درآمد مردم هم بهتر می‌شود،در پی آن تورم کاهش می یابد.
بشارتده سلوطی افزود: در حال حاضر در کشور ما 2200 میلیارد
تومان نقدینگی وجود دارد و مشکلی در سرمایه و نقدینگی وجود
ندارد؛ مشکل این است که نمی توانیم این سرمایه را به سمت تولید ببریم و
سوالم از مسئولان مربوطه این است که چطور این نقدینگی ها به سمت
بازارهای موازی، خودرو، بورس، ارز و غیره می رود اما به سمت تولید
نمی رود؛ بنابراین این امر نشان می دهد که متاسفانه مسئولان اعتقادی به
تولید داخل ندارند و اینگونه نقدینگی‌ها عملا در کشور ما سرگردان
شده است.
مسئولان تغییر رویه دهند و به تولید داخل متکی شوند
وی در پایان با اشاره به اینکه ایران، کشوری است که 9 درصد منابع
جهان را برای یک درصد جمعیت جهان در اختیار دارد، یادآور شد: با
این منابعی که در اختیار داریم وضع اقتصادی کشور ما نباید نامناسب
باشد؛ بنابراین مسئولان کشور ما باید تغییر رویه دهند و به تولید داخل