5886
بهشهر، فریدونکنار و نوشهر در مازندران رای داد.
وی با بیان اینکه در حال حاضر هفت منطقه آزاد در کشور فعال است،
تصریحکرد: مجلس دهم تعداد 8 منطقه آزاد جدید اضافه کرد که هنوز
نهایی نشده است و منتظر نظر شورای نگهبان است.
نمایندهمردم نوشهر و چالوس در مجلس شورای اسلامی گفت:
استانداران مازندران در دوره‌های مختلف پیگیر منطقه آزاد شدن
بابلسر و امیرآباد بودند. در این دوره با حمایت حسین‌زادگان
استاندار مازندران برای منطقه آزاد شدن نوشهر نیز تلاش شد.
احمدی با اشاره به تصویب دبیرخانه شورای مناطق آزاد کشور با منطقه
آزاد شدن سه نقطه در مازندران افزود: دولت نیز با این طرح موافق بود
بنابراین به مجلس آورده شد تا تصویب شود.
وی با بیان این مطلب که این طرح 132 رای موافق تصویب شد و با اشاره به
این مطلب که هر سه نقطه بنام منطقه آزاد تجاری صنعتی مطرح است، گفت:
مشکلی که برای نوشهر وجود دارد کمبود زمین است که با باز شدن راه
دسترسی بندرو الحاق 20 هکتار به اراضی بندر در جاده معدن مشکل
کمبود زمین بر طرف می‌شود.
نمایندهمردم نوشهر و چالوس در مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: با
توجه به بازگشایی قطعه یک آزادراه و منطقه آزاد تحولات زیادی روی
خواهد داد بنابراین مردم منطقه زمین‌های خود را به راحتی به فروش