23681
گذاری است، لذا تصمیم مصرف کنندگان و سرمایه گذاران در
خصوص این بازار، بر حجم مبادلات مسکن تاثیرگذار است و
تصمیمات برای خرید نیز تابع پیش بینی ها درخصوص افق بازار است.
این اقتصاددان بیان کرد: با ورود ویروس کرونا به کشور، طبیعتا
برخی مشاغل فعالیت خود را به لحاظ محدودیت های حاصل از کرونا از
دست دادند، لذا تعطیلی برخی از کسب و کارها سبب کاهش درآمد
گروهی از افراد می‌شود، علاوه بر این با فعال شدن برخی مراکز تولیدی یا
افزایش ظرفیت آنها، حوزه بهداشتی رونق پیدا می‌کند. در حوزه
صادرات نیز شواهد تجربی نشان داده است که کرونا سبب کاهش
صادرات شده و این کاهش منجر به کاهش تولید کالاهای صادراتی و
به تبع آن منجر به کاهش درآمد در بخشی از فعالیت های اقتصادی
می‌شود.
وی اضافه کرد: در اقتصاد ایران به سبب محدودیت فروش و کاهش
قیمت نفت، کاهش درآمد دولت ایجاد می شود و این کاهش سبب
کاهش شدید مخارج دولتی می‌شود و کاهش مخارج دولتی، کاهش
درآمد برخی از مشاغل را به همراه دارد.
یونسی با اشاره به وام یک میلیون تومانی کمک معیشتی یارانه بگیران بیان
کرد: اگر مجموع این رخدادها منجر به افزایش قیمت دلار و تورم شود
در نتیجه باید پیش بینی افزایش قیمت مسکن را داشت چراکه در کشور