11841
حرفه‌ای و اخلاقی به حساب می‌آید.
مشخص بود که این خبر بدون موافقت سردبیران عالی رتبه این پایگاه
منتشر نشده است و صرفا یک برداشت اشتباه از سردبیری نبوده که در
ایجاد تیتری حساس موفق عمل نکرده است.
بسیاری افراد، این لغزش حرفه‌ای را به این امر ربط دادند که محمد بن
سلمان، ولیعهد عربستان سهام‌دار بزرگ این شبکه است و در واقع این
شبکه موضع رسمی عربستان را بیان می‌کند.
در تحلیل‌های متعددی به این امر اشاره شد که رهبری عربستان با
فشارهای مواجه است چراکه بر پیروزی ترامپ در انتخابات حساب
باز کرده بود.
به نظر می‌رسد که شبکه العربیه بعد از واکنش‌های منفی که دریافت کرده
بود، مجبور به حذف خبر شد.
تعدادی از کاربران مجازی این لغزش حرفه‌ای العربیه را مورد انتقاد
قرار دادند.
تیراندازی ارتش رژیم صهیونیستی به مرزهای مشترک با لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت خبرگزاری النشره، ارتش رژیم
صهیونیستی ادعا کرد: بعد از رصد نزدیک شدن چهار تن به کیبوتص
(نوعی «دهکده اشتراکی» است که ریشه در صهیونیسم و سوسیالیسم
دارد) در نزدیکی دیوار امنیتی با لبنان اقدم به شلیک تیر هوایی کردیم.