6533
در اتاق بازرگانی استانزنجان تشکیل شده و پیشنهادهای خوبی در
این کمیته برای بازگشت واحدهای تعطیل به چرخه تولید داده می‌شود
که باید جدی گرفته شود تا امسال را با کمترین مشکل در واحدها سپری
کنیم.
وی خاطرنشان کرد: یکی از دغدغه‌ها در کشور این است که به‌رغم
انجام پژوهش‌های فراوان، شمار کمی از آن‌ها به ثروت تبدیل
می‌شوند، اما طرح تحقیقاتی واحد تریتا دارو هزاره سوم زنجان، یکی
از مواردی است که با کارسازی دانش نوین روز در حال نهایی شدن
است.
بازگشت به کار و رفع ممنوع‌الورودی کارگران نیشکر هفت‌تپه
عدنان غزی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با همکاری مسئولان
استانی و نماینده ولی فقیه در خوزستان، 15 نفر از کارگران شرکت
کشت و صنعت نیشکر هفت‌تپه امروز (21 آبان ماه) به کار خود
بازگشتند.
وی در خصوص جلوگیری از ورود این کارگران به شرکت، افزود:
شرکت، این کارگران را ممنوع‌الورود کرده بود اما با وساطت
نماینده ولی فقیه در خوزستان مشکل بین کارگر و کارفرما حل شد.
بازگشت به کار 3 واحد تولیدی با حمایت دستگاه قضایی
بنا به اعلام روابط‌عمومی دادگستری استان زنجان، حجت‌الاسلام