30203
موارد جهانی ابتلا و تجدید قرنطینه در بسیاری از کشورها، نوسان
زیادی را تجربه کرده اند.
اداره اطلاعات انرژی آمریکا در سطح جهانی پیش بینی می کند
مصرف نفت و سوختهای مایع در سال 2020 به 92.9 میلیون بشکه در
روز بالغ شود که 8.6 میلیون بشکه در روز کمتر از سال 2019 خواهد
بود اما در سال 2021 به میزان 5.9 میلیون بشکه در روز بهبود پیدا می کند.
بر اساس گزارش رویترز، بازوی آماری وزارت انرژی آمریکا
انتظار دارد که با رشد تقاضای جهانی برای نفت، سطح ذخایر نفت در سال
2021 کاهش پیدا کرده و به روند صعودی قیمتها کمک کند و قیمت هر
بشکه نفت برنت در سال میلادی آینده را حدود 47 دلار پیش بینی می
کند.
کاهش ثبت‌نام در مدارس غیردولتی مشهد/نگرانی نسبت به ظرفیت
مدارس دولتی 
قاسم‌علی خدابنده با حضور در دفتر تحریریه ایسنا، به مناسبت روز
خبرنگار و در گفت‌وگو با خبرنگاران در خصوص برگزاری
کلاس‌های آموزشی به صورت حضوری و خطرات احتمالی آن برای
مدارس حاشیه شهر که از جمیعت بیشتری برخوردارند، اظهار کرد:
اگر وضعیت سفید اعلام و شرایط برگزاری کلاس‌ها به صورت
حضوری فراهم شود، دانش‌آموزان همانند سال‌های گذشته هرچند