2565
کرونا را آغاز کرده‌ایم.
اردوغان: خواهان برقراری هرچه سریع‌تر صلح و آرامش در سوریه
همانند قره‌باغ هستیم
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزرای آناتولی، اردوغان گفت: به عنوان
مردم و دولت ترکیه از 28 سال گذشته هر روز اندوه ناشی از اشغال خاک
آذربایجان را به همراه بردارن آذربایجانی در قلب‌مان احساس
کردیم اما اشغال 28 ساله اراضی آذربایجان و قره‌باغ به طور رسمی و
عملا به پایان خواهد رسید. کسانی که در گذشته در قبال قبرس و کشتار
مردم بوسنی در دهه 90 سکوت کرده بودند، به کشتار قره‌باغ نیز توجه
نکردند.
وی گفت: بر اساس توافق (آتش‌بس)، بخش باقیمانده قره‌باغ و
اراضی متعلق به آذربایجان که هنوز آزاد نشده بودند، به این کشور
واگذار خواهد شد. براساس توافق‌نامه میان باکو و ایروان، کلبجر در
15 نوامبر، مناطق آغدام و قزاق در 20 نوامبر و لاچین تا 1 دسامبر به
آذربایجان واگذار خواهد شد. میان آذربایجان و منطقه خود مختار
نخجوان یک مسیر جدید حمل و نقل احداث خواهد شد. مسیر حمل و نقل
دیگر بین ارمنستان و خان‌کندی برقرار خواهد شد.
اردوغان افزود: شهروندان آذربایجانی که به دلیل اشغال، خاک‌شان
را ترک کرده بودند، با نظارت کمیساریای عالی پناهندگان سازمان