5364
بیمارانی که علامت دار هستند محدودیت‌هایی در نمونه‌گیری
وجود دارد که بر اساس آن، نمونه گیری‌ها طبق آخرین
دستورالعمل‌های ابلاغی وزارت بهداشت انجام می‌شود.
مدیر امور آزمایشگاه‌های دانشگاه علوم پزشکی بیرجند تصریح
کرد: همچنین با یکی از آزمایشگاه‌های خصوصی شهرستان بیرجند
قرارداد اولیه منعقد شده که بلافاصله بعد از آماده‌سازی فضای فیزیکی،
نمونه‌ها برای آزمایش، ارسال خواهند شد تا بتوانیم در حجم وسیع
تری این تست‌ها را برای هم‌استانی‌ها انجام دهیم.
سخاوتی گفت: از لحاظ آماری تاکنون بیش از 10 هزار مورد تست از
بیماران سرپایی و بیماران بستری در مراکز بهداشتی و درمانی استان
انجام شده که از این تعداد 1680 مورد مثبت (921 مورد مربوط به
بیماران سرپایی و 759 مورد مربوط به بیماران بستری در بیمارستان)
است.
وی ضمن تشکر از زحمات شبانه روزی مدافعان سلامت در خط مقدم
مبارزه با کرونا و به خصوص کادر سخت کوش آزمایشگاهی، از هم
استانی‌ها تقاضا کرد با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی،
فاصله‌گذاری اجتماعی و به خصوص استفاده از ماسک به کاهش شیوع
این بیماری کمک کنند.