1976
پذیری مورد رسیدگی قرار گیرند.
بنا براعلام روابط عمومی معاونت شهرسازی و معماری شهرداری
تهران، اشراقی گفت: همچنین اشکالات طرح تفصیلی مربوط به
شهرداری های مناطق مورد رسیدگی قرار گرفت و با بازنگری و اصلاح
بخشی از پوسته طرح اجرائی واقع در محدوده شهرداری منطقه 20 نیز
موافقت شد؛ علاوه بر این با احداث بنایی مطابق ضوابط پارکینگ های
عمومی در30 درصد ملک به مساحت یک هکتار و 70 درصد مابقی جهت
فضای سبز و آموزشی در محدوده شهرداری منطقه 18 نیز موافقت شد.
احداث باغات پایاب سد آزاد 600 میلیارد تومان درآمدزایی به دنبال
دارد
بهمن مرادنیا در بازدید از طرح ایجاد باغات در پایاب سد آزاد و در
بخش کلاترزان سنندج با بیان اینکه بهره‌برداری از چهار هزار و 300
هکتار اراضی پایاب سد آزاد و تبدیل آن به باغات، سالانه 600
میلیارد تومان درآمد عاید مردم منطقه خواهد شد، اظهار کرد: باید
هدف گذاری ما تا پایان سالجاری اتمام چاله کنی و نهالکاری در این
چهار هزار و 300 هکتار باشد. وی عنوان کرد:هم اکنون در دو هزار و
100 هکتار از اراضی پایاب سد آزاد و در بخش کلاترزان نهالکاری با
مشارکت سپاه بیت المقدس کردستان و بسیج سازندگی شروع شده
است.