14174
دارد که در هر ماده ورزشکاران زیادی فعالیت می‌کنند و انتظار
حمایت و برنامه‌ریزی درست از سوی فدراسیون را
دارند،بنابراینمسئولان جدید بایدبا شناخت وضعیت
ورزشکاران سعی در تدوین برنامه دقیق برای آن‌ها،توزیع عادلانه
منابع بین آن‌ها، توجه به بخش پایه، حمایت از مربیان باکیفیت داخلی و
مدیریت درست سایر مسائل داشته باشند.
هزینه‌های زیاد این رشته باعث شده که بسیاری از ورزشکاران ناامید
شوند یا به سختی کار خود را ادامه دهند، بنابراین بحث تخصیص
عادلانه بودجه اهمیت زیادی دارد و یکی از اصلی‌ترین اقدامات برای
بهبود شرایط خواهد بود امادر چند سال اخیر دوومیدانیبه احسان
حدادی خلاصه شده است. مسئولان دوومیدانی در یک دهه گذشته
تلاش کرده اند تا این ورزشکار را راضی نگه دارند و امکانات
درخواستی‌اشرا فراهم کنند اما پس از مدال نقره المپیک 2012 لندن،
حدادی نتوانسته مدعی کسب مدال جهانی باشد و افتخاراتش تنها به
سطح قاره آسیا محدود شده است.
تدارک اردوهای طولانی مدت در آمریکا و اروپا،عقد قراردادهای
دلاری با مربی و ماساژور خارجی و به تازگیدرخواست عجیب و غریب
عمل جراحی خارپاشنه در آلمان، هزینه‌های زیادی را در این سالها به
فدراسیون تحمیل کرده است. در حالی که حدادی پس از برنز قهرمانی