27959
به اینجا برسد اما به نظر من خط دهی‌هایی می‌شود و موضوعاتی وجود
دارد که قرار است مقداری وارونه داستان جلوه پیدا کند و فکر می‌کنم
که نباید خیلی به این مساله پرداخته شود.
معاون وزیر ورزش و جوانان افزود: چنین تیم‌هایی میلیون‌ها هوادار
دارند و ممکن است برخی از آن‌ها نیز به هر دلیلی از وضعیت ناراحت
باشند، اما این دلیل نمی‌شود که وضعیت پرسپولیس خوب نیست.
علی‌نژاد با بیان این که دغدغه‌ای در مورد پنجره بسته باشگاه پرسپولیس
وجود دارد، گفت: بخشی از پول برانکو دیشب پرداخت شد و سعی
می‌شود ظرف چند روز آینده مطالبات وی به صورت کامل از سوی
باشگاه پرداخت شود تا پس از آن پنجره نقل و انتقالاتی تیم باز شود.
وی افزود: هم‌چنین مبلغی بالغ بر 2 میلیون دلار در کنفدراسیون
فوتبال آسیا داریم که به دلایل شرایط تحریمی باشگاه امکان دسترسی
به آن را ندارد و چنین محدودیت‌هایی وجود دارد و در عین حال باید
اعلام کنیم که از مدیریت باشگاه پرسپولیس حمایت کامل را انجام
می‌دهیم.
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزیر ورزش و جوانان
درباره پاداش قهرمانان که نیز، تصریح کرد: اساسا سال‌هاست چیزی
به نام سکه وجود ندارد و 2 سال است که آیین نامه تغییر کرده است و وعده
ای با نام سکه از سوی کسی داده نشده است و اینکه گفته می شود به ازای سکه