22827
سوی واشنگتن بیانگر سیاست قلدرانه‌ای است که بر رفتار دولت
آمریکا حاکم است و نیز خصومت آمریکا را با کلیه قوانین و هنجارهای
بین المللی نشان می‌دهد.
حازم قاسم، سخنگوی حماس در بیانیه‌ای اعلام کرد، هدف از این
تحریم‌های آمریکا حمایت از جنایتکاران جنگی رژیم
صهیونیستی و تشویق آنها برای ادامه تجاوزات خود علیه ملت فلسطین و
نافرمانی از قوانین و قطعنامه‌های بین‌المللی است.
همچنین یوسف الحساینه، عضو دفتر سیاسی جنبش جهاد اسلامی با
صدور بیانیه‌ای گفت، اقدام رئیس جمهوری آمریکا در راستای
حمایت از رژیم صهیونیستی و ادامه نقض قوانین و کنوانسیون
بین‌المللی توسط این رژین و نیز حمایت از تل‌آویو در ارتکاب
جنایت‌های بیشتر در حق ملت فلسطین و ملت‌های منطقه عربی اسلامی
است.
وی ادامه داد، دولت آمریکا با اتخاذ موضع خصمانه علیه دیوان
کیفری بین‌المللی و همه نهادهایی که از ملت فلسطین و مظلومان جهان
حمایت می‌کند، بی‌اعتنایی خود را به جامعه بین‌الملل و ملت‌های
جهان نشان می‌دهد.
الحساینه افزود، ادامه تردید جامعه بین‌الملل در ابراز مخالفت با رفتار
خصمانه دولت آمریکا و رژیم صهیونیستی بیانگر سقوط نظام