30533
در این جلسه حضور ندارد. این گونه اظهار نظرها خلاف واقع خوب
نیست.
به گزارش ایسنا رضا اشک مدیرکل سیاسی و انتحابات استانداری
کرمان نیز در این جلسه گفت: پیش نویس آئین نامه چگونگی برگزاری
جلسات و ضوابطی که مشاوران جوان باید رعایت کنند، تدوین شده
است ضمن آنکه امکانات و تجهیزاتی برای آنها در نظر گرفته شده است.
کرمان به کارگاه لایروبی رودخانه های پر خطر تبدیل شده است
دکتر سید مصطفی آیت اللهی موسوی امروز 22 مهرماه در حاشیه آغاز
عملیات اجرایی لایروبی رودخانه شور در شهرستان جیرفتبا
همکاری اداره کل مدیریت بحران و شرکت معدنی و صنعتی گل گهر با
اشاره پهناوری استان و رودخانه های سطح استان گفت: از مجموع 12
هزار رودخانه سطح استان حدود 8 هزار کیلومتر آن در مناطق جمعیتی
قرار دارد و همین موضوع بحث لایروبی را جدی کرده است.
وی با بیان اینکه اگر لایروبی در سالهای گذشته انجام می شد، حوادث
غیر مترقبه این سال ها کمتر پیش می آمد، افزود: از سال گذشته فعالیت
های عمرانی سیل بندها و لایروبی هاآغاز شده و طبق برنامه زمانبندی
در کل استان کارگاه های لایروبی در حال فعالیت هستند.
به گزارش ایسنا، عملیات لایروبی با نظارت شرکت آب منطقه ای و
فرمانداری جیرفت اجرا می شود.