25273
هست ما را نباید از فرصت ها غافل کند. در داخل ایرادهای به حقی به برجام
می گیرند اما الان در مقابل بیگانه باید از تمام فرصت های بین المللی
موجود استفاده کنیم. پیشنهاد من این است که با توجه به شرایط خاص
امریکا و حذف ترامپ حداکثر تلاشمان را برای بازگشت دولت جدید
آمریکا به برجام انجام دهیم.
ندیمی: «نذر سلامتی» فرصت خوبی برای تبلیغ اسلام در جهان است
ایرج ندیمی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با نذر سلامتی در ایام محرم،
اظهار کرد: در اسلام هم قواعد فردی و هم قواعد جمعی وجود دارد. یعنی
بخشی از فعالیت‌های محوله به مسلمان به فرد و بخشی‌ از آن به حضور فرد در
جامعه باز می گردد؛ به عبارت دیگر می‌توان گفت مسلمان نسبت به خود،
اوامر خدا و اجتماع‌اش مسئول است.
وی ادامه داد: در اجتماع نسبت به همسایگان، همشهریان و حتی در دید
کلان نسبت به همه مردم جهان وظیفه دارد. این وظیفه گاهی زبانی،
گاهی مالی و گاهی جانی است.
ندیمی تصریح کرد: همان طور که کسی که در جبهه مبارزه می کرد در
راه خدا جهاد می کرده است، اکنون هم کسی که در راستای حفظ جان
مردم در مقابل ویروس کشنده کرونا تلاش می کند جهادگر است.
این نماینده سابق مجلس گفت: اگر مردم ما بتوانند ایام عزاداری پیش رو
را به نفع مردم برگزار کنند شایستگی خود را در انجام وظایف مسلمانی