25546
پژوهش گفت: شاید با بازنگری برپژوهش‌ها و آیین‌نامه‌های
تحصیلات تکمیلی،بتوانیم مشکلاتی که دانشجویان با آن درگیر
هستند را کم‌تر کنیم.
نقش امربه‌معروف و نهی از منکر در سلامت ادارات بی‌بدیل است
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام بانک توسعه تعاون، سید باقر فتاحی رئیس
شورای امربه‌معروف و نهی از منکر بانک توسعه تعاون اظهار کرد:
جامعه‌ای که خود را نسبت به تغییر و تحولات درونی مسئول می‌داند و
در مقابل ضعف‌ها و کاستی‌ها از خود عکس‌العمل نشان می‌دهد و برای
آن چاره‌جویی می‌کند، جامعه‌ای زنده و پویا خواهد بود و
به‌عبارت‌دیگر در جامعه‌ای که این فریضه الهی اجرا می‌شود، ضمن
تقویت و نفوذناپذیر کردن بنیه دفاعی جامعه، منجر به عزت‌نفس و
سربلندی در جامعه خواهد شد.
وی در ادامه افزود: بزرگ‌ترین حرکتی که در این زمینه می‌توان
صورت داد تسهیل امور مردم و مشتریان در فرآیندهای اداری
می‌باشد و یکی از کارهای شورای امربه‌معروف و نهی از منکر شناسایی
منکرات پنهان و رفع آنها است.
فتاحی با اشاره به اینکه خدمت به مردم و کاهش بوروکراسی اداری از
جمله وظایف مهمی است که می‌توان در راستای رضایت خلق صورت
داد افزود: در این راستا می‌توان از اتلاف وقت، انرژی و فرار سرمایه‌ها و