14854
دستگیری فردی که در فضای مجازی قدرت‌نمایی می‌کرد
سرهنگ سیدداوود حسینی اظهار کرد: به دنبال انتشار کلیپی از
قدرت‌نمایی و رجزخوانی یکی از اراذل و اوباش در فضای مجازی که
موجب رعب و وحشت کاربران شده بود، مراتب شناسایی و دستگیری
متهم در دستور کار پلیس شهرستان قرار گرفت.
وی بیان کرد: اقدامات اطلاعاتی و تخصصی پلیس آغاز شد و پس از
یکسری بررسی‌های فنی، مأموران موفق به شناسایی مخفیگاه متهم
شده و در عملیاتی غافلگیرانه وی را دستگیر کردند.
فرمانده انتظامی آزادشهر خاطرنشان کرد: متهم که از رفتار خود نادم
بود در تحقیقات مقدماتی هدفش از این اقدام مجرمانه را جلب توجه و
خودنمایی اعلام کرد.
به گزارش ایسنا به نقل از پلیس گلستان، حسینی با اشاره به معرفی متهم به
مراجع قضائی، گفت: مقابله قاطعانه با اراذل و اوباش و مخلان امنیت
مردم از مطالبات شهروندان و مسئولان بوده و پلیس اجازه جولان
دادن به اینگونه افراد نخواهد داد.
دستگیری فروشنده قرص‌های غیرمجاز و داروهای روانگردان
سرهنگ نادر مرادی در گفت‌وگو با ایسنادراین‌باره گفت: شب
گذشته ماموران نظارت بر اماکن عمومی پلیس امنیت عمومی تهران
بزرگ در حال گشت زنی در سطح شهر بودند که با یک عابر پیاده که