7629
هیات ورزش‌های همگانی خوزستان و امین خطیبی رئیس دانشکده
علوم ورزشی دانشگاه شهید چمران و همچنین پرستو شهنی
نایب‌رئیس هیات ورزش‌های همگانی خوزستان برگزار شد،
درباره برگزاری سومین همایش ملی علوم ورزشی که قرار است با
رویکرد سلامت، ورزش و جامعه، ورزش همگانی، نشاط و سلامت
اجتماعی، از طریق بستر الکترونیکی و به صورت وبینار در اسفندماه
برگزار شود، به تبادل نظر پرداخته شد.
به گزارش ایسنا، امید حاجتی ریس هیات ورزش‌های همگانی
خوزستان در این نشست با اشاره به نقش دانشگاه به ویژه دانشکده علوم
ورزشی در توسعه و ترویج ورزش همگانی، اظهار کرد: امروزه نگاه
مسئولان به ورزش علاوه بر سلامتی و نشاط اجتماعی، ابزاری برای
تولید درآمد و کسب و کار نیز است. از این رو استفاده از ظرفیت دانشگاه
می‌تواند مسیر را تسهیل و تسریع کند.
وی ادامه داد: دانشکده علوم ورزشی دانشگاه شهید چمران در
زمینه‌هایی چون سرفصل‌های پایان‌نامه، مقالات علمی و برگزاری
سمینارها و همایش‌ها، نقش و جایگاه ورزش‌های همگانی را برجسته
می‌کند.
رئیس هیات ورزش‌های همگانی خوزستان با بیان این‌که
پژوهش‌های مرتبط با هیات ورزش‌های همگانی خوزستان از سوی