4846
شهدا و ایثارگران در قالب طرح سپاس از سوی مسئولان این استان
انجام می‌شود و این موضوع را در بین تمام کارهای خود بالاترین
افتخار می‌دانیم. وی در پایان با اشاره به امضای تفاهم‌نامه تهیه مسکن و
اشتغال ایثارگران، گفت: پس از امضای این تفاهم‌نامه کارهای لازم را
نیز برای اجرایی شدن آن به کار می‌بندیم.
امضای تفاهم نامه تامین 1800 قطعه زمین برای مسکن ایثارگران استان
سمنان
به گزارش ایسنا، مهندس سعید اوحدی در ابتدای سفر خود به استان
سمنان با حضور در گلزار مطهر شهدای امامزاده یحیی نسبت به مقام شامخ
شهدا ادای احترام کرد. وی در گفت‌وگو با صدا و سیمای مرکز سمنان
در خصوص اهداف این سفر، گفت: سفرهای استانی ما به صورت هفتگی
برگزار می‌شود و این هفته در یازدهمین سفر استانی توفیق حضور در
استان سمنان و دیدار با ایثارگران عزیز این استان نصیب ما شد. معاون
رییس جمهور افزود: با کمک و همکاری استانداری و اداره کل راه و
شهرسازی استان سمنان زمینه امضای تفاهم‌نامه بسیار خوبی در
حوزه‌های مسکن و اشتغال ایثارگران فراهم شده است. در حوزه
مسکن تأمین زمین برای 1800 واحد مسکونی ایثارگران در نظر گرفته
شده است و می‌توان این نوید را داد که بر اساس این تفاهم‌نامه تا پایان
دولت دوازدهم مشکل مسکن تمام ایثارگران استان سمنان حل