5743
سایر همکاران در انجام وظایف و تکالیف محوله موفق و موید باشید.
مسعود سلطانی فر
اکبریان: ادامه تعطیلی صنایع سم بزرگی است/ دولت و مجلس فکری
برای پسا کرونا کنند
به گزارش ایسنا، عزیز اکبریان در جلسه علنی امروز سه‌شنبه و در جریان
بررسی وضعیت کشور در پی شیوع کرونا، اظهار کرد: از وزارت
بهداشت و درمان، هلال احمر، نیروهای مسلح و همه مسئولان در بحث
کرونا تشکر می‌کنم. امروز مسئولان وزارت بهداشت جهاد بزرگی
انجام می‌دهند که قدردان آنها هستیم.
وی ادامه داد: حدود 40 روز است که صنعت نیمه‌جان کشور تعطیل
شده، صنعت ما پویا و قدرتمند نبود که بگوییم با همه ظرفیت کار
می‌کرد و امروز با تعطیلی مشکلی ندارد. ادامه تعطیلی صنایع یک سم
بزرگ است. باید یکسری پروتکل‌های بهداشتی ابلاغ شده و
صاحبان مشاغل و صنایع را وادار به رعایت آن کرد تا کشور از این
حالت بیرون آید.
این نماینده مجلس شورای اسلامی توضیح داد: اگر قرار به قرنطینه بود
باید دوماه پیش انجام می‌شد نه این‌که تازه امروز صحبت از قرنطینه یک
ماهه کنیم این کار در آینده و در پسا کرونا مشکلات غیرقابل جبرانی را
برای کشور ایجاد می‌کند. مهم آن است که مسائل بهداشتی رعایت