18362
سوبسید 1300 تومانی آب/ عمق چاه‌ها به 500 متر رسید
بوستانی سه شنبه 21 مرداد در یک کنفرانس خبری با اشاره به هزینه
استحصال، تصفیه و قابل شرب کردن آب، گفت: به طور میانگین، هر
مترمکعب آب آشامیدنی 1800 تومان هزینه برای دولت در بر دارد؛
این یعنی در بعضی نقاط به ازای هر مترمکعب آب 4000 تومان هزینه
می‌شود.
وی با بیان اینکه هزینه 500 تومانی به ازای هر مترمکعب آب، عدد بسیار
پائینی است، این موضوع را عاملی مهم در بالا بودن سرانه مصرف در
کشور دانست و گفت: رسانه‌ها بهترین ابزار برای ارتقا آگاهی‌های
مردم نسبت به مسائل مختلف و آموزش و ارتقا فرهنگ شهروندی به شمار
می‌روند و اهتمام در این زمینه باعث کاهش قابل توجه هزینه‌ها، بهبود
وضعیت منابع آبی و رشد شاخص‌های کیفی در ابعاد مختلف خدمات،
خواهد شد.
بوستانی با اشاره به وجود 1 میلیون و 70 هرارمشترک آبفای استان فارس،
خاطرنشان کرد: شرکت آبفای استان فارس، کل مناطق شهری و
روستایی را جز شهرستان شیراز، تحت پوشش دارد؛ حوزه استحفاظی
این شرکت، وسعتی بالغ بر 28 هزار و 200 کیلومتر را در بر می‌گیرد که
نسبت به سایر استان‌ها، عدد بسیار بالایی است.
وی اضافه کرد: هزینه نگهداری و بهسازی این وسعت از شبکه