27563
بگیرند. ماس بر این باور است کهپیروزی جو بایدن در انتخابات
ریاست جمهوری آمریکا از جمله می‌تواند باعث افزایش دامنه
همراهی و همکاری کشورهای اروپایی و آمریکا در ارتباط با توافق
هسته‌ای با ایران شود.
وزیر امور خارجه آلمان در گفت‌وگویی با رادیودویچلند فونک،
تحولات سیاسی در آمریکا را به‌ مثابه فرصتی جدید برای همکاری
اروپا و آمریکا دانسته و گفته است: ما باید مجددا دور هم جمع شویم. به
باور ماس، بحث بر سر راهکار برخورد با برنامه هسته‌ای ایران مجددا در
آمریکا داغ خواهد شد. هایکو ماس گفته است که آلمان برای همراهی
با هر دو گزینه آمادگی دارد. او تاکید کرده است که چه در ارتباط با برنامه
هسته‌ای و چه در ارتباط با برنامه موشکی ایران، فعالیت‌ها و تلاش‌های
پراکنده و مستقل اروپا و آمریکا بهنتیجه مطلوب نخواهد رسید. وزیر
امور خارجه آلمان تاکید کردکه برای رسیدن به نتیجه مطلوب باید
آمریکا و متحدان اروپایی این کشوراستراتژی مشترکی را دنبال
کنند.
وزیر خارجه آلمان سفرش به ترکیه را لغو کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، هایکو ماس، وزیر خارجه
آلمان به ترکیه سفر نخواهد کرد، در حالی‌که رسانه‌های ترکیه و یونان
قبلا گفته بودند، او به ترکیه نیز خواهد رفت.