4634
وی بر اهمیت ادامه مسیر دولت الکاظمی و تقویت آن برای عبور از
چالش‌ها تأکید کرد.
الکاظمی: باید پرونده امنیتی را تاثیرات سیاسی دور کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، مصطفی الکاظمی،
نخست‌وزیر عراق بر اهمیت ادامه عملیات پیش‌دستانه علیه گروه‌های
تروریستی تاکید کرد.
در بیانیه دفتر نخست‌وزیری عراق آمده است، الکاظمی در راس نشست
شورای وزارت امنیت ملی به بررسی تحولات امنیتی کشورش
پرداخت.
الکاظمی خاطرنشان کرد: کشور با چالش‌هایی نظیر چالش امنیتی
روبه‌رو است و از نیروهای امنیتی می‌خواهم به عملیات پیش‌دستانه
برای گرفتن فرصت از گروه‌های تروریستی ادامه دهند.
او تاکید کرد: حمایت از کشور و شهروندان و تامین امنیت و ثبات در
کشور از اولویت‌های نیروهای امنیتی است و باید پرونده امنیتی را از
تاثیرات سیاسی دور نگه داریم تا ثبات فراگیر کشور تامین شود.
الکاظمی برای اولین بار به اربیل می‌رود
به گزارش ایسنا، این منبع که خواست نامش فاش نشود به خبرگزاری
شفق نیوز گفت: مصطفی الکاظمی، نخست وزیر عراق در اربیل به بررسی
پرونده‌های مورد اختلاف بین بغداد و اربیل، مقابله با بقایای داعش و نیز