20575
فکر کنیم و اکنون بستگی به شرایط دارد چرا که اگر زود انتخابات
برگزار شود نیازی به ثبت نام مجدد نامزد ها نیست. علی نژاد در باره بدهی
های فدراسیون شطرنج ایران به فیده (فدراسیون جهانی شطرنج)
گفت: فدراسیون شطرنج ایران این بدهی را به دلیل برگزاری یک
رویداد در ایران داشته که 60 هزار دلار بوده است. همچنین یک بدهی
مستمر به واسطه بحث مجوز ها داشته که این موضوع برای همه کشور ها
بودهاما چون شطرنج بازان ایران افراد زیادتری هستند مبلغ مجوز ها
زیاده شده است. صبحت هایی با فیده صورت گرفته که قرار است این
مبالغ به صورت قسطی داده شود. او در خصوصسمیعیکه همزمان
سرپرست حراست وزارت ورزش و مدیر عاملپرسپولیس است، گفت:
سمیعی باتوجه به اینکه مدیرعامل باشگاه پرسپولیس شد طبیعی بود که
دیگر نمی توانست به عنوان مدیر کل حراست کارش را ادامه دهد چرا
که دو شغله محسوب می شد. همچنین از آنجایی که برای تعیین مدیرکل
حراست جدید باید یکسری فرایند ها صورت گیرد، این کار زمان بر
بوده و نمی توانستیم این پست را بدون مسئولقرار دهیم. حکم سرپرستی
سمیعی به این معنا نبوده که قرار است او این مسیر را ادامه دهد بلکه این حکم
موقتی خواهد بود. علی نژاد درباره خروج فغانی از لیست داوران بین
المللی ایران گفت: انتخاب داور برای یک رویداد در اختیار فدراسیون
ها است و این موضوع با پیشنهاد کمیته داوران بوده و حق آنهاست که