14014
ضرورت تحقیق و تدبیر معتقد بود.
مقام عالی دولت در دلگان اظهار داشت: پژوهشگر و محقق دلسوز و
فداکار و متعهد در عرصه تحقیق نباید در انتظار پی جویی مسئولان و
نهادها بماند و ضروری است برای ادای تکلیف اجتماعی، ملی و دینی و
رسالتش، هر جا احساس کرد جامعه نیازمند خدمات و دانش اوست،
خود با کمال خضوع و به دور از بخل به یاری کشور بشتابد و یافته‌های
علمی و احساس و برداشت و برآورد خود از شرایط جامعه و استانش را در
اختیار جامعه و مدیران تصمیم‌گیر قرار دهد.
وی افزود: چشم انداز پژوهش در کشور امیدوارانه است و در استان
سیستان و بلوچستان نیز روند اعتقاد به پژوهش در حال رشد است و به لطف
الهی، پژوهشگران استان در عرصه‌ها و شاخه‌های مختلف موفق عمل
کرده‌اند و نه تنها سبب افتخار استان و بعضا افتخار ملی و بین‌المللی کسب
کرده‌اند بلکه از فضایل اخلاقی و دیدگاه‌های خوبی در کمک به کشور
و استان برخوردارند.
دانشجوی جهاددانشگاهی سمنان قهرمان مسابقات پومسه دانشجویان
کشور شد
نتایج هفتمین دوره مسابقات قهرمان کشوری پومسه دانشجویان
دانشگاه جامع علمی کاربردی، پس از داوری فیلم های ارسالی
دانشجویان، توسط کمیته مسابقات فدراسیون تکواندو اعلام شد و