26030
می‌گیرد. به همین دلیل تعدادی از توئیت‌های ترامپ را حذف کرد و
درباره تعدادی دیگر، از اقدامات اجرایی استفاده کرد که نشان دهد
اطلاعات داده‌شده توسط کمپین‌های انتخاباتی 2 نامزد انتخاباتی
آمریکا غیر واقعی است. در مساله کرونا توئیتر بیشتر از هر زمان دیگری
تحت‌ فشار بود تا توئیت‌های رئیس‌جمهوری آمریکا یا صحبت‌های
او در حضور نمایندگان رسانه‌های گروهی را سانسور کند. توئیتر
فعالانه وارد میدان شد و به صحت‌سنجی تعدادی از گفتارهای ترامپ
درباره مؤثر بودن داروی هیدروکسی کلروکین پرداخت یا جلوی
انتشار بیشتر صحبت‌های او را درباره این که می‌توان با خوردن مواد
تمیزکننده سطوح از بیمار شدن جلوگیری کرد، گرفت.
در مرحله بعد اما شبکه‌های اجتماعی در فضای مجازی از هرگونه
تبلیغات سیاسی منع شدند. فیسبوک از جمله شرکت‌هایی بود که خط‌
مشی جدیدی برای تبلیغات خود در نظر می‌گیرد تا جلوی آشوب بیشتر
را که توسط کمپین‌های انتخاباتی 2 نامزد یا هواداران‌شان به راه
افتاده است بگیرد. با فشار دولت ترامپ، نرم‌افزارهای وی‌چت و
تیک‌تاک نیز که نرم‌افزارهایی چینی هستند از دسترس خارج شدند تا
مبادا در فضای سیاسی آمریکا تأثیری بر نوجوانان و جوانان داشته
باشند. تا هم‌اینک نیز شبکه‌های اجتماعی در فضای مجازی مجبور
شده‌اند بر اساس قانونی که دولت آمریکا و کنگره حمایت خود را از آن