4505
شیوع ویروس کرونا و دستورالعمل‌های بهداشتی، به منظور حفظ
سلامت شهروندان کلیه مراسمات و برنامه‌های فرهنگی در شهر صنعتی
کاوه لغو شده است.
مدیرعامل شهر صنعتی کاوه با اشاره به اهمیت سلامت کارکنان و
پرسنل شرکت شهر صنعتی کاوه افزود: کارکنان منطقه ویژه
اقتصادی کاوه، هاب سوخت و انتظامات که به صورت مستقیم با
مراجعه کنندگان در ارتباط هستند در راستای اقدامات پیشگیرانه، به
ماسک، دستکش و ژل ضد عفونی مجهز شده‌اند و به صورت روزانه
کیوسک‌های نگهبانی، هاب سوخت و منطقه ویژه به صورت روزانه
عملیات ضد عفونی انجام می‌شود.
هاشمی تصریح کرد: سمپاشی، گندزدایی و ضدعفونی کردن ماشین
آلات حمل زباله و تجهیز پاکبانان و نیروهای فضای سبز به دستکش و
ماسک از دیگر اقدامات انجام شده در راستای سلامت پرسنل صورت
گرفته است .
وی از نصب 70 بنر و پوستر با موضوع رعایت موارد بهداشتی و
پیشگیری از شیوع ویروس کرونا در سطح شهر، مجتمع‌های
مسکونی، مغازه‌ها و نانوایی‌ها خبر داد و با اشاره به همکاری
شهروندان و گروه های جهادی در راستای مقابله با ویروس کرونا در
قالب اقداماتی همچون ضد عفونی کردن مجتمع های مسکونی