24332
و بانوان کبدی شهرستان را داریم.
سپهری با تأکید بر لزوم داشتن فضای اختصاصی در کوتاه ترین زمان
برای هیئت کبدی ادامه داد: تا زمان تکمیل و بهره برداری خانه کبدی،
به زودی یک فضای اختصاصی برای رشته کبدی فراهم و به صورت
اجاره ای در اختیار هیئت شهرستان قرار می دهیم.
وی با اشاره به موفقیت های سال های قبل ورزشکاران ملایر در رشته
کبدی اظهار کرد: متأسفانه در سال های اخیر شاهد افول کبدی در
ملایر بودیم و امیدواریم با مدیریت جدید هیئت استان شاهد رونق
مجدد این رشته ورزشی در ملایر باشیم.
در ادامه هر یک از مربیان، داوران و ملی پوشان شهرستان ملایر به ارائه نقطه
نظرات خود پرداختند.
ملت ایران قدردان جانبازان هستند
به گزارش ایسنا، یاسر شاهی در دیدار با جانبازان «محمد
طهماس‌زاده» و «محمد خاکپور»از شهرستان گرمی، بیان کرد:
جانفشانی‌ها و سلحشوری‌های رزمندگان دفاع مقدس به ‌عنوان
اسطوره‌هایاستقامت، وفاداری و صبر و همچنین شجاعت و دلاوری
در دفتر رشادت‌های انقلاب اسلامی ثبت شده است. وی با بیان اینکه
دیدار با خانواده‌هایشهدا، جانبازان و ایثارگران افتخار بزرگی
است، یادآور شد: جانبازان دیروز در هشت سال دفاع مقدس با روحیه