22386
می‌مانند، مشمول درصدی از نرخ مالیات اجاره‌بها می‌شوند.
ماده 54 مکرر این قانون می‌گوید: خانه‌های مسکونی واقع در
شهرهای با جمعیت بیش از 100 هزار نفر که به استناد سامانه ملی املاک و
اسکان کشور (موضوع تبصره 7 ماده 169 مکرر این قانون) به‌عنوان
واحد خالی شناسایی می‌شوند، از سال دوم به بعد مشمول مالیات معادل
مالیات بر اجاره به این شرح خواهند شد: سال دوم معادل یک‌دوم مالیات
متعلقه، سال سوم، معادل مالیات متعلقه و سال چهارم و بعدازآن معادل یک
و نیم برابر مالیات متعلقه.
علی سعیدی، دکترای علوم اقتصادی در این خصوص به ایسنا
می‌گوید: مدتی است که بحث مالیات بر خانه‌های خالی به‌صورت
جدی پیگیری می‌شود و باید بگوییم این اقدام فضایی را ایجاد می‌کند
که اثر واقعی در پی نخواهد داشت؛ خانه‌های خالی عمدتاً لوکس بوده و
عموم مردم متقاضی خرید مسکن توانایی خرید آن‌ها را ندارند برای
همین این اقدام نه‌تنها اثر واقعی روی بازار نخواهد داشت بلکه اثر منفی
دارد و بخش تولید مسکن را محدود خواهد کرد.
سعیدی تأکید می‌کند: با اجرای مالیات بر خانه‌های خالی تولیدکننده
مسکن احتیاط کرده و برای ساخت مسکن اقدامی نخواهد کرد و این
مکث تولیدکنندگان روی عرضه مسکن تأثیرگذار خواهد بود، این
اقدام به‌جای حمایت برای عرضه بیشتر ناخواسته موجب اثر منفی روی