20812
مواجه می کند حضور برخی مدیران و اعضای هیات مدیره های
صنایع استان در خارج از محل پروژه و در تهران است که باید تمامی
هیات مدیره و مسئولان آن در منطقه محل فعالیت مستقر شوند.
همتی همچنین بر لزوم و ضرورت انتقال حساب شرکت‌های مستقر در
استان و منطقه از تهران به بندرعباس تاکید کرد و گفت: علاوه بر جمع
شدن دفاتر تهران و حضور نیروها در آن شهر که هزینه هایی را بر دوش
منطقه مترتب کرده باید حساب‌های بانکی نیز در اسرع وقت در
بانک‌های استان و شهرستان منتقل شود.
استاندار هرمزگان همچنین از پروژه در دست ساخت اتوبان محور
شهرستان پارسیان به ساحل بوستانو که به طول 11 کیلومتر در مرحله
خاکبرداری است، بازدید و پس از بررسی مشکلات پیمانکاران
دستور داد، تسهیلات مناسب جهت تکمیل این پروژه تخصیص یابد.
وی از افتتاح رمپ فلزی شناور و ایستگاه آتش نشانی بندر شیو با
اعتباری بالغ بر چهار میلیارد و 200 میلیون تومان خبرداد وعنوان
کرد: در پی درخواست مردم برای فعالیت گمرک شیو در ساعات غیر
اداری مقرر شد که هفته جاری کمیته ای برای بررسی این موضوع و رفع
موانع در جهت تامین خواسته مردم تشکیل و راهی این گمرک شود و
پیگیری لازم را انجام دهند و با توجه به اقدام های در دست انجام، سطح
فعالیت ها در این بندر گسترش بیشتری پیدا خواهد کرد.