10634
کالیفرنیا اعلام کردند، میشلین پولوک، مقاطعه‌کار آمریکایی در
حالی به تقلب کنترل کیفی پروژه‌های ساختمانی در آفریقا متهم شده که
اقداماتش باعث شده تا برخی از ساختمان‌هایی که وی مسئول نظارت
بر آنها بوده از جمله یک آشیانه هواپیما فروبپاشد.
وی از سوی هیات منصفه عالی فدرال در کالیفرنیا با 98 مورد اتهام
روبروست.
پولوک، افسر اجرایی دوور وانتاژ بود که در بازه زمانی 2011 تا 2018
برنده قراردادهای فرماندهی مهندسی تاسیسات نیروی دریایی و
مهندسی ارتش و پروژه‌های بشردوستانه در آفریقا بوده است. این
شرکت یک زایشگاه و یک مدرسه هم برای ناشنوایان در توگو تاسیس
کرد.
این مقاطعه‌کار و سایرین در کمپانی مذکور به تایید طرح‌های کنترل
کیفی ساختگی متهم شده‌اند که از جمله شامل موارد ذیل می‌شود؛ ارائه
رزومه کارمندان صوری،‌ تایید مجوز کنترل کیفیت کاری که
هرگز اجرا نشده، نتایج جعلی تست مقاومت بتن و ادعای برای ساخت و
ساز که هرگز اجرا نشده یا اصلا مقررات در آنها رعایت نشده‌اند.
دفتر دادستانی آمریکا اعلام کرد:‌ بسیاری از این سازه‌ها که توسط این
کمپانی ساخته شده ضعیف هستند و چند مورد از آنها تخریب شدند که
شامل یک آشیانه هواپیما در نیجر و یک مرکز آموزشی در سنگال