10318
ای از سوی ستاد ملی مقابله با کرونا به دست ما نرسیده است.
تعطیلی فعالیت‌های گردشگری در لرستان
سید امین قاسمی امروز 20 آبان‌ماه، اظهار کرد: با توجه به شیوع
ویروس کرونا فعالیت‌های گردشگری در لرستان تعطیل هستند و در
این راستا 50 تور گردشگری غیرمجاز به محاکم قضایی معرفی شدند.
وی تصریح کرد: فعالیت‌های گردشگری به‌طور کامل و با هدف
مبارزه با کرونا تعطیل است و هتل‌ها جز با مجوز فرمانداری هر شهرستان
اجازه فعالیت ندارند.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی لرستان
خاطرنشان کرد: 30 آژانس با 100 راهنمای گردشگری تعطیل شدند.
قاسمی اضافه کرد: فعالیت تورهای گردشگری هم در استان کاملاً
تعطیل و ممنوع است.
 تعطیلی لیگ هندبال تصمیم درستی است
محسن طاهری در گفت و گو با ایسنا، در خصوص تعطیلی ادامه لیگ برتر
هندبال، اظهار کرد: با توجه به شرایط موجود در کشور احساس
می‌کنم، اگر لیگ تعطیل شود خیلی به صلاح است. ما در ادامه ماه رمضان
را در پیش داریم و در ماه رمضان هم نمی‌توانیم لیگ را برگزار کنیم و این
موضوع به ماه‌های بعدی منتقل می‌شود و کیفیت مدنظر برای لیگ
امسال و سال آینده نخواهیم داشت.