19132
علم و فناوری ماهیت معطوف به منافع انسان و جامعه به دست نمی‌آید و
بسیاری از بلایای طبیعی از جمله کرونا حاصل این نوع نگاه به علم و
فناوری است.
دکتر عاملی تصریح کرد:با توجه به لزوم بازمهندسی اسناد شورای
عالی انقلاب فرهنگی، ضرورت دارد نگاه و محور اساسی این
بازمهندسی بر اساس نگاه و راهبردهای گام دوم باشد.
دبیر شورای عالی انقلاب فرهنگی درمورد مصوبه اخیر این شورا
درمورد نحوه جذب معلمان یادآور شد: بنیان اساسی سند تحول
بنیادین آموزش و پرورش منابع انسانی و معلم است و با توجه به
ضرورت بازنگری در نحوه جذب معلمان ماده واحده «نحوه جذب
منابع انسانی در مشاغل آموزشی و تربیتی وزارت آموزش و پرورش»
در شورای عالی انقلاب فرهنگی تصویب شد. در ادامه دکتر محمدرضا
مخبر دزفولی عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی با اشاره به برخی
مخالفت‌ها در مجلس شورای اسلامی پیرامون مصوبه «نحوه جذب
منابع انسانی در مشاغل آموزشی و تربیتی وزارت آموزش و پرورش»
توسط شورای عالی انقلاب فرهنگی، خاطرنشان کرد: مصوبات
شورای عالی انقلاب فرهنگی از منظر اینکه از اختیارات و شئونات ولی
فقیه است و همچنین در این چهل سال گذشته شورای نگهبان هیچ گاه
مغایرتی از مصوبات شورای عالی انقلاب فرهنگی با قانون اساسی را