24973
شمار می‌آید.
با عنایت به تعریف یاد شده که مورد تاکید ماده یک کنوانسیون حقوق
افراد دارای معلولیت نیز هست، شما نماینده ملت در مقام قانونگذار
می‌توانید نقش موثر و بسزایی در برچیده نمودن موانع گوناگون ایفا
کنید.»
در بخش دیگری از این نامه اعضای کمپین پیگیری حقوق معلولان به
برخی از نقش‌هایی که در پرتو تحقق مطالبات کلی ذیل، به عنوان برنامه
راهبردی برای یک دوره نمایندگی چهار ساله در حوزه حقوق افراد
دارای معلولیت قابل تحقق است، اشاره کرده و نوشته‌اند:
«1. آشنایی صحیح و علمی با معلولیت، نیازهای اشخاص دارای
معلولیت و قوانین موجود ( قانون حمایت از حقوق معلولان 1397 و
قانون مصوب کنوانسیون حقوق افراد دارای معلولیت 1387) جهت
تصمیم‌سازی‌های کارآمد و موثر در این حوزه.
2. پیگیری و نظارت بر اجرای قانون حمایت از حقوق معلولان با
اولویت معیشت، اشتغال، توانبخشی، بهداشت و درمان،
دسترس‌پذیری و مناسب‌سازی، مسکن و فرهنگ‌سازی.
3. پافشاری و پیگیری جهت تخصیص بودجه لازم و کافی در هنگام
تصویب قوانین بودجه سالانه برای اجرای کامل و موثر قانون
حمایت از حقوق معلولان.