2495
ظرفیت بالایی برای تولید برخوردار هستیم، به طوری‌که می‌توانیم
تا 8 میلیون جفت دستکش تولید کنیم در حالی‌که نیاز کشور در حدود
3 میلیون جفت دستکش در سال است، بنابراین هدف ما صادرات است.
ارتقا جایگاه خراسان رضوی در کسب رتبه‌های برتر کنکور سراسری
رضا صابری تولایی،امروز 21 مهرماه در شورای
آموزش‌وپرورش خراسان رضوی که در سالن جلسات استانداری
برگزار شد، اظهار کرد: کنکور سراسری سال 99 با تمام فراز و فرودها
تمام شد که البته به همت دانش‌آموزان خوب، زحمات همکاران ما در
سطح استان و خانواده‌های آن‌ها نتایج خوبی حاصل شد.
وی با اشاره به اینکه پنج نفر از دانش‌آموزان استان دارای رتبه‌های تک
رقمی بودند، افزود: مجموع رتبه‌های زیر 100 کشوری در استان
خراسان‌رضوی از 37 رتبه در آزمون سراسری سال 98 به 40 رتبه در
کنکور سراسری سال 99 افزایش داشته است . همچنین از مجموع
رتبه‌های زیر 100 منطقه‌ای در استان از 146 رتبه در آزمون سراسری
سال 98 به 148 رتبه در آزمون سراسری سال 99 ارتقا یافته است.
صابری بیان کرد: دانش‌آموزان استان در گروه آزمایشی ریاضی
چهار رتبه، در گروه آزمایشی علوم تجربی هشت رتبه، در گروه
آزمایشی زبان‌های خارجی 12 رتبه، در گروه آزمایشی هنر پنج رتبه و
در گروه آزمایشی علوم انسانی 11 رتبه برتر آزمون سراسری سال 99 را