31739
استفاده از امکان فضای مجازی جهت دریافت پاسخنامه ها اقدام می
شود و در کل، اجازه ایجاد مشکل برای دانشجو در این عرصه داده نمی
شود.
کلانتری در ادامه اظهار کرد: دانشگاه آزاد استان مرکزی دارای 19
واحد و مرکز و سما و حدود 26 هزار دانشجوست که از این تعداد 10 هزار
و 600 نفر مربوط به واحد اراک هستند. بسیاری از دانشجوها هم در حال
فارغ التحصیل شدن هستند و در حال برنامه ریزی هستیم که برای جذب
دانشجو در مهرماه موفق عمل کنیم.
وی اظهار کرد: رشته های فعال متاسفانه در واحدهای استان کم شده
است. در مجموع بیش از 300 رشته تحصیلی در واحدهای دانشگاه
آزاد استان وجود دارد ولی رشته های فعال برای مثال در اراک 50 رشته
است. اخیرا تلاش شده است که 10 رشته دکترا و 30 رشته ارشد جدید
بگیریم. 10 رشته دکترای یاد شده مختص ساوه و خمین و اراک است، البته
پیگیر افزایش رشته دکترا ویژه دیگر واحدهای استان نیز هستیم.
وی با بیان اینکه 740 نفر عضو هیات علمی و 1240 نفر پرسنل در دانشگاه
های آزاد استان فعالیت می کنند، اظهار کرد: اگر پایش رشته ها به خوبی
و با توجه به مزیت های نسبی هر شهرستان انجام شود قطعا توسعه اتفاق
خواهد افتاد.
کلانتری با اشاره به زیان‌ده بودن برخی واحدهای دانشگاه آزاد استان