28214
پایان هفته اول لیگ اسکی صحرانوردی/ بیرامی‌باهر و صید اول شدند
به گزارش ایسنا،هفته نخست رقابت‌های لیگ اسکی صحرانوردی
طی دو روز دوشنبه و سه‌شنبه، 22 و 23 دی ماه برگزار شد که سمانه بیرامی
باهر و سیدستار صید در هر دو روز اول شدند.
در روز نخست هفته اول (دوشنبه، 22 دی) اسکی‌بازان در بخش
اسپرینت 1200 متر رقابت کردند کهدر بخش زنان سمانه بیرامی باهر
اول شد، ساحل تیر دومو فرزانه رضا سلطانی مقام سوم را به دست آورند.
در بخش مردان هم سید ستار صید اول شد، دانیال ساوه شمشکی در
جایگاه دوم قرار گرفت و علیرضا مقدید مقام سوم را به دست آورد.
در روز دوم هم (سه‌شنبه، 23 دی) و در رشته 10 کیلومتر پاتیناژ زنان
سمانه بیرامی‌باهر عنوان نخست را کسب کرد، فرزانه رضاسلطانی دوم
شد و ساحل تیر عنوان سوم را به خود اختصاص داد.
در رقابت‌های 15 کیلومتر پاتیناژ مردان نیز سید ستار صید عنوان
نخست را به دست آورد، دانیال ساوه شمشکی دوم شد و علیرضا مقدید در
جایگاه سوم ایستاد.
پایان همکاری تیاگو سیلوا با پاری سن ژرمن
به گزارش ایسنا و به نقل از لوپاریزین، تیاگو سیلوا یکی از باتجربه ترین و
کلیدی ترین بازیکنان پاری سن ژرمن است. این بازیکن برزیلی بعد از
درخشش در میلان بود که راهی پاری سن ژرمن شد و از سال 2014 تا الان