20717
غربالگری بیش 118 هزار نفر و شناسایی 33 نفر مشکوک به کرونا در
کهگیلویه و بویراحمد
سید امان الله جهانبین در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: از 17 اسفندماه
98 تا 12فروردین ماه 99 تعداد 10 پایگاه و 8 شعبه بازرسی و 257
دستگاه روز ناوگان امدادی در زمینه مقابله با کرونا داشته ایم که 45
هزار و 853 خودرو غربالگری شدند. وی تصریح کرد: از تعداد 118
هزار و 161نفر که مورد غربالگری قرار دادیم 33 نفر مشکوک یا مبتلا به
کرونا را شناسایی کرده و ارجاع دادیم. مدیرعامل جمعیت هلال
احمر استان کهگیلویه و بویراحمد، ضمن تشکر از مردم و توصیه به
ماندن در منزل و از خانه خارج نشدن مگر در موارد ضرور آن هم با رعایت
اصول بهداشتی و پرهیز از شرکت در تجمعات، جاهای شلوغ و پرتردد
اظهار کرد: مردم عزیز استان تاکنون به توصیه های مسئولین
کشوری، استاندار و اعضای ستاد استانی پیشگیری و مقابله با کرونا
ویروس دقت کرده و موارد را رعایت کرده اند، استدعا داریم از این به
بعد نیز پروتکل ها و مسائل بهداشتی را رعایت کنند تا هر چه سریعتر
بتوانیم از گسترش کرونا ویروس جلو گیری کنیم و زندگی سالمی
داشته باشیم.
غربالگری در شهرستان مانه و سملقان و راز و جرگلان به 100 درصد رسید 
دکتر افشین دلشاد با اشاره به غربالگری 820 هزار و 878 نفر در استان