4872
احزاب و شخصیت‌هایی به نمایندگی از دو طرف بحران بدون حضور
رسانه‌ها برگزار شد.
از مهمترین تاکیدات این نشست‌ها انتقال به یک مرحله انتقالی جدید به
طول 18 ماه، تغییر شورای ریاستی و برگزاری انتخابات ریاستی و
پارلمانی مطابق با اصول قانون اساسی بود.
قرار است در گفتگوی جامعی که اوایل اکتبر آتی با نظارت سازمان ملل
در شهر ژنو برگزار خواهد شد، درباره این توصیه‌ها مذاکره شود.
سفارت آمریکا در لیبی روز شنبه در بیانیه‌ای اعلام کرد که خلیفه حفتر،
ژنرال بازنشسته لیبی تعهد داده به محاصره چند ماهه تاسیسات نفتی
پایان دهد. او تعهد داده بخش انرژی را تا نهایتا 12 سپتامبر به صورت
کامل دوباره راه‌اندازی کند.