21967
حضوری به بانک‌ها، خواهشمند است در خصوص اجرای مجدد
مصوبه قبلی ستاد ملی مبنی بر افزایش سقف جابه‌جایی مالی از طریق رمز
پویا و همچنین افزایش سقف برداشت وجه از طریق دستگاه‌های
خودپرداز به منظور کاهش مراجعات حضوری به بانک و حفظ سلامت
مردم عزیز و کارکنان تلاشگر حوزه بانکی دستورات لازم را صادر
فرمایید.»
لزوم افزایش مراکز غربالگری در شهریار/درخواست از شهروندان
برای در خانه ماندن در شب یلدا
نورالله طاهری در گفت وگو با ایسنا، در تشریح وضعیت شهرستان
شهریار و اعمال محدودیت های کرونایی در سطح این شهرستان
گفت: وضعیت هشدار نارنجی برای شهرستان شهریار تداوم دارد ولی
خوشبختانه گام های موثری برداشته شده و باید از همکاری تمامی
دستگاه‌ها و نیروها به ویژه شبکه بهداشت و درمان و بسیج در اجرای طرح
سلامت محور سردار شهید سلیمانی قدردانی کنم.
وی افزود: بی تردید تا زمان اعلام ستاد ملی مقابله با کرونا برای بهتر شدن
وضعیت شهرستان، طرح جامع مدیریت شهری در مقابله با کرونا
اجرایی خواهد شد و شهرستان شهریار با توجه به ویژگی‌های خاص
خود و همجواری با پایتخت از موقعیت ویژه‌ای برخوردار است و با
درنظر گرفتن این شرایط باید اقدامات لازم را انجام دهیم.