30836
8درصد جمعیت جهان به جرگه فقرا خواهند پیوست و کرونا می تواند
وضعیت فقر برخی کشورهای در حال توسعه را به سی سال قبل برگرداند.
به گفته کردونی،نکته مهم دیگری که این گزارش بیان کرده است
اهمیت ویژه ایجاد سازوکارهای حمایتی برای کمک به کسانی است
که فاقد بیمه اشتغال، دسترسی به خدمات درمانی و سیستم های مراقبت
برخوردار هستند بویژه افرادی که بخش های غیررسمی و غیر رسمی
اقتصاد در کشورهای در حال توسعه مشغول به کار هستند.
به گفته وی، از سوی دیگر سازمان بین المللی کار اعلام کرده استبیشاز
2/7 میلیارد شغل از کرونا متاثر شده اند پیش بینی دارد کروناباعث می
شود بیش از 35 میلیون شاغل فقیر جدید داشته باشیم. این بدین معناست
که سونامی فقر ناشی از کرونا به نیروی کار هم رحم نخواهد کرد و به همین
دلیل است که باید اذعان داشت و پیش بینی کرد که با یک فاجعه اقتصادی
غیرعادی، دردناک و مصیبت آمیز مواجه شده ایم.
رئیس موسسه عالی پژوهش تامین اجتماعی با تاکید بر لزوم توجه دولت
ها به مداخلات اقتصادی اجتماعی در کنار سیاست های درمانی و
سلامت محور، تاکید کرد که مهمترین توصیه نهادهای معتبر علمی
برای مقابله با اثرات رفاهی کرونا این است که سیاست های حمایت
اجتماعی و مداخلات اقتصادی اجتماعی در کنار تمهیدات پزشکی
به صورت منسجم و یکپارچه تدوین و اجرا شود.