17914
بیماری بازیکنان افت کردند و ما نتوانستیم تمرینات خوبی داشته
باشیم. مطمئن باشید چهره این تیم در دورهای بعدی متفاوت خواهد
بود. ما آمدیم که از مسابقات نتیجه بگیریم. این دور برای ما جنبه
بازی‌های تدارکاتی را خواهد داشت. تیم حریف هم تیم خوبی بود و به
آنها تبریک می‌گویم. فکر می‌کنم نقطه عطف این بازی آمادگی جشمی و
ذهنی بازیکنان حریف نسبت به بازیکنان ما بود. امیدوارم ما هم هر چه
سریعتر به آمادگی برسیم و بتوانیم شرایط خوبی را در ادامه مسابقات
داشته باشیم.
محمد امین وفایی سرمربی تیم هندبال پاس ناجا بعد از برتری مقابل
ستارگان دشتستان گفت: خدا را شکر بازی خوبی داشتیم، سعی کردیم
بازی را مدیریت کنیم. تا آخرین لحظه‌های بازی مدام بازی از دست
بازیکنان در می‌رفت ولی با صحبت‌های کادر فنی بازیکنان
توانستند پیروز میدان شوند. در دقایق آخر خیلی توپ از دست دادیم،
درصد اشتباه بازیکنانمان بالا بود ولی به هر حال بازی را خوب
مدیریت کردیم. سعی می‌کنیم در بازی‌های آینده بهتر عمل کنیم و
جلوه واقعی تیم پاس را به نمایش بگذاریم. تیم ستارگان هم تیم خوب و
جوانی است‌ تا دقایق پایانی تلاش کردند. درست است که تیم جوان و
کم مهره ای است اما پرقدرت و سرعتی است که تیم‌های مقابل را از نظر
بدنی خیلی خسته می‌کنند.