9494
مختلف نیز انجام شد.
رئیس دانشگاه خوارزمی همچنین خاطرنشان کرد: اما توسعه
گسترده و لجام گسیخته دانشگاه ها به عنوان یکی از آسیب های کیفیت
در نظام دانشگاهی کشور مطرح شد اما در حال حاضر وزارت علوم
مسئولیت ها و ماموریت های مختلفی را متناسب با نیازهای جامعه و
ضرورت پاسخگویی به این نیازها در عرصه ها و زمینه های مختلف به
دانشگاه ها واگذار کرد که این نیازها در حوزه های علوم روانشناسی،
پایه، مهندسی، فناوری های جدید و ... را شامل می شود و بنابراین
گذاشته شده است که دانشگاه ها در جهت ماموریت ها و مسئولیت هایی
که تعریف می شود و در حوزه تجاری سازی آن قدم بردارند.
دکتر حبیبی تاکید کرد: در چارچوب مسئولیت ها و ماموریت های
جدید دانشگاه ها این سوال همچنان باقی می ماند که آیا در نظام
دانشگاهی ایران که بخش خصوصی و دولتی کیفیت وجود دارد یا نه؟ و
این کیفیت در حوزه های آموزش و حتی پژوهش و به خصوص پژوهش
های کاربردی به چه صورت است. بنابراین باید ما یک ماموریت
چندگانه برای دانشگاه ها در حوزه تضمین این کیفیت تدوین کنیم.
رئیس دانشگاه خوارزمی همچنین خاطرنشان کرد: این سوال برای
دانشگاه ها همواره باقی است که در حوزه تضمین کیفیت مطلوب در
همه فعالیت ها چه الزاماتی را تدوین می کنند و باید در این زمینه