29100
وی همچنین با اشاره به اجرای دو پروژه بنیادی در این مرکز طی 6 ماه
گذشته، گفت: تعداد 5 فقره پروژه کاربردی توسعه ای و یک فقره طرح
خاص از پروژه‌های اجرایی این مرکز به شمار می رود.
نکویی فرد افزود: همچنین ارائه 2 فقره مقاله علمی پژوهشی، پنج یافته
ترویجی مورد تایید، یک دستاورد تولید دامش فنی ،سهمقاله چاپ
شده در ژورنالهای بین المللی،6 گزارش طرح تحقیقاتی،هشت مقاله
ترویجی و اجرای پروژه ارزیابی ذخایر آرتمیای دریاچه نمک میقان
اراک و نیزچاپ یک کتاب از جمله فعالیت‌های این مرکز است.
رییس مرکز تحقیقات آرتمیای کشور گفت:ارزیابی ذخایر شاه
میگوی ارس، تولید ماده نگهدارنده آرتمیای بالغ، ایجاد بانک ژن
آرتمیا، پایش ذخایر آرتمیای ارومیه و بررسی تأثیر عوامل
اکولوژیکی بر آن از مهمترین پروژه هایی است که در دست اجرا
هستند.
وی ادامه داد: 72 ساعت آموزش کارکنان پهنه، چهار مورد فعالیت
یاوران تولید و 6 نشست ترویجی از جمله دستاوردهای مرکز در زمینه
فعالیت های ترویجی در 6 ماهه اول سال جاری است.
پیش‌بینی تولید 1875 تن دانه روغنی کلزا از مزارع خدابنده
اکبر طیبی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه خدابنده به‌عنوان قطب
تولید گندم در سطح استان و کشور است، اظهار کرد: پیش‌بینی