6712
رهبر معظم انقلاب است.
فرمانده سپاه انصارالحسین(ع) استان همدان اظهارکرد: برایتحقق
شعار سال سپاه در موضوعات مختلفی ورود پیدا کرده و با شناسایی
کارگاه‌های تولیدی مشکلات آن‌ها را مرتفع کنیم تا در شتاب
«جهش تولید» گامبرداریم.
مجیدی اولویت فعلی کشور را رهایی از کروناویروسدانست و بیان
کرد: در آغاز روزهای کاری سال 99 یعنی 15 فروردین ماه
کارگاه‌های تولیدی شهرک بوعلی را به عنوان مقدمه کار ضدعفونی
کردیم تا کارکنان آن‌ها با آرامش بیشتری کار و تولید خود را آغاز
کنند که البته این نوع اقدامات ادامه خواهد داشت.
وی با بیان اینکه برای حل مشکلات اقتصادی باید نگاه بسیجی در کشور
جا بیفتد، خاطرنشانکرد: همه باید باور داشته باشند که در خط مقدم
جهاد اقتصادی قرار دارند که بااین مسئله انگیزه لازم را برای فعالیت
خواهند داشت و با این باور «جهش تولید» رقم خواهد خورد.
فرمانده سپاه انصارالحسین(ع) استان همدان ادامه داد: رسانه‌ها باید
این باور را جلو ببرند و انگیزه لازم را ایجاد کنند در این صورت
می‌توان با ظرفیت دستگاه‌ها و بسیج اقشار راهکارهای عملیاتی مورد
نیاز جهش را مشخص کنیم.
مجیدی با بیان اینکه به وسیله جهش با برنامه‌ریزی مشخص و یک حرکت