8656
قانونگذاری، ریاست تشکیلات خودگردان و انتخابات شورای
ملی را صادر خواهد کرد.
این خبرگزاری همچنین گزارش داد که محمود عباس با حنا ناصر،
رئیس کمیته مرکزی انتخابات فلسطین در رام‌الله دیدار و با وی درباره
موعدهای مناسب برای برگزاری سه انتخابات مذکور گفت‌وگو
کرد.
طبق این گزارش، حنا ناصر پیشنهادی را درباره تاریخ برگزاری
انتخابات متوالی شورای قانونگذاری، ریاست تشکیلات
خودگردان و انتخابات شورای ملی به محمود عباس ارائه کرد.
محمود عباس در دیدار با حنا ناصر بر اهمیت تقویت وحدت ملی فلسطین
از طریق برگزاری انتخابات پاک و آزاد تأکید کرد.
وفا همچنین اعلام کرد که یک هفته دیگر محمود عباس بار دیگر با حنا
ناصر دیدار خواهد کرد تا فرمان ریاستی برگزاری انتخابات را صادر
کند و پس از آن گفت‌وگویی نیز میان گروه‌های فلسطینی درباره روند
انتخابات انجام خواهد شد.
این تحولات پس از آن صورت گرفت که جنبش مقاومت اسلامی
حماس هفته گذشته با برگزاری متوالی انتخابات شورای
قانونگذاری، ریاست تشکیلات خودگردان فلسطین و انتخابات
شورای ملی ظرف شش ماه استقبال کرد و آن را تحولی مثبت پیرامون