4416
حرارتی تاکید کرد:‌ با اجرای این طرح‌ها حدود هفت هزار و 500
مگاوات توان تولیدی برق کشور بدون مصرف سوخت افزایش یافته
و سالانه بیش از 12 میلیارد مترمکعب در مصرف گاز صرفه‌جویی
خواهد شد.
سرداری با تاکید بر اینکه تمهیدات آماده‌سازی برای احداث واحد
بخار در نیروگاه‌های خصوصی شاهرود، سمنان، علی‌آباد، زاگرس،
سلطانیه و خلیج‌فارس در حال انجام است، گفت‌:‌ همچنین این اقدامات
در نیروگاه‌های دولتی حافظ، جنوب اصفهان، شهیدکاوه، گنو،
ایرانشهر و ماهشهر نیز در حال پیگیری است.
وی اضافه کرد: در این میان نیروگاه‌های ایرانشهر و ماهشهر در قالب
مشارکت‌های عمومی و خصوصی در حال پیگیری است و مقدمات
مناقصات آن‌ها نیز در حال انجام است تا از طریق مناقصه فعالیت‌های
مربوط به این بخش آغاز شود.
مجری طرح‌های نیروگاهی بیع متقابل شرکت تولید نیروی برق
حرارتی در بخش دیگری از سخنان خود، گفت: زمانی که واحدهای
بخار در قالب قراردادهای بیع‌متقابل وارد مدار می‌شود، بر اساس
تعهد دولت بایستی سوخت صرفه‌جویی شده و یا معادل ارزش آن به
منظور بازگشت سرمایه در اختیار سرمایه‌گذار قرار بگیرد.
سرداری یادآور شد:‌ خوشبختانه سال گذشته موفق شدیم از محل