16966
نیست و بارها در مقابل این سفیر در مذاکرات سیاسی و کانال‌های
دیپلماتیک دو طرفه بررسی شده است.
وزارت خارجه رژیم صهیونیستی به این سفیر اعلام کرد، باید مسائل
منطقه‌ای نظیر مساله تهدید ایران، سازمان‌های تروریستی نظیر
حزب‌الله، واقعیت موجود و تهدیداتی که اسرائیل با آنها روبه‌رو
است، از طریق کانال‌های دیپلماتیک بررسی شود.
طبق این بیانیه این وزارتخانه، این سفیر قصد توضیح درباره
اظهاراتش را دارد بعد از این‌که برخی به صورت غیردقیق آنها را منتقل
کرده‌اند.
رژیم صهیونیستی: عادی سازی روابط با مراکش دستاوردی بی‌سابقه
است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، الی کوهن، وزیر
اطلاعات رژیم صهیونیستی در سخنانی اظهار کرد که عادی سازی
روابط میان این رژیم و دولت مراکش یک دستاورد بی‌سابقه است.
وی همچنین ابراز امیدواری کرد که کشورهای عربی و اسلامی
دیگری نیز به روند عادی سازی روابط با رژیم صهیونیستی ملحق شوند.
کوهن درباره انتخابات در نیجر نیز گفت: اگر یک نامزد غرب‌گرا پیروز
شود، احتمال امضای توافقنامه صلح و عادی سازی با اسرائیل بیشتر
است.