31689
ریزی با بیان اینکه مدیریت در کشت‌های متراکم در گلخانه‌ها بسیار
راحت‌تر از مزرعه است، خاطرنشان کرد: کشاورزان در گلخانه‌ها به
راحتی می‌توانند آفات را به وسیله سموم کنترل کنند، کنترل آفات
در مزارع و فضای باز کار سختی است، همچنین در گلخانه‌ها میزان
مصرف آب یک‌دهم مزارع در یک مساحت مشابه است و همچنین به ازای
هر هکتار برای 15 نفر اشتغال مستقیم و غیرمستقیم در گلخانه‌ها ایجاد
می‌شود.
عضو هیات علمی گروه باغبانی دانشگاه شهرکرد با بیان اینکه کشت
محصولات در گلخانه با فضای باز بسیار متفاوت است، توضیح داد:
کشت محصول در گلخانه یک کار کاملا تخصصی است و اگر مدیریت
صحیح صورت نگیرد ممکن است مصرفسموم و آب بالا برود، قطعا
مصرف بالای سموم موجب کاهش کیفیت محصول تولیدی نیز
می‌شود.
وی در پایان بیان کرد: کشت محصولاتی مانند گوجه‌فرنگی، خیار،
سبزی و صیفی در گلخانه‌ها بسیار به صرفه‌تر از سیوه سنتی است، زیرا در
این روش می‌توان میزان تولید را با میزان تقاضا هماهنگ کرد،
همچنین میزان تولید محصول در گلخانه نسبت به مزرعه عملکرد بهتری
دارد.
کیفیت هوای تهران در وضعیت بسیار ناسالم/ لزوم اجتناب از ترددهای