23787
مشاور عباس از آمادگی ها برای انتفاضه فلسطینی جدید خبر داد
به گزارش ایسنا، نبیل شعث، مشاور محمود عباس، رئیس تشکیلات
خودگردان فلسطین در امور خارجه در گفتگویی با شبکه خبری
المیادین اظهار کرد: دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا تلاش
می‌کند طرح معامله قرن یا همان فریب قرن را با هدف نابودی مساله
فلسطین تصویب کند.
شعث روند عادی سازی را خیانت و ننگ دانست و ابراز امیدواری کرد
که عربستان به روند عادی‌سازی ملحق نشود.
او گفت: ما نمی‌توانیم کاری در برابر فشارها بر حاکمیت‌های عربی
انجام دهیم.با وجود عادی‌سازی مبارزه با اسرائیل ادامه دارد اما آیا از ما
انتظار می‌رود با کشورهای عربی مبارزه کنیم؟
شعث با تاکید بر اینکه عادی‌سازی در واقع نقض تمامی طرح‌ها و
موضعگیری‌های عربی است، گفت: در حال حاضر جمال عبد الناصر
وجود ندارد.
او با افشای آمادگی برای یک انتفاضه فلسطینی جدید به اتفاق آرا
فلسطینی‌ها گفت: هرگز اختلاف نظری میان تشکیلات خودگردان و
گروه‌های فلسطینی وجود ندارد و همه ما برای مقابله با توطئه‌ای که علیه ما
انجام می‌شود، متحد هستیم.
تمامی گروه‌های فلسطینی موضعگیری رسمی خود را نسبت به اعلام