4818
وی در پایان با بیان اینکه امیدوارم با اجرای طرح «آجر به آجر» شاهد
جهش در امر خیر مدرسه سازی باشیم، یادآور شد: فضاهای ورزشی
آموزش و پرورش در شهرستان ها به سرعت درحال تکمیل است.
مدیرکل آموزش و پرورش استان همدان نیز در این آیین اظهار کرد:
نگاه کاربردی استاندار باعث افتتاح این پروژه ها وطرح های خوب
دیگر در استان همدان شده است.
محمد پورداود با بیان اینکه جسم بستر و موکبی برای تعالی روح است،
افزود:خوشبختانه یکی از ساحت های شش گانه در سند تحول
بنیادین که نقشه راه آموزش و پرورش و برگرفته از قرآن و سیره اهل بیت
بوده، مربوط به سند تحول بنیادین زیستی و بدنی است.
مدیرکل آموزش و پرورش استان همدان با بیان اینکه در حوزه
سوادآموزی یک درصد بیشتر از میانگین کشوری هستیم،
خاطرنشان کرد:مهمترین جهت گیری این سند تعامل مستمر روح و
بدن با توضیح رابطه روح و بدن به عنوان یک رابطه بنیادین و عمیق است.
وی با بیان اینکه دراین فضای فکری مفهوم سلامت بسیار مهم و گسترده
است، اضافه کرد:توجه هماهنگ و متعادل به ابعاد جسمانی،
روانی،زیستی،اجتماعی، محیطی و معنوی در این ساحت شش گانه
آمده و ساخت اماکن ورزشی در راستای تقویت همین ساحت ها است.
پورداود با بیان اینکه در زمینه ساخت و ساز اعم از مدرسه سازی و سایر