948
اما حالا که زمان اکران فیلم‌های جدید رسیده نگرانی‌هایی از ادامه
افتمخاطب یا حتی تعطیلی دوباره سینماها وجود دارد چرا که با
اوج‌گیری مجدد شیوع کرونا تعداد مخاطبان سینماها طبق اعلام
مدیرانشان و نیز آمارهای رسمیکم شده است.
آمار روزانه مبتلایان کرونا در لبنان رکورد زد
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، دولت لبنان اعلام کرد که
تعداد موارد قطعی ابتلا به کروناویروس در این کشور برای سومین
روز متوالی رکورد زد و به 86 مبتلا در روز افزایش یافته است.
لبنان از فوریه تاکنون 2 هزار و 168 مورد قطی ابتلا به کرونا و 36 مورد
فوتی را گزارش کرده است.
حمد حسن، وزیر بهداشت لبنان اعلام کرد که موج جدید مبتلایان در
کشور تا حدودی به دلیل ورود مهاجرانی بود که پس از بازگشایی
فرودگاه‌ها از اول ژوئیه به لبنان آمدند.
وی افزود که هم‌اکنون شاهد موج دیگری از مبتلایان در بین
پرستاران و پزشکان و پرسنل خدمات مراکز درمانی هستیم.
آمار سرقت امسال در ماکو 25 درصد کاهش یافته است
نیازی امروز 20دی ماه در جلسه شورای پیشگیری از وقوع جرم این
شهرستان که در محل فرمانداری شهرستان ترتیب یافت، اظهار کرد:
299 پرونده در رابطه با سرقت در محاکم قضایی این شهرستان تشکیل و