5871
متنوع مالیاتی، گمرگی، بیمه‌ای، خدمات توانمندسازی،
مشاوره‌ای و تامین مالی و تسهیلات بانکی حمایتی برخوردار شوند.
ایجاد کتابخانه عمومی در هر ایستگاه مترو
به گزارش ایسنا، محمدجواد حق شناس امشب در مراسم افتتاح اولین
کتابخانه عمومی مترو تهران در ایوان انتظار ایستگاه میدان ولیعصر با
بیان این که امروز سرآغاز حرکتی مثبت است که نباید در این نقطه
متوقف شود گفت: کتاب و کتابخوانی برای پیوند شهر و شهروندان با
کتاب و کتابخوانی لازم است.
وی با بیان این که یکی از نیازهای شهروندان در حوزه فرهنگی، استفاده
و بهره گیری از کتاب است افزود: در مورد سرانه مطالعه در کشور باید
بگویم که آمار قابل اتکایی که بتوان در این زمینه محکم و قطعی سخن
گفت وجود ندارد اما آن چه از پژوهش ها و مطالعات مربوط به حوزه
کتاب برمی آید گویای این نکته است که حال کتاب در کشورمان
خوب نیست به گونه‌ای که بر اساس مطالعات قابل استنادی که در دهه 50
انجام شده در حالی که جمعیت کشور آن زمان حدود یک سوم جمعیت
فعلی است، تیراژ کتاب 3 هزار جلد بوده است اما در دهه 90 که جمعیت
کشور به حدود 80 میلیون نفر رسیده است، با کمال تلخی باید اعتراف
کنیم که تیراژ کتاب به کمتر از 500 جلد رسیده است.
وی با اشاره به آماری مبنی بر این که شهروندان حدود 7 دقیقه در روز