29791
هماهنگی، اطلاع‌رسانی و تعامل با شهرهای هم‌جوار توانستیم
سفرهایی که به سمت ابرکوه، تفت و یزد صورت می‌گیرد را کنترل کرده
و تجمع در این شهرستان را کاهش دهیم.
شهردار ابرکوه محلول‌پاشی، گندزدایی و ضدعفونی معابر سطح
شهر را چهارمین گام در مجموعه اقدامات شهرداری برای مقابله با
کرونا عنوان کرد و افزود: با همکاری گروه‌های بسیجی، هیئت‌های
مذهبی و فعالین اجتماعی محلات هدف را تشخیص داده و اقدام به
محلول‌پاشی کردیم.
رسولی اضافه کرد: ابرکوه دارای 300 هکتار بافت تاریخی ثبت شده
است که تراکم جمعیت در این مناطق نیز بسیار زیاد است و بر همین اساس
گسیل نیروهای مردمی جهت ضدعفونی، در این مناطق بیشتر بود.
این مسئول تأکید کرد: ضدعفونی معابر، کوچه‌ها و مسیرهای پرتردد
بر اساس پروتکل‌های وزارت بهداشت و درمان و همچنین ستاد
پیشگیری و مقابله با کرونا شهرستان، با حضور 5 تیم به صورت 48 ساعت
یک بار در حال انجام است.
شهردار ابرکوه در پایان نیز تأکید کرد: به خاطر این که نیروهای بسیجی
در ضدعفونی و محلول‌پاشی معابر پا را فراتر از ضوابط علمی و بهداشتی
فراتر نگذارند، اقدامات مذکور با هماهنگی و نظارت کامل شبکه
بهداشت و درمان صورت گرفته، بدین ترتیب که از رهاسازی مواد