29285
دندان و توجه مسوولان به سیاست گذارای در راستای ارتقا فرهنگ
سازی این حوزه را بیشتر کند.
دانش دندانپزشکی کشورپا به پای دنیا پیشرفت کرده است
دانشیارگروه جراحی فک و صورت دانشگاه در بخش دیگری از سخنان
خود با بیان اینکهدر چندین دهه گذشته با گسترش علوم دندانی این
حوزه پیشرفت های قابل توجهی داشته است،با اشاره به اینکهکشور ما
نیز در حوزه دندانپزشکی شاهد پیشرفت‌های شگرفی بوده، اظهار
کرد: بدون تردید در حوزه دندانپزشکی و علوم دندانی، دانش اساتید
و مراکز تحقیقاتی کشور ما پا به پای دنیا پیشرفت کرده است.
عضو هیئت علمی دانشگاه در ادامه با اشاره به پتانسیل‌های بالقوه کشور
در حوزه دهان و دندان، گفت: ایران می‌تواند به عنوان یکی از مهمترین
قطب‌های علوم دندانی در منطقه باشد.
روزآمدی تکنولوژی با دندانپزشکی عجین است
وی با بیان این که رشته دندانپزشکی با تکنولوژی‌های نوین عجین
شده است، افزود: تکنولوژی تاثیر مستقیم بر ارتقا، پیشرفت روزآمد و
مداوم این رشته دارد.
دکتر خجسته با بیان این که با اعمال تحریم های ظالمانه بخشی از مواد
اولیه و تجهیزات دندانپزشکی یا در دسترس نیست و یا در بیشتر موارد با
قیمت‌های بسیار بالایی عرضه می‌شود گفت: این مهم درمان‌های