29536
هستند و اینها رئیس و تشکیلات برای خودشان دارند این کار دولت
است باید با آن مبارزه کند و نباید بگذارد. ممکن است این بچه نیازمند
باشد و روی نیازمندی در یک جمعی رفته که او اینها را هدایت می‌کند و
یک باند شدند یا نه به هر حال سر خیابان آمده است و مقابله با این شدنی است.
تبریز این چنین ادعایی دارد من هم در تبریز هر چه رفتم ندیدم که تکدی
در تبریز دیده شود. هم خودشان می‌گویند نیست و هم وقتی از مسئولین
می‌پرسیم می‌گویند نیست. خود من هر وقت در تبریز رفتم دقت کردم،
یعنی در خیابان‌ها که می‌رفتم کاملاً حواسم بود که این درست است؟
یکی نظافت این شهر است یکی نبودن متکدیان است این خیلی افتخار
است. این افتخاری برای یک شهر است که خودش را از تکدی و از
آلودگی مبرا کرده است. باز هم شنیدم در آنجا معتاد متجاهر هم نیست و
این هم خیلی مهم است. در جامعه‌ای ممکن است کسی معتاد باشد ولی
متجاهراش خیلی مهم است که در وسط خیابان نباشد و نمود نداشته
باشد، دم پارک نباشد و آنها یک جایی برده شوند البته راه اصلی‌اش این
است که نگذاریم و اگر مبتلا شد این است که نجات‌اش بدهیم و نگذاریم
به خیابان بیاید.
اگر شهری مثل تبریز چنین قدرتی دارد، چرا کشور قدرت ندارد؟ چرا
تهران قدرت ندارد؟ تهرانی که آقای دکتر رحمانی فضلی می‌داند
روی این مسأله حساس هستم و مرتب دنبال می‌کنم. نه از حالا از قدیم