32186
(فیلم افتتاحیه ونیز) به روی پرده رفت.
مسعود بخشی در پیامی ویدیویی ضمن تشکر از جشنواره و داوران،
آرزو کرد «یلدا» بازگوکننده معنای واقعی بخشش برای تماشاگران
باشد.
نیکی کریمی بازیگر و فیلمساز ایرانیدر کنار «امین آلپر» کارگردان
ترکیه‌ای، «آدا سالمون» تهیه کننده رومانیایی ، «ساندرا
کوگوت» هنرمند عرصه تجسمی و فیلمساز برزیلی و«فردریک بویر»
مدیر جشنواره ترایبکا و عضو پیشین کمیته انتخاب بخشدوهفته
کارگردانانکن، داوران این جشنواره بودند.
«یلدا» تولید مشترک شش کشور ایران، فرانسه، آلمان،
لوکزامبورگ، لبنان و سوئیس است.
پنجاه و هفتمین جشنواره پرتقال طلایی آنتالیا از تاریخ 3 تا 10 اکتبر
(12 تا 19 مهر) در ترکیه برگزار شد.
حقوق پخش سینمایی این فیلم توسط فروشنده و پخش‌کننده بین
المللی کمپانی «پیرامید اینترنشنال» که توسط لویی مال فیلمساز فقید
موج نو پایه گذاری شده تاکنون به 25 کشور جهان واگذار شده است.
«یلدا» به تهیه کنندگی علی مصفا، منتخب هفتادمین جشنواره جهانی
برلین، برنده جایزه بزرگ داوران جشنواره ساندنس آمریکا در سال
2020، برنده جایزه بهترین فیلمنامه جشنواره صوفیه و برنده «جایزه