16225
بیجار ادامه داد: بیش از 170 پروژه در حوزه بهداشت و درمان به
بهره‌برداری رسید و همچنان پروژه های بزرگی در حال اجراست که از
جمله آن پروژه ها می‌توان به بیمارستان 320 تختخوابی زاهدان و
220 تختخوابی سراوان اشاره کرد.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری افزود: ساماندهی حاشیه
نشینی نیز یکی از برنامه‌های بزرگ دیگر در حال اجراست که در چهار
شهر چابهار، زاهدان، زابل و ایرانشهر به صورت ویژه در حال
اجراست.
وی افزود: در حوزه مسکن نیر به خصوص در حوزه مسکن روستایی
اتفاقات بسیار خوبی در یک سال اخیر در استان رخ داده و در حوزه‌های
مختلف در مجموع 70 هزار مسکن روستایی در حال احداث است.
بیجار ادامه داد: علاوه بر اینها پروژه های بزرگ دیگری به بهره‌برداری
رسیده است که از جمله آن می‌توان به افزایش ظرفیت بندر شهید بهشتی
اشاره کرد که از دو و نیم میلیون تن به 8 و نیم میلیون تن افزایش یافته است.
معاون استاندار خاطرنشان کرد: برای انجام این پروژه ها اعتبارات
بسیار زیادی صرف شده و رشد اعتبارات در استان در حوزه های
مختلف بسیار چشمگیر و محسوس و قابل دفاع بوده است که این نشان از
توجه جدی دولت به استان در سطح ملی دارد.
وی تاکید کرد: برای بهره برداری از پروژه های در حال اجرا و همچنین