12508
جمع‌آوری با حداکثر فعالیت پیمانکار مربوطه در حال انجام است.
شهروندان اطمینان داشته باشند که جمع‌آوری به‌موقع زباله از سطح
مناطق در اولویت برنامه‌های خدمات شهری شهرداری بندرعباس
قرار دارد و این امر با قوت انجام می‌شود.
جمع‌آوری بیش از 3200 قلم کالای غیراستاندارد از بازار کرمانشاه
محمود رضا نیازی گفت: سال گذشته اداره کل استاندارد در مجموع
9294 بازرسی از واحدهای صنفی و فروشگاه‌های عرضه محصولات
در سطح استان انجام داد که با توجه به برنامه ابلاغی این اداره کل یعنی
7000 بازرسی، 133 درصد تحقق برنامه را به همراه داشته است.
وی ادامه داد: همچنین 270 مورد کالا نیز به صورت تصادفی نمونه
برداری و جهت ارزیابی انطباق در آزمایشگاه‌های تخصصی و باهزینه
داخلی سازمان مورد آزمون قرار گرفت که این آزمایش‌ها شامل
مواردی مانند آزمون‌های فیزیکی و شیمیایی، میکروبیولوژی،
آزمون بسته بندی، فلزات سنگین، بافت شناسی و... بوده است.
مدیر کل استان کرمانشاه با بیان اینکه در میان بازرسی‌های انجام شده
تعداد 3217 کالای فاقد علامت استاندارد، فاقد کد 10 رقمی منحصر
به فرد و یا فاقد نشانه‌گذاری مشاهده شد، از جمع‌آوری این کالاها از
بازار و اخطار به فروشندگان آنها خبر داد.
نیازی با اشاره به اینکه کلیه واحدهای تولیدکننده محصولات