30959
قرار داد و افزود: انضباط اجتماعی به همراه نهضت ملی برای مبارزه با
کرونا ضرورت دو چندان دارد و در غیر این صورت با بحران بیشتری
مواجه خواهیم بود.
وی به تقویت زیرساخت های درمانی اشاره کرد و افزود: زیرساخت
های درمانی ساوه پاسخگوی نیاز شهرستان در مواقع بحران نیست.
همچنین باید تمامی تمهیدات لازم نظیر مدیریت فاضلاب و ... برای
جلوگیری از سرایت بیشتر ویروس در بیمارستان‌های شهرستان
اتخاذ شود.
در ادامه فرمانده انتظامی شهرستان ساوه به محدودیت‌های ابلاغ شده
از سوی ستاد مبارزه با کرونا اشاره کرد و افزود: از فردا (20 آبان) به جز
واحدهای صنفی مجاز، تمامی صاحبان مشاغل گروه های اعلام شده
باید از ساعت 18 کلیه واحدهای خود را تعطیل کنند.
سرهنگ علی اکبر عیسی آبادی با اشاره به اعمال محدودیت‌های
شدیدتر برای مدیریت سریعتر مقابله با شیوع بیماری، اظهار کرد:
علاوه بر تعطیلی کسب و کارهای غیرضروری از ساعت 18 هر روز از
تاریخ 20 آبان ماه تا 20 آذرماه طرح ممنوعیت تردد خودروهای
شخصی از ساعت 21 و از تاریخ 24 آبان ماه در سطح شهر به منظور
جلوگیری از برپایی دورهمی های شبانه خانوادگی، برای قطع
زنجیره انتقال کروناویروس اجرایی خواهد شد.