16665
بیمارستان امام رضا تبریز و رییس دانشگاه علوم پزشکی استان
آذربایجان شرقی از اقدامات و طرح های که توسط کادر درمانی و
بسیجیان در روند مبارزه با ویروس کرونا و همچنین رسیدگی به اقشار
آسیب پذیر انجام دادند، گزارشی ارایه کردند.
در ادامه این نشست هم اندیشی، نماینده ولی فقیه در استان آذربایجان
غربی در سخنانی با قدردانی از پیگیریها و مدیریت دولت و شخص دکتر
روحانی در صحنه مبارزه با کرونا اظهار داشت: اینگونه اعمال دولت
را تاسی به راه و روش اهل بیت عصمت و طهارت می‌دانم و امام علی(ع)
فرمایشی به این مضمون دارند که آیا من قانع باشم به همین که به من
بگویند امیرالمومنین و در مشکلات با مردم مشارکت نکنم لذا
اقدامات بسیار خوب شما را در حقیقت یادآور عمل معصومین است.
آیت الله قریشی خاطرنشان کرد: مدیریت مسئولین در صحنه مبارزه با
این بیماری افتخار انگیز و برای هر ایرانی مایه افتخار و مباهات است که
مسولین آن تمام فکر و ذکرشان رفع مشکلات آحاد جامعه است .
در این ارتباط تصویری همچنین استاندار آذربایجان غربی و فرمانده
قرارگاه منطقه ای شمالغرب ارتش و نیز فرمانده سپاه شهدای استان
گزارشی از اقداماتی که تاکنون برای مبارزه با بیماری کرونا و
رسیدگی به اقشار ضعیف استان انجام داده اند، ارایه کردند.
رییس جمهور همچنین در ارتباط ویدئو کنفرانسی با شرکت