2900
از هنرمندان بومی در فصل دوم سریال جلال استفاده شده است
مرتضی صفری در آیین آغاز ساخت فصل دوم سریال جلال با بیان این‌که
20 درصد از پروژه ساخت سریال جلال دو بر عهده شهرداری و شورای
شهر تبریز، افزود: شورای اسلامی شهر و شهرداری تبریز در ساخت
سریال جلال مشارکت خوبی دارند که این نشان میدهد که این مدیران
نگاه فرهنگی دارند و موضوع فرهنگ در اولویت کار آن‌هاست.
وی با بیان این‌که صدا و سیما تلاش میکند تا تاریخ آذربایجان‌شرقی
در هزار توی تاریخ گم نشود، عنوان کرد: در میان جنگ ترکیبی و
شناختی تمام عیار قرار داریم که اعتقادات و باورهای معنوی و گذشته
پر افتخار ما را هدف قرار داده است.
وی تاکید کرد: ملت جدا افتاده از هویت خود با هر بادی تکان میخورد
اما تبریز و آذربایجان از دوران صفویه تا امروز استبدادستیزی خود را
به اثبات رسانده‌اند و در مقابله با روسها، مقابله با عثمانیها و دوران دفاع
مقدس تلاش‌های زیادی کرده‌اند.
صفری عنوان کرد: تا امروز در این موضوعات به خوبی کار نشده است
در حالی کهشخصیت و تاثیرگذاری بزرگانی چون پروین اعتصامی،
جبار باغچه بان، دکتر مبین و ... ظرفیت ساخت یک سریال فاخر را دارند.
وی اضافه کرد: بعد از 40 سال از انقلاب، یک کار خوب از شهید باکری و
شهید تجلایی نداریم؛ در حالی کهیک فیلم و سریال، همیشه به یادگار