10697
خود را تغییر داده‌اند برای پیوستن به زنجیره ارتقای لجستیکی
فروشگاه‌های شهروند، وارد مذاکرده شده‌ایم.
پورمومن با بیان اینکه تا پارسال فقط از یک مرکز انبار که انبار فروشگاه
شهروند بوستان بود برای فروش آنلاین استفاده می‌شد، توضیح داد:
از اول سال 1399 برای پاسخگویی به همه سفارشات شهروندان،
مراکز انبار را به هفت فروشگاه در نقاط مختلف تهران ارتقا دادیم تا هم
پوشش بهتری داشته باشیم و هم فاصله‌ ارسال را در همه نقاط مختلف
جغرافیای شهر تهران کمتر کنیم.
معاون برنامه‌ریزی و فناوری اطلاعات شرکت شهروند، با یادآوری
اینکه تا پیش از سال جدید به دلیل زیاد بودن سفارش‌ها، سایت فروش
آنلاین یا بسته بود و یا شهروندان با پیغام امکان نداشتن ارسال مواجه
می‌شدند، اضافه کرد: از اول امسال تاکنون چنین مشکلاتی به وجود
نیامده است و سایت فروش آنلاین به طور مستمر در حال فعالیت است.
اگر میزان سفارش ‌ها باز هم بالا رود با اضافه کردن فروشگاه ها به این
زنجیره می‌توانیم تا 10 برابر امروز، پاسخگوی نیاز شهروندان باشیم.
وی افزود: همزمان با شیوع ویروس کرونا و تشویق برای پیوستن به
کمیپین «در خانه بمانیم» در اسفند پارسال، مراجعه به سایت زیاد بود و
همین امر سبب شد تا سایت دچار مشکل شود اما هم اکنون سرورها و
نرم‌افزار ارتقا داده شد، این مشکلات وجود ندارد و سبب شده تا 80