16994
جانسون، نخست وزیر انگلیس در پی تشدید نشانه های بیماری
کووید 19، تحت مراقبتهای درمانی بیمارستان قرار گرفت.
عامل دیگری که از افزایش قیمت طلا پشتیبانی کرد، احتمال اعلام یک
بسته اقتصادی اضطراری برای توکیو و شش ناحیه دیگر از سوی شینزو
آبه، نخست وزیر ژاپن بود.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس پالادیم برای تحویل فوری
0.6 درصد کاهش پیدا کرد و در 2142 دلار و 72 سنت ایستاد. هر اونس
پلاتین برای تحویل فوری با 0.3 درصد افزایش، 733 دلار و 20 سنت
معامله شد. هر اونس نقره برای تحویل فوری با 1.3 درصد افزایش، به 15
دلار و 18 سنت رسید.
رکوردشکنی پیک مصرف برق در خوزستان / احتمال خاموشی‌های
مقطعی
محمود دشت‌بزرگ در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در روزهای
پنجشنبه و جمعه (19 و 20 تیرماه) با وجود اینکه ادارات تعطیل
بوده‌اند، مصرف برق در خوزستان افزایش قابل ملاحظه‌ای داشت و
تنها دلیل این افزایش مصرف، استفاده از وسایل سرمایشی در منازل
بوده است.
وی افزود: در روز پنجشنبه 19 تیرماه رکورد پیک مصرف برق در سال
98 برای دومین بار با مصرف هشت هزار و 94 مگاوات شکسته شد و روز