13425
در جلسات بود.
خبرنگاران ایسنا در اردبیل تقدیر شدند
در نشست صمیمی که 20 مرداددر محل دفتر خبرگزاری ایسنا و با
حضور خبرنگاران این خبرگزاری برگزار شد، رئیس جهاد
دانشگاهی واحد اردبیل وظیفه و رسالت خبرنگاریرا در بیان
واقعیت‌ها و معضلات جامعه بسیار سنگین دانست و اظهار کرد: گرچه
نامهربانی‌ها در مسیر تولید و انعکاس اخبار فراوان است اما خبرنگاران
واقعی با تحمل این مصایب همواره در رساندن پیام به جامعه و ایفای نقش
و رسالت خود بسیار دقیق عمل کرده‌اند.
مهران اوچی اردبیلی فعالیت خبرگزاری ایسنا و ایکنا در اردبیل را در
انعکاس اخبار واقعی جامعه یادآور شد و خاطرنشان کرد: مجموعه
همکاران ما در خبرگزاری ایسنا و ایکنا به رغم وجود مشکلات موجود
در جامعه از وظیفه و رسالت خود غافل نیستند و در حوزه‌های مختلف
همواره تلاش کرده‌اند تا صادقانه‌ترین و منصفانه‌ترین دیدگاه را
نسبت به اخبار داشته باشند.
وی با اشاره به فعالیت‌های آموزشی و پژوهشی جهاد دانشگاهی اردبیل
و برگزاری نشست‌های مختلف با هیئت مدیره خانه مطبوعات استان
اردبیل گفت: جهاد دانشگاهی آماده ارائه خدمات آموزشی به ویژه در
حوزه رسانه با ارائه 50 درصد تخفیف است و ما با تمام توان زمینه این