31333
موضوع در دستور کار قرار گرفت.
وی با اشاره به اینکه شاکی موفق شده بود شماره پلاک خودروی متهمان
را یادداشت کند، افزود: پس از ارجاع پرونده به پایگاه یکم پلیس
آگاهی تحقیقات اولیه برای شناسایی سارقان صورت گرفت.
این مقام انتظامی ادامه داد: تحقیقات پلیسی ادامه داشت تا اینکه 31
فروردین ماه خودروی متهمان در اتوبان مدرس توسط واحد گشت
پلیس آگاهی متوقف و راننده آن به نام شهروز متولد 1357 دستگیر و
برای انجام تحقیقات به پایگاه یکم انتقال می یابد.
رئیس پایگاه یکم پلیس آگاهی تهران بیان کرد: گزارش واحد گشت
پلیس آگاهی حاکی از آن بود در بازرسی از خودروی توقیفی 30 سند
ملک جعلی کشف و در بررسی های تکمیلی مشخص شد که مدارک و سند
شاکی نیز جعل شده است.
وی افزود: ظن مأموران مبنی بر فروش ملک شاکی با استفاده از اسناد جعلی
توسط متهم قوت گرفت و وی برای تحقیقات تخصصی در اختیار
کارآگاهان دایره مبارزه جعل و کلاهبرداری پایگاه قرار گرفت.
سرهنگ شریفی ابراز داشت: در ادامه تحقیقات پلیسی مشخص شد که
شهروز عضو یک باند بزرگ جعل و کلاهبرداری است و این افراد تا
کنون 3 ملک بزرگ در تهران را به ارزش تقریبی 200 میلیارد تومان
فروخته اند و قصد داشتند با سندهای جعلی تهیه شده 30 ملک دیگر را به