863
آمادگی ایجاد مزارع نمونه در گیلان را داریم 
ارسلان زارع امروز در دیدار معاون مالی و منابع انسانی شرکت
دخانیات ایران به وجود بستر پرداخت تسهیلات در مسیر راه اندازی
خطوط تولید جدید، فعال کردن خطوط راکد و اشتغالزایی جوانان
اشاره کرد و گفت: در راستای اشتغالزایی با اولویت جوانان دانش
آموخته بخش کشاورزی استان، آمادگی داریم زمینه کشت توتون و
ایجاد مزارع نمونه این حوزه را فراهم آوریم.
وی افزود: بهره‌گیری بیشتر از ظرفیت‌های موجود در مجتمع
دخانیات گیلان به عنوان بزرگترین واحد این مجموعه در سطح
کشور، جز انتظارات است.
زارع با اشاره به پیشنیه مردم استان برای کشت توتون در مزارع غرب
گیلان خاطرنشان کرد: در راستای اشتغالزایی با اولویت جوانان
دانش آموخته بخش کشاورزی استان، آمادگی داریم بستر کشت
توتون و ایجاد مزارع نمونه این حوزه را فراهم کنیم تا بخشی از مواد
اولیه مورد نیاز مجتمع دخانیات گیلان از این طریق تأمین شود.
استاندار گیلان از اعلام آمادگی برای پرداخت تسهیلات در مسیر
ایجاد خطوط تولید جدید، فعال کردن خطوط راکد و اشتغالزایی
جوانان خبر داد و ادامه داد: انتظار می‌رود در مسیر جذب نیروی مجتمع
دخانیات، صرفاً از افراد بومی گیلان و جوانان متخصص به صورت