6923
او با اشاره به اینکه شهرداری به لحاظ منابع مالی کاملا مستقل است،
گفت: البته در سال‌های گذشته مالیات برارزش افزوده حدود 10 تا 15
درصد بودجه شهرداری را تامین می‌کرد اما امسال به دلیل وضعیت
اقتصادی ناشی از شیوع کروناویروس، از این محل درآمد مناسبی
تامین نشده است.
هاشم پور یکی از مشکلات در خصوص مالیات برارزش افزوده،
میزان عدد وصولی و تعیین دقیق سهم شهرداری دانست و گفت: ما از
سازمان امور مالیاتی درخواست کرده‌ایم که درآمد این بخش را به
شهرداری اعلام کند اما کل درآمدهای این بخش به خزانه واریز و از
آنجا به شهرداری‌ها تخصیص داده می‌شود.
او از اتمام پروژه‌های اوراق مشارکتی نظیر محله تفریحی کوهستان و
بازارچه هنر خبر داد و گفت: بازارچه هنر واقع در محله سنگ سیاه و از
مهمترین پروژه‌های اقتصادی شهری است که بر درآمد هنرمندان
حوزه صنایع دستی تاثیرگذار خواهد بود؛ این پروژه سال گذشته
آماده بهره‌برداری بود اما به دلیل شرایط کرونا، افتتاح آن به امسال
موکول شد.
هاشم پور به تعامل با دستگاه های اجرایی برای وصول مطالبات
شهرداری در قالب بودجه سال‌های 97، 98 و99 اشاره و اضافه کرد:
کل بدهی دستگاه‌های اجرایی به شهرداری حدود 1000 میلیارد