22690
استاندار البرز گفت: معاون هماهنگی امور اقتصادی نیز هماهنگی
های لازم را برای تهیه اقلام بهداشتی و ضدعفونی کننده ادارات،
واحدهای تولیدی و صنعتی و صنوف داشته باشد.
وی افزود: از کادر پزشکی و درمانی استان و بویژه بیمارستان های
بخش خصوصی و سازمان نظام پزشکی استان که همراهی بسیار زیادی
داشتند، قدردانی می کنم.
شهبازی ادامه داد: در راستای اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی و
مدیریت بیماری کرونا در استان، دستگاه قضا، نیروهای نظامی و
انتظامی، بسیج، سپاه پاسداران جان بر کف، هلال احمر، فرماندارن،
شهرداران، شوراهای اسلامی شهر و روستا، دهیاران، بخشداران و
تمامی اعضای ستاد که جانانه پای کار بودند کمال تشکر را دارم.
وی گفت: بر اساس دستور ستاد ملی مقابله با کرونا تا پایان فروردین ماه،
نمازهای جمعه و جماعات برگزار نمی شوند.
وی عنوان کرد: طرح فاصله گذاری هوشمند از 23 فروردین در البرز
اجرایی می شود.
شهبازی گفت: از خیرین و دستگاه های متولی درخواست می شود که
این روزها به شناسایی افرادی که بواسطه شیوع کرونا معیشت آنها
دچار اختلال شده، همچنان یاری رسان باشند و البته به طور قطع در
سطح ملی در این راستا تصمیم گیری هایی خواهد شد و تاکنون نیز برنامه