31378
که اگر ما تعداد این کودکان را بتوانیم افزایش دهیم باعث خواهد شد
انسان‌های سالم‌تری به جامعه تحویل دهیم که همین انسان‌های سالم
باعث رشد و شکوفایی جامعه می‌شوند.
وی با بیان اینکه ادب بزرگ‌ترین درسی است که ما در این ورزش
آموختیم، اظهار کرد: از مسئولان توقع داریم که نگاه‌شان به ورزش
زورخانه‌ای نگاه ورزش ملی باشد. ورزش زورخانه‌ای ورزش ملی و
به‌عنوان ورزش اول مملکت ماست. دیگر ورزش‌ها مختص کشور ما
نیستند ولی مبدأ ورزش زورخانه‌ای برای ایران است.
کمبود شدید فضای ورزشی و خانه دارتی که در خراسان شمالی تبدیل به
دفتر شد
اسماعیل شادمهر در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه در این استان فضای
مناسبی برای تمرین وجود ندارد، اظهارکرد: در مجموعه ورزشی
علیدخت بجنورد خانه دارت وجود داشت اما این مکان ورزشی
تبدیل به دفتر این هیات ورزشی شد.
وی افزود: در واقع دفتر این انجمن به صورت استیجاری بود که تصمیم
بر این گرفته شد تا انجمن به خانه دارت منتقل و هزینه ای که بابت اجاره بها
پرداخت می شود برای خود ورزشکاران استفاده شود.
شادمهر ادامه داد: خانه شهروند شهرداری بجنورد نیز یکی دیگر از
مکان هایی است که روزشکاران فعال در رشته دارت می توانند در آنجا