14407
درخواست آمریکا برای کمک گرفتن از پاکستان در مذاکرات بین کابل و
طالبان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، زلمای خلیلزاد،
فرستاده ویژه آمریکا در افغانستان در روزهای گذشته به منطقه رفته و با
مذاکره کنندگان طالبان و مقام‌ها در پاکستان، افغانستان و هند با هدف
حمایت برای سرعت بخشیدن به مذاکرات بین افغانی (دولت کابل و
طالبان) که مولفه اصلی در توافق صلح است، دیدار داشت.
خلیلزاد در اسلام آباد با رئیس ارتش پاکستان دیدار کرد و به دنبال
حمایت وی برای اعمال فشار بر طالبان به منظور کاهش خشونت و
تسریع در آغاز روند مذاکرات بین افغان‌ها بود.
در بیانیه سفارت آمریکا در اسلام آباد آمده است: خلیلزاد با رئیس
ارتش پاکستان درباره تلاش‌های در جریان از سوی آمریکا برای
پیشبرد روند صلح در افغانستان گفتگو داشت و به دنبال حمایت از
پاکستان برای اعمال فشار برای کاهش خشونت ها در افغانستان و
همچنین آغاز سریع مذاکرات بین افغان‌ها بود.
توافق صلح طالبان و آمریکا شامل آزادی حدود 5000 شبه نظامی در
بند در ازای آزادی 1000 نیروی امنیتی افغانستان است.
کابل و طالبان تاکنون به ترتیب 933 و 155 زندانی را تبادل کرده‌اند.
در دسامبر گذشته میلادی، پاکستان مذاکرات بی سابقه ای را میان