7987
آمریکا و بلغارستان به مدت 10 سال امضا شده 2500 سرباز آمریکایی
می‌توانند به طور دائمی در خاک کشور مستقر شوند.
او از سندی سخن گفت که بین مارک اسپر، وزیر دفاع آمریکا و کراسیمیر
کاراکاچانوف، همتای بلغاری او امضا شده است.
رئیس ستاد کل ارتش بلغارستان تصریح کرد: تعداد نظامیانی که
آمریکا می‌تواند در کشور ما حفظ کند 2500 سرباز است.
او خاطرنشان کرد: آنها در چهار پایگاه آمریکایی موجود در خاک
بلغارستان مستقر خواهند شد و آمریکا 16 میلیون و 400 هزار دلار برای
حمایت از برنامه مدرن‌سازی ارتش کشور ارائه می‌کند.
بلوار عمار یاسر گره گشای ترافیک قم است
بهرام سرمست امروز در جلسه کارگروه امور زیربنایی و توسعه
عشایری با بیان اهمیت استراتژیک این پروژه برای شهر قم گفت: برای به
سرانجام رسیدن این پروژه زمان زیادی صرف شده و حداقل در
چندین جلسه در سازمان برنامه‌وبودجه و وزارت راه و شهرسازی
موضوع مطرح و مورد بررسی قرارگرفته است.
وی در ادامه به درخواست اجرای طرح مرکز نگهداری سالمندان و
ایتام در مجموعه کشت و صنعت فدک استان با وسعت 3850 مترمربع
اشاره کرد و افزود: در انجام چنین طرح‌هایی باید همواره نظر
کارشناسی مبنا قرار گیرد.