11196
شامل فروشگاهای زنجیره‌ای، سازمان میادین میوه و تره بار
شهرداری و صنوف منتخب انجاممی‌شود.
توزیع روغن نباتی و مرغ تا تثبیت قیمت‌ها ادامهدارد
این مقام مسئول همچنین اعلام کرد که توزیع کالاهای اساسی از جمله
روغن نباتی و مرغ منجمد نیز انجام شده و تا تثبیت قیمت‌ها ادامه خواهد
داشت.
به گزارش ایسنا، اواخر شهریورماه بود کهعرضه روغن جامددر
فروشگاه ها کم شدو قیمت آن نیز افزایش یافت. کمتر از یک ماه بعدنیز
روغن مایع در بازار کمیاب شد؛ به طوری کهاین کالا یا در مغازه‌ها و
فروشگاه‌های بزرگ نبود یا به هرنفر تنها یک روغن فروخته می شد. اگر چه
بنا بروعده مسئولان مربوطه قرار بود ازهفته گذشته روغندر بازار
توزیع ومشکل این کالای پرمصرفحل شود اما به نظر می رسد این وعده
به ویژه در بخش روغن جامدهنوز به طور کامل عملیاتی نشدهاست.
تا پایان سال 33 هزار تن شکر مصرف خانوار در تهران توزیع می‌شود
شیرقاضی همچنین از تخصیص شکر مورد نیاز تا پایان سال جاری از
محل تولید داخل خبر داد و گفت کهتا پایان سال 33 هزار تن شکر مصرف
خانوار در تهران توزیع می‌شود.
وی بابیان اینکهنرخ مصوب مصرف کننده در قالب بسته بندی یک
کیلو گرمی8700 تومان است که پیش‌تر از سویسازمان حمایت