28475
ایوب بهتاج،با بیان این‌که از ابتدای سال جاری تا مهر ماه سال 99
نزدیک 67 درصد از متقاضیان دریافت تسهیلات ازدواج
استان،موفق به اخذ تسهیلات وام ازدواج شدند، گفت: در سطح
استان، تعداد 24 هزار و 719 نفر وام ازدواج دریافت کرده‌اند.
وی ادامه داد: اکنون12 هزار و 252 نفر در صف دریافت وام ازدواج
هستند و مراحل اعطای تسهیلات از طریق بانک های عامل در حال سپری
شده است.
وی اظهار کرد:وضعیت پرداخت وام ازدواج در استان تفاوت
ناچیزی با استاندارد کشوری دارد و 69 درصداز متقاضیان وام
ازدواج در سطح کشور موفق به دریافت 253 هزار میلیارد ریال
تسهیلات شده اند.
بهتاج گفت: آمار مهرماه، از پرداخت 4056 فقره وام ازدواج در
مجموع به ارزش تقریبی 2100 میلیارد ریال به زوج‌های جوان استان
حکایت دارد.
به نقل از روابط عمومی اداره کل ورزش و جوانان آذربایجان شرقی،
بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران طی گزارشی، عملکرد خود در
خصوص بند الف تبصره 16 قانون بودجه سال 1399 درباره آمار و
وضعیت پرداخت تسهیلات ازدواج در سطح کشور را منتشر کرده
است.