14320
جلب مشارکت آمریکا، کانادا، برزیل و سایر تولیدکنندگان مهم
خارج از گروه اوپک پلاس بود، تلاش خواهد کرد مکزیک را به
همراهی با کاهش تولید مجاب کند.
تحت توافق پیشنهاد شده، 10 میلیون بشکه در روز کاهش تولید در
ماههای مه و ژوئن انجام می گیرد و کاهش تولید تا پایان سال 2020 به
هشت میلیون بشکه در روز می رسد و سپس در سال 2021 تا 22 آوریل به
شش میلیون بشکه در روز محدود می شود.
هر کدام از اعضای این گروه تولیدش را 23 درصد از سطح اکتبر سال
2018 کاهش خواهد داد بجز عربستان سعودی و روسیه که کاهش
تولیدشان بر مبنای سطح تولید 11 میلیون بشکه در روز خواهد بود یعنی
هر کدام از این دو کشور تولیدش را در دو ماه نخست اجرای این توافق به
8.5 میلیون بشکه در روز خواهد رساند.
عربستان سعودی که بزرگترین صادرکننده نفت جهان است، اعلام
کرده بود که تولیدش را در ماه جاری به رکورد 12 میلیون بشکه در روز
رسانده است. روسیه هم طبق بررسی گلوبال پلاتس آنلاتیکس، در
مارس 10.5 میلیون بشکه در روز نفت تولید کرده بود.
اما مکزیک حاضر نشد سهمیه جدید 1.353 میلیون بشکه در روز را
بپذیرد زیرا این کشور قصد دارد بسته سرمایه گذاری انرژی به ارزش
13.5 میلیارد دلار را به منظور کمک به شرکت نفتی دولتی پمکس برای