10717
تلاش برای دستیابی به دانش فنی تکثیرمصنوعی لابستر آبزی
استراتژیک در چابهار
به گزارش ایسنا اشکان اژدری 23 دیماه در جریان بازدید نماینده ولی
فقیه در وزارت جهادکشاورزی از مرکز تحقیقات شیلات در چابهار
افزود: 10 پروژه تحقیقاتی در حوزه های ارزیابی ذخایر و بهره برداری
از آبزیان غیر ماکول مانند خیار دریایی و مولد سازی ماهی کفال
خاکستری و میگو در حوزه آبزی پروری و استخراج مواد دارویی و با
ارزش صنعتی مانند الژینات از جلبک های دریایی و ایجاد بانک ریز
جلبک های تجاری در حال اجراست.
وی با اشاره به توانمندی های شیلاتی خواستار همکاری ملی و استانی
جهت بالفعل نمودن ظرفیت های بالقوه مکران را با افزایش اعتبار
پژوهشی و ارتقای مرکز به پژوهشکده و امکان جذب نیرو شد.
تلاش برای راه‌اندازی اولین «پارک آسمان تاریک خاورمیانه» در
قزوین
معصومه خانی در حاشیه افتتاح مرکز تحقیقات علوم ستاره‌شناسی و
فضایی شهید لشگری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: چون در قزوین
مرکز علوم ستاره‌شناسی نداشتیم و علاقه‌مندان این رشته مکانی برای
آموزش و کارهای تحقیقاتی نداشتند چند سالی پیگیر راه‌اندازی
مرکز تحقیقاتی در قزوین شدیم.