23136
ستاد ملی مقابله با کرونا که تا کنون مجوزی برای برگزاری مراسم به
صورت تجمعی صادر نشده است، امسال برنامه‌های بزرگداشت
حکیم ابوالقاسم فردوسی به صورت مجازی و نیز پس از مجوز ستاد ملی
مقابله با کرونا به صورت حضوری برگزار می‌شود.
دبیر انجمن آثار و مفاخر فرهنگی استان ادامه داد: پیام دکتر صالحی
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی نیز همزمان با 25 اردیبهشت روز ملی
فردوسی و پاسداشت زبان فارسی منتشر می‌شود.
مروارید گفت: همچنین وبینار همایش تخصصی فردوسی به همت
خردسرای فردوسی در 5 و 6 خرداد ماه برگزار می‌شود.
وی افزود: به مناسبت بیست ‌و چهارمین سالگرد سفر مقام معظم
رهبری(مدظله العالی) به توس در تیر ماه 1375 برنامه‌های
بزرگداشت فردوسی، اعطای نشان عالی فرهنگی هنری فردوسی و
افتتاح جلو خان و مراسم بزرگداشت در آرامگاه به همت شهرداری،
دانشگاه فردوسی مشهد، اداره کل میراث فرهنگی استان و اداره کل
فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان رضوی، بعد از ماه مبارک رمضان و از 18
تیرماه به مدت سه روز برگزار می‌شود.
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی خراسان رضوی اظهار کرد: در مراسم
اعطای نشان فرهنگی و هنری فردوسی از 6 نفر از فردوسی‌شناسان و
اساتید زبان فارسی تجلیل و نشان عالی فرهنگی هنری فردوسی به آنان