8566
ویروسی به درمان به خوبی پاسخ می دهد توصیه می‌کنیم دامداران
مازندرانی در صورت مشاهده علائمی همچون کاهش تولید شیر و
وزن دام همراه با تب ناگهانی، لنگش، عدم تعادل در راه رفتن، بی
اشتهایی، ریزش اشک، ترشحات بزاق و بینی، درد و خشکی مفاصل و
سفتی شدید عضلات به کلینیک های دامپزشکی مراجعه تا پروتکل
درمانی مناسب تجویز شود.
مدیرکل دامپزشکی مازندران سمپاشی اماکن دامی علیه حشرات را
یکی دیگر از اقدامات پیشگیرانه اعلام کرد و خاطرنشان کرد، با توجه به
فصل گرما و ازدیاد فعالیت پشه‌ها و بندپایان بعنوان ناقلین اصلی این
بیماری انتظار داریم دامداران توصیه های بهداشتی دامپزشکی را
جدی گرفته و نسبت به سمپاشی بدن دام‌ها و جایگاه های نگهداری دام در
اولین فرصت اقدام کنند.
رضوانی دیگر علائم این بیماری را افزایش تعداد تنفس و ضربات قلب،
آبریزش از بینی، دهان و چشم برشمرد و گفت: ممکن است در دام یبوست
یا اسهال نیز دیده شود که بعد از فروکش کردن تب سه روزه، دام شروع به
غذاخوردن کرده و نشخوار می کند، اما لنگش و ضعف ممکن است دو تا
سه روز باقی بماند و زمین گیری ممکن است تا چند روز ادامه یابد.
وی در پایان با اشاره به اینکه این بیماری زئونوز نبوده و بین انسان و
حیوان مشترک نیست گفت که، خطری جوامع انسانی را تهدید نمی‌کند