17740
اینکه حفظ سلامت جسم و روان دانش‌آموزان خط قرمز آموزش و
پرورش است، اظهار کرد: به منظور تأمین امنیت جسمی و روانی
دانش‌آموزان پایه‌های نهم و دوازدهم، در حوزه‌های امتحانی استان
10 هزار جفت دستکش و ماسک توزیع شده است.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به توزیع یک هزار لیتر مایع
ضدعفونی‌کننده بین حوزه‌های امتحانی استان، خاطرنشان کرد: به
تمامی روسای حوزه‌های امتحانی اعم از نهایی پایه دوازدهم و پایه نهم
تأکید شده که دانش‌آموزان هنگام ورود به حوزه‌های امتحانی
ماسک و دستکش داشته و فضای فیزیکی حوزه‌ها و اشیا و اماکنی که لمس
آن‌ها اجتناب‌ناپذیر است، از قبیل دستگیره درب‌ها، صندلی
دانش‌آموزان و سرویس‌های بهداشتی در هنگام برگزاری امتحان و
قبل و بعد از حضور دانش‌آموزان مرتب ضدعفونی شود.
مدیر کل آموزش و پرورش خراسان جنوبی تصریح کرد: امتحانات
نهایی پایه دوازدهم و نهم در سراسر استان با رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی و با تأکید بر اصل فاصله گذاری فیزیکی دانش‌آموزان
برگزار شد.