25159
اول و دوم پایه آموزش است.
حاجی میرزایی ادامه داد: تصمیم سوم اینکه در مدارسی که کمتر از 50
دانش آموزدارد، کلاس‌ها در تمام مقاطع و پایه‌های تحصیلی از اول
بهمن به صورت حضوری برگزار خواهد شد. کلاس‌ها حداکثر با
تعداد 10 نفر شروع می‌شود و مدارس مجاز نیستند دانش آموزان را با
تعداد بیشتر در کلاس درس حاضر کنند.
فرصت یک هفته ای مدیران برای برنامه ریزی جهت حضور دانش
آموزان در مدارس
کلاسهای عملی هنرستانی های مناطق زرد و آبی از اول بهمن حضوری
است
وی با بیان اینکه از امروز تا اول بهمن ماه، مدارس در سراسر کشور
فرصت دارند که برنامه ریزی لازم را انجام دهند و مشخص کنند که
کدام دانش آموزان در چه روزهایی باید در مدرسه حضور پیدا کنند
گفت: کلاس‌های عملی هنرستانی‌ها نیز در مناطق آبی و زرد از یکم بهمن
حضوری تشکیل خواهد شد.
وزیر آموزش و پرورش در مصاحبه ای با رسانه ملی افزود: تقریبا در اکثر
کشورها سیاست‌های بازگشایی مدارس مورد بازنگری قرار گرفته
اند زیرا دور بودن دانش آموزان با تبعات دراز مدت و نگران کننده‌ای
همراه است. ضمن اینکه مجموعه مطالعات دنیا نشان می‌دهد که حضور