28889
پژوهش‌های جهاد دانشگاهی در راستای توسعه مازندران است
حسن اسحاقی در گفت‌وگو با ایسنا اظهارکرد: تمام کشورهای توسعه
یافته زمانی به توسعه رسیده‌اند که به اصل پژوهش توجه ویژه ای
داشتند.
وی با بیان اینکه در تمام دنیا در مباحث علمی و دانشگاهی و بر اساس
مقالات علمی ارائه شده، دانشجویانی که مدرک پژوهش محوری
دارند از دانشجویانی که درس محور هستند، قوی‌تر و با استعدادتر
هستند، گفت: اگر پژوهشی در هر استانی وجود داشته باشد و نتایج
پژوهش های واقعی انجام شده عملی شود، به طور قطع موفقیت به دست
خواهد آمد و توسعه در مسیر اصلی قرار خواهد گرفت.
مدیرکل شیلات مازندران یادآورشد: هرساله در تصمیماتی که در
عملیات‌های اجرایی گرفته می‌شود، معایب و کمبودهایی دیده
می‌شود که اگر بتوان این کاستی‌ها در قالب پژوهش بیاید و با استناد به
آن، بتوانیم آن را اجرایی کنیم، تاثیر بسزایی داشته و در دستگاه‌های
اجرایی عملکرد مثبتی خواهد داشت.
اسحاقی تصریح کرد: یک ردیف پژوهشی و اعتبارات پژوهشی در هر
سازمانی وجود دارد و در پس هر تصمیمی یک تحلیل اما اگر بتوان مسائل
پژوهشی را اولیوت دهیم و اعتبارات بیشتری برای آن در نظربگیریم
ضرر نخواهیم کرد و این امر در تمامی کشورهای توسعه یافته و حتی در