7454
عمومی به بیان نقطه نظرات خود پرداختند.
برنامه‌های مجازی هفته کتاب؛ تجلیل از برگزیدگان کتاب و کتابخوانی تا
رونمایی از یک کتاب
«سمیه حیدری» در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: به دلیل شیوع ویروش
کرونا و محدودیت‌های ناشی از آن، برنامه‌های متنوع مرتبط با هفته
کتاب و کتابخوانی به شکل غیرحضوری و در بستر فضای مجازی از
روز شنبه 24 آبانماه و به مدت یک هفته برگزار خواهند شد. وی با بیان
اینکه مراسم تجلیل از فعالین حوزه کتابخوانی، کتابداران کتابخانه
های عمومی و برگزیدگان دهمین دوره جشنواره کتابخوانی
رضوی در روز سوم آذر و به صورت مجازی برگزار خواهد شد، گفت:
برنامه‌های هفته کتاب و کتابخوانی در استان با غبار روبی و عطر افشانی
مزار شهدا در روز شنبه 24 آبان آغاز خواهند شد. مدیرکل کتابخانه
های عمومی استان ایلام از برگزاریمسابقه کتابخوانی با مشارکت
اداره کل آموزش و پرورش استان در روز 25 آبان خبر داد و گفت:
آموزش مدیریت فضای مجازی و آسیب‌های اجتماعی و معرفی
کتاب با مشارکت نیروی انتظامی استان ایلام و برنامه جذب کتب
اهدایی با مشارکت معاونت اجتماعی نیروی انتظامی در روزهای 26 و
27 آبانماه و رونمایی از یک عنوان کتاب با حضور نویسنده آن، در
روز 28 آبان از دیگر برنامه های این هفته خواهد بود. حیدری ادامه داد: