1062
جزایری اضافه کرد: حدود 1546 آرایشگاه زنانه در چهارمحال و
بختیاری وجود دارد که از این تعداد 706 واحد در شهر شهرکرد فعالیت
می‌کنند، حدود 691 بازرسی از این آرایشگاه‌ها صورت گرفت و
560 واحد در حال حاضر تعطیل هستند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد تاکید کرد: در
بازرسی‌های صورت گرفته برای 850 واحد صنفی اخطاریه صادر و
310 واحد صنفی متخلف نیز به مراجع قضایی معرفی شدند.
استفاده 97 درصدی مردم چهارمحال و بختیاری از ماسک
در ادامه جلسه مجید شیرانی رئیس دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد با بیان
اینکه موج سوم کرونا در کشور و جهان آغاز شده است، اظهار کرد:
روند شناسایی بیماران سرپایی تا حدودی بهتر شده است، اما در انجام
تست با محدودیت مواجه هستیم.
وی با بیان اینکه در هفته اخیر میزان رعایت پروتکل‌های بهداشتی در
چهارمحال و بختیاری افزایش داشته است، بیان کرد: در حال حاضر
حدود 97 درصد مردم از ماسک استفاده می‌کنند، اما رعایت فاصله
اجتماعی نیز باید در کنار استفاده از ماسک در دستور کار قرار بگیرد،
زیرا استفاده از ماسک به تنهایی کافی نیست.
شیرانی با تاکید بر اینکه افراد از حضور در اجتماعات و محافل
خانوادگی جلوگیری کنند، افزود: در حال حاضر چرخش ویروس