1264
عارضه خاصی برای چشم ایجاد نمی شود و بیشتر درمان های حمایتی
همچون نوشیدن مایعات جهت تامین کمبود آب بدن، استفاده از
عینک آفتابی در محیط های گرم و خشک و باد و گرد و خاک، استفاده از بخور
در فضاهای خشک و سرد و... توصیه می شود. همچنین هنگام کار کردن
با کامپیوتر هر پنج دقیقه تا 10 دقیقه باید محکم پلک زد تا لایه اشکی تولید
و پخش شود.
وی حالت شدید بیماری خشکی چشم را موجب عفونت های چشمی و
گاها پارگی قرنیه دانست و متذکر شد: داروها و درمان های تخصصی
شامل جراحی مجرای خروجی چشم نیز برای بیماران وجود دارد.
این متخصص چشم پزشکی، استفاده از لنز را موجب تشدید خشکی
چشم دانست و اظهار کرد: بهداشت پلک خیلی مهم است و می توان از
کمپرس های گرم و ماساژ چشم و شست وشوی چشم با شامپوی بچه کمک
گرفت.