10185
خواستار شدند.
در بیانیه یاد شده بر لزوم حفظ اموال عمومی و شخصی و احتیاط نسبت به
نفوذی‌های احزاب و نیز حفاظت از بانک‌ها، صرافی‌ها و طلافروشی‌ها
تاکید شد و آمد است، تمام کسانی که به اموال عمومی و خصوصی
آسیب می‌رسانند، باید بازداشت شوند.
همچنین معترضان واسط از نیروهای امنیتی خواستند با آنها همکاری
کرده و هر کسی را که به پایگاه‌های امنیتی و زندان‌ها نزدیک می‌شود،
بازداشت کنند.
در پایان بیانیه مذکور نیز زمان دیگری برای آغاز تحصن
تظاهرکنندگان در ورودی‌های الخضرا تعیین شد.
تظاهرات در سودان برای برکناری دولت حمدوک
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سودان سونا، فیلم های
ویدئویی از تظاهرات در خارطوم و استان های القضارف و کسلا در
شرق سودان، دارفور غربی در غرب کشور و الشمالیه در شمال سودان
در شبکه های اجتماعی منتشر شده است‌.
تظاهرکنندگان با به آتش کشیدن لاستیک شعارهایی از قبیل دولت
گرسنه و ننگ فقط باید برکنار شود، مردم عبدالله حمدوک (نخست وزیر
دولت انتقالی سودان) را نمی خواهند، سر دادند.
سودان شاهد بحرانی هایی مانند کمبود نان و سوخت و گاز به دلیل