4528
کیفیت بالا در حال برگزاری است و دانشگاه آزاد اسلامی در استان
فارس به عنوان پیشگام آموزش مجازی مطرح است.
دکتر اسماعیل عبدالهی، رئیس دانشگاه آزاداستان بوشهر نیز در ادامه
این جلسه، خاطرنشان کرد: در دانشگاه آزاد اسلامی استان بوشهر
روزانه 500 مایع ضدعفونی‌کننده و 2 هزار ماسک تولید شده است.
همچنین تاکنون 4 هزار و 176 کلاس به صورت مجازی برگزار شده و
بیش از 90 درصد کلاس‌ها در حال برگزاری است.
فعال‌سازی زیرساخت‌های فناورانه، احداث سراهای نوآوری،
مدارس مهارتی، افزایش مراکز تحقیقاتی، توسعه رشته‌های پزشکی
و... از دیگر برنامه‌های دانشگاه آزاد اسلامی استان بوشهر است که دکتر
عبدالهی به تشریح آن‌ها پرداخت.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه آزاد اسلامی، دکتر کرم جانی‌پور،
رئیس دانشگاه آزاداستان کهگیلویه و بویراحمد نیز در این جلسه، با
اشاره به اقدامات دانشگاه آزاد اسلامی استان کهگیلویه و بویراحمد
درخصوص مقابله با ویروس کرونا، گفت: تاکنون 87 هزار ژل
ضدعفونی‌کننده از سویدانشگاه آزاد اسلامی استان تولید شده
است. درخصوص وضعیت فضای مجازی نیز واحدهای سطح استان در
وضعیتی خوب قرار دارند و از اسفندماه کلاس های راه دور برگزار
شده است. تاکنون بیش از 6 هزار کلاس آنلاین و 450 کلاس آفلاین