20557
از مرز خود دفاع کرد و سربازان ارمنستان نتوانستند حتی یک سانتیمتر
نیز وارد سرزمین کشور شوند.
علی‌اف در پایان با اشاره به تنش میان دو کشور که در حال بالا گرفتن
است، تاکید کرد که تمام مسؤولیت بر عهده دولت ارمنستان است.
گفتنی است که ارتش ارمنستان روز گذشته در منطقه مرزی تووز اقدام
به حمله به مواضع نیروهای مسلح آذربایجان کرد و در پی پاسخ ارتش
جمهوری آذربایجان با تلفات عقب نشینی کرده بود که بر اثر این
درگیری سه نظامی از ارتش آذربایجان کشته و چهار تن دیگر نیز زخمی
شده بودند.
علی‌اف: توافق قره‌باغ به نفع طرفین است/ صلحبان‌های ترکیه و روسیه
مستقر می‌شوند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، الهام علی‌اف،
رئیس‌جمهوری آذربایجان گفت طرفین به توافقی بر سر قره‌باغ دست
یافتند که در راستای منافع باکو و ایروان است.
به گفته علی‌اف، روسیه نقش ویژه‌ای در حل و فصل درگیری قره‌باغ ایفا
کرده است و وظایف صلح‌بانی در قره‌باغ را به صورت مشترک با ترکیه
انجام می‌دهد.
رئیس‌جمهوری آذربایجان گفت: امروز درگیری قره‌باغ به پایان
راه خود رسید. نیروهای صلح‌بان روسیه متشکل از 1960 نیرو در