14513
درخواست‌های حقوقی برای ممانعت از سوزاندن اجساد مسلمانان
سریلانکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، 16 نهاد غیردولتی در
استرالیا در نامه‌ای به آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل خواستار
اعمال فشار بر سریلانکا برای متوقف کردن سوزاندن اجباری اجساد
مسلمانان قربانی کرونا در این کشور شدند.
در این نامه آمده است که سوزاندن اجباری اجساد قربانیان کرونا نقض
حقوق بشر بوده و کشورهای مختلفی مانند آمریکا، هند، مکزیک و
ایتالیا روزانه با قربانیان قابل توجهی از کرونا مواجه هستند اما مانند
سریلانکا اجساد آنها را نمی‌سوزانند.
این نهادها از سازمان ملل خواستند که سریلانکا را تحت فشار قرار داده
تا این اقدام مخالف قانون را متوقف کند؛ چراکه رفتارها و اقدامات
غیراخلاقی و آزار دهنده دولت سریلانکا منجر به نگرانی در این کشور
شده است.
در همین حال، لیونل بوباج، تنظیم کننده این نامه به نمایندگی از
نهادهای مذکور در گفت‌وگو با آناتولی گفت: دولت سریلانکا به
لطف آرای بودایی‌ها به قدرت رسید و اکنون می‌خواهد رضایت آنها
را جلب کند و این اقدام متناسب با قومیت‌های دیگر نیست. دولت
نمی‌تواند برای یک قوم باشد، بلکه باید به همه مردم کشور خدمت کند و