7070
دید، بلکه ما نیاز به نگاهی جامع در این حوزه داریم. باید با تدوین
ضوابط کاری جدید و پروتکل های بهداشتی فعالیت های اقتصادی
آغاز شود. نباید خودمان به مشکلات دامن بزنیم.
میرزایی در پایان با تاکید بر اینکه باید رویکردی جامع برای مقابله با
کرونا وجود داشته باشد، گفت: نمی توان کل کشور را تعطیل کرد بلکه
سیاستمداران و مدیران باید بتوانند مسایل متناقض را مدیریت
کنند. خیلی ها از شعار جهش تولید در سخن حمایت می کنند اما در عمل
اقدامات دولت در این زمینه را نادیده می گیرند. باید به دنبال
راهکارهایی برای حفظ سلامت مردم در کنار فعالیت های اقتصادی
باشیم.
برای نهادینه کردن پژوهش در جامعه باید افراد طعم نتیجه آن را
بچشند
علی بیگ زاده در جشنواره تجلیل از برگزیدگان پژوهش و فناوری
استان که 23 آذر در محل استانداری برگزار شد، پژوهش را موتور و
محور توسعه هر کشوری دانست و گفت: اگر جایی از دنیا عقب ماندگی و
کاستی وجود دارد بدون شک به علت عدم اهمیت به پژوهش و فناوری
مربوط است.
وی با بیان اینکه پژوهش و تحقیقات می تواند مشکلات را حل کند،
افزود: امروز در ایام شیوع ویروس کرونا کشوری می تواند از این