8076
های خاص را در اولویت بگذاریم و در بین همه کشورها واکسن را
تقسیم کنیم که این اقدام به از خودگذشتگی برخی کشورهای
ثروتمند، کشورهای سازنده واکسن و تصمیمات سازمانهای
جهانی بستگی دارد. هر چند با پیش خریدهایی که کشورهای
ثروتمند دنیا انجام داده اند به نظر نمی رسد چنین از خودگذشتگی
وجود داشته باشد و شاید خرده ای هم نمی توان گرفت زیرا غالبا
سیاستمداران هر کشوری شهروندان خود را در اولویت قرار می
دهند.
وی افزود: تزریق واکسن کرونا قطعا اولویت بندی خواهد داشت و
ایده آل این است همه یا حداقل درصد بالایی از جمعیت واکسن تزریق
کنند که در حالت دوم نیز از طریق مکانیسم ایمنی گروهی می توان به
کنترل بیماری امیدوار بود، به شرط اینکه واکسن بتواند ایمنی قوی و
دائم ایجاد کند.
واکسن کرونا در چه شرایطی جلوی انتقال ویروس را می‌گیرد؟
توحیدی اظهار کرد: در اکثر کشورها در دریافت واکسن اولویت
بندی وجود دارد. به عنوان مثال در کشور انگلیس، ملکه 94 ساله
بریتانیا در اولویت دوم تزریق واکسن قرار گرفته و ساکنان خانه های
سالمندان و کارکنان این مراکز در اولویت اول هستند. به طور کلی هر
کسی در معرض خطر بیماری بیشتر باشد در اولویت اول دریافت