19881
اجرا خواهد شد. همچنین طرح نهضت سواد رسانه برای همه با پوشش
100 کارگاه را خواهیم داشت.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد: مسابقه مجازی دل‌نوشته ای به امام رضا
(ع) برگزار شد که 1400 اثر برای شرکت در این مسابقه ارسال شده و در
آینده نزدیک برگزیدگان معرفی و تجلیل خواهند شد.
طرح ایجاد مرکز توسعه کسب و کار بادام کشور در چهارمحال و بختیاری
اجرایی می‌شود
سید حفیظ‌الله فاضلی، مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان، 22
آذرماه در این آیین، با بیان اینکه برخی از رسته‌ها در استان پتانسیل
ایجاد و توسعه اشتغال را دارند، اظهار کرد: از میان سودآورترین
مشاغل در چهارمحال و بختیاری می‌توان به اشتغال‌زایی محصول
بادام اشاره کرد که در حدود 20 هزار نفر از مردم این استان در زمینه تولید
بادام فعالیت دارند.
وی با اشاره به اینکه بادام استان به‌صورت فله و خام از استان خارج
می‌شود، افزود: این محصول در استان‌های دیگر فرآوری شده که این
مسئله علاوه بر از دست دادن نیروی کار در استان، سبب می‌شود که
محصول تولیدی استان به‌نام شهر یا استان دیگر بسته‌بندی و صادر شود.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی استان با بیان اینکه انعقاد
تفاهم‌نامه میان اداره تعاون، کار و رفاه اجتماعی، جهاد دانشگاهی و