24988
نانو فناوری در سلامت مواد غذایی چه اهمیتی دارد؟
اثرات این فناوری در حوزه نانو مواد و پزشکی بسیار چشمگیر بوده
است. طراحی و ساخت حسگرهای زیستی، مواد هوشمند و نانو
داروها از مواردی هستند که همیشه اخباری از آن‌ها شنیده می‌شود. در
ایران نیز این فناوری بیش از یک دهه قبل شروع شده و ایران اکنون
جایگاه اول منطقه و جایگاه پنجم دنیا را در اختیار دارد. محققان در
پژوهشی با عنوان «اهمیت نانو فناوری در سلامت مواد غذایی»
آورده‌اند، نانو فناوری شناخت، تولید و به کارگیری مواد در ابعاد
کوچکتر از 100 نانومتر در مقیاس اتمی، مولکولی و ماکرو مولکولی
است.
این پژوهش که توسط احمد مهرآوران استادیار نانوفناوری
دارویی مرکز تحقیقات بیماری‌های عفونی و گرمسیری دانشگاه علوم
پزشکی زاهدان، سارا اسدپور دانشجوی دکترای بیولوژی سلولی
ملکولی دانشگاه علوم پزشکی مازندران، فاطمه فیروزی کارشناسی
ارشد میکروبیولوژی دانشگاه علوم پزشکی مازندران، مهدی فخار
دانشیار انگل شناسی دانشگاه علوم پزشکی مازندران، محمدرضا
شیران دانشیار فارماکولوژی مرکز تحقیقات فرآورده‌های گیاهی و
دامی دانشگاه علوم پزشکی مازندران و جواد اختری استادیار
نانوفناوری پزشکی دانشگاه علوم پزشکی مازندران انجام شده نشان