7439
حجت‌الاسلام‌والمسلمین سیداحمدرضا شاهرخی در جلسه
کارگروه تخصصی ستاد دهه فجر این استان با بیان اینکه نظام اسلامی
ایران، یک جمهوری مردمی مبتنی‌ بر احکام اسلامی و معارف دینی
است، اظهار کرد: جمهوری به‌ معنای آن چیزی بوده که به مردم تعلق دارد
و حکومت اسلامی یعنی حکومتی که بر پایه و اساس احکام دینی و
شریعت اسلامی است.
وی با بیان اینکه به‌طور یقین در جمهوری اسلامی ملاک مسئولیت‌ها،
دانایی و توانایی در خدمتگزاری به مردم و تعهد است، گفت: کسی‌که در
خدمتگزاری به مردم داناترین و تواناترین است و بیشترین تعهد را به
احکام اسلامی داراست شایسته‌ترین فرد برای پذیرش و انتخاب
مسئولیت‌ها و خدمتگزاری مردم است.
شاهرخی با یادآوری اینکه راه رسیدن به جمهوری اسلامی سخت و
دشوار بود، افزود: نظام سلطه با بهره گرفتن کلیه امکانات بیش از دو قرن با
برنامه‌ریزی به‌دنبال دین‌زدایی و اسلام‌زدایی بود ولی به لطف
خداوند، هوشمندی امام راحل و استقامت و پایمردی مردم 22 بهمن
57 پیروزی برای ملت ایران رقم خورد.
نماینده ولی‌فقیه در لرستان با تأکید بر اینکه با وجود سختی‌ها و
مشکلاتی همچون تحریم، توطئه کودتا، ترور، ایجاد آشوب‌های
داخلی و تحمیل جنگ خارجی ملت ایران در 22 بهمن پیروز شد و در