12656
فرهنگی و اقتصادی مناسب هستیم تا بهترین بهره وری از
سرمایه‌گذاری و بهره وری از نیروی انسانی در بنگاه‌های اقتصادی و
سازمان‌های اداری ما ایجاد شود.
جهانگیری خاطر نشان کرد: در موضوع بهره وری در مقایسه با قبل از
انقلاب وضعیت خوبی نداریم و لازم است با بررسی تجربیات موفق
برخی کشورها نظیر کشورهای شرق آسیا که در برخی از سالها 70
درصد رشد اقتصادی آنها از محل افزایش بهره وری بوده، پایین بودن
میزان بهره وری در کشور را اصلاح کنیم.
وی ادامه داد: میزان بهره وری حتی در خانوارها نیز پایین است و این
حجم از تولید پسماند و زباله به معنای اتلاف منابع است که البته در برخی
شهرهای شمالی کشور به یک مشکل و معضل تبدیل شده است.
معاون اول رئیس جمهوری با تأکید بر تعیین شاخص‌هایی برای اندازه
گیری بهره وری دستگاه‌ها گفت: در چهل سال گذشته رشد بهره وری از
نیروی انسانی و سرمایه در کشور چندان مطلوب نبوده است و با توجه به
تأکیدات انجام شده در اقتصاد مقاومتی بر روی آن باید تلاش شود تا از
تجارب موفق بنگاه‌ها استفاده کرد.
جهانگیری در ادامه با اشاره به موضوع تاریخ شفاهی و ثبت تجارب
مدیران ارشد دولت بر استفاده از تجربه‌ها و سیاست های دولت‌های
گذشته در مواجهه با بحران های مشابهی نظیر تأمین ارز یا جبران کسری