32452
جمهوری آمریکا و موضع شورای نگهبان نقش تعیین کننده ای
خواهد داشت و باید دید که بایدن رییس جمهور می شود یا ترامپ و
رویکرد شورای محترم نگهبان با نحوه تایید صلاحیت ها به چه شکل
خواهد بود.
رییس روابط عمومی و اطلاع رسانی شعبه تهران حزب ندای ایرانیان
گفت: عملکرد مجلس قبل و نحوه اداره کشور توسط دولت فعلی بخشی از
پایگاه رای جریان اصلاحات را دچار یاس و ناامیدی کرد. فقط با ارائه
نقشه راه عملیاتی با اولویت های اقتصادی و سیاسی و تزریق توان
مضاعف پراگماتیستی می توان طرفداران را به پای صندوقهای رای
آورد و اعتمادشان را مجددا کسب کرد و چهره های نهایی ورود به
کارزار 1400 مکلفند از هرگونه «شعار» که توان انجامش را ندارند
صرف نظر کنند زیرا در اینصورت اعتماد مردم سلب و غیر قابل بازگشت
خواهد بود.
وی در پایان خاطر نشان کرد: اصوات گوناگون از گوشه کنار به گوش
می رسد که برخی احزاب به‌دنبال ائتلافی دیگر نظیر ائتلاف 92 و 96
هستند که باید بگویم شنیده ها حاکی از آن است که احزاب قدرتمند و
سازمان یافته این جریان در دو انتخابات پیش رو کاملا متحد و با نقشی
بسیار پررنگ حاضر خواهند شد و بحث ائتلاف تا حدود بسیاری منتفی
است.تکرار ائتلاف به صورت سال 96 تکرار تجربه ای نافرجام و