18465
ویژه کشمیر را لغو کرد و گفت، این اقدام برای یکپارچگی بیشتر
اکثریت مسلمان منطقه به مابقی هند ضرورت دارد.
دولت اینترنت موبایل و ارتباطات را در منطقه قطع کرد و ده‌ها تن از
جمله محبوبه مفتی را برای جلوگیری از اعتراضات بیشتر و گسترده‌تر
در کشمیر که ناشی از لغو وضعیت ویژه بود، دستگیر کرد.
دیگر سیاستمداران ارشد از جمله فاروق عبدالله و عمر عبدالله، پسرش را
که هر دو از سر وزیران سابق ایالت کشمیر بودند، اوایل سال جاری
میلادی آزاد شدند.
سیامک نعمتی با پرسپولیس دو فصل دیگر تمدید کرد
به گزارش ایسنا و به نقل ازباشگاه پرسپولیس، در ادامه تمدید
قراردادهای بازیکنان پرسپولیس و اعضای کادر فنی، سیامک نعمتی
امروز با حضور در باشگاه و پس از توافق صورت گرفته در جلسه با جعفر
سمیعی و ابراهیم شکوری، قرارداد خود با سرخپوشان را تمدید کرد.
قرارداد نعمتی برای دو فصل با پرسپولیس تمدید شد.
سیاه‌ترین روز کرونا در کرمان
دکتر مهدی شفیعی عصر امروز 21 آبانماهدر جمع خبرنگاران با اشاره
به آخرین وضعیت مبتلایان به ویروس کرونا در استان کرمان اظهار
کرد: طی 24 ساعته گذشته در بیمارستان های استان کرمان 172 نفر به
دلیل ابتلا به ویروس کرونا بستری شدند که از این تعداد 103 مورد