8093
شادمان بعد از 20 سال حکاکی سنگ قبر خیلی راحت در مورد مرگ
صحبت می کند و می گوید من مرگ را جز زندگی می دانم و همیشه به
دوستان و آشنایان سفارش می کنم که دنیا هیچ ارزشی ندارد و همه چه
زود و چه دیر بالاخره باید دعوت حق را لبیک بگوییم و چه بهتر که
صادقانه زندگی کنیم .
این بار از شادمان پرسیدم اگر بعد از 120 سال چشم از جهان فرو ببندید،
آیا شعری برای سنگ قبر خودتان انتخاب کرده اید؟ در جواب با کمی
تامل گفت: اتفاقا چند وقت پیش شعر«شب گور از هوشنگ ابتهاج » را بر
روی سنگ قبری حک می کردم که واقعا تحت تاثیر قرار گرفتم و خوشم
آمد و اگر بخوام شعری روی قبرم نوشته بشه ترجیح میدم که این ابیات
باشد.
شبم از بی ستارگی، شب گور در دلم پرتو ستاره ی دور
آذرخشم گهی نشانه گرفت گه تگرگم به تازیانه گرفت
بر سرم آشیانه بست کلاغ آسمان تیره گشت چون پر زاغ
مرغ شب خوان که با دلم می خواند رفت و این آشیانه خالی ماند
آهوان گم شدند در شب دشت آه از آن رفتگان بی برگشت
مرد حکاک که تحت تاثیر شعر قرار گرفته بود و گوشه چشمش را از اشک
هایش پاک می کرد با اشاره به اینکه این شغل از نظر روحی انسان را تحت
تاثیرقرار می دهد بیان کرد:افرادی که به عنوان مشتری وارد مغازه می