8187
بهره برداری از 2 واحد صنعتی در فارس توسط رئیس جمهور
پنجشنبه 20 شهریور بهره‌برداری از واحدهایتولیدی آرای سان
رونیکاوبهسازان توسعه آرماندر منطقه ویژه اقتصادی شیراز در
ادامه پویش تولید، تداوم امید، به دستور رئیس جمهوری و توسط
استاندار فارسرسما آغاز شد.
شرکت آرای سان رونیکا در زمینه تولید محصولات بهداشتی و
شوینده و شرکت بهسازان توسعه آرمان در زمینه تولید انواع
پوشش‌های ضدحریق و ضد سرما فعالیت دارند.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت فارس دراین مراسم
گفت:واحد تولیدی آرای سان رونیکا در زمینی به مساحت31000
متر مربع و زیربنا20000 متر مربع با ظرفیت تولید سالیانه بیش از11
هزار و 3000 تن محصولات شوینده و بهداشتی با
سرمایه‌گذاری1250 میلیارد ریالی افتتاح شد.
حمیدرضا ایزدی با بیان اینکه بهره‌برداری از این واحد تولیدی منجر
به ایجاد اشتغال مستقیم برای70 نفر و اشتغال غیرمستقیم برای بیش
از1000 نفر خواهد شد، افزود: یکی از اولویت‌هایی که در سال جهش
تولید برای استان فارس در نظر گرفته شده و سازمان صنعت، معدن و
تجارت نیز بر اجرایی شدن آن اهتمام ویژه ای دارد، تکمیل و راه
اندازی صنایع بزرگ است.