1016
این وکیل دادگستری با بیان اینکه دولت آمریکا و مقامات این کشور از
نظر ما مسئول ترور دانشمندان ایرانی هستند گفت: ما 19 کنوانسیون
مبارزه با تروریسم داریم که دولت آمریکا به بیشتر آنها متعهد است و باید
هرگونه اقدام تروریستی را جلوگیری و تعقیب و محکوم نماید.
همچنین 24 قطعنامه شورای امنیت و تعهدات متعددی برای دولتها در
پیشگیری و مبارزه با تروریست داریم و دولت آمریکا به آن متعهد است.
ترور دانشمندان ایرانی توسط رژیم اشغالگر قدس از مصادیق بارز
اقدام تروریستی است. همچنین دولت و مقامات آمریکا در تشکیل و
تقویت و حمایت از رژیم اشغالگر قدس به عنوان یک رژیم متجاوز
جنایتکار که به کرات دست به تجاوز و جنایت علیه بشریت و نسل کشی
زده است یا به جرایم جنگی متعددی در منطقه دست زده نقش موثر داشته
است. این حمایت به این شرط احراز شده که هر ساله دولت آمریکا صدها
میلیون دلار کمک مستقیم و نظامی و اقتصادی به رژیم مذکور دارد و به
دلیل حمایت از این رژیم غیرقانونی و جنایتکار، قطعنامه شورای
امنیت را وتو کرده است یا به صورت مداوم شاهد تلاش ایالات متحده
برای عدم صدور قطعنامه در شورای حقوق بشر و مجمع عمومی سازمان
ملل علیه اقدامات جنایتکارانه و ضد بشری این رژیم هستیم.
وی افزود: بیش از قانون در حمایت از این رژیم در مجالس
قانونگذاری آمریکا تصویب کرده است و به طور کلی رژیم اشغالگر