14554
ایجاد کرده ایم.
اجرای پایلوت هورمون پاشی درختان در یکی از مناطق شهر
مدیرعامل سازمان پارک ها و فضای سبز شهرداری اصفهان با اشاره به
اینکه طرحی مطرح است تا برای سال آینده توت ها از یک منطقه شهر
اصفهان (که ساکنان آن بیشترین شکایت را از ریزش توت ها دارند) به
صورت پایلوت حذف شود، می افزاید: جلسات علمی و کارشناسی
متعددی با کارشناسان و اساتید دانشگاه داشته این و تضمین کرده اند ما
هورمون هایی را می شناسند که می توان با یک هورمون پاشی و به راحتی
میوه را به گیاه اضافه و یا میوه را از گیاه حذف کرد. این طرح را در یک
منطقه اجرا می کنیم، به این صورت که در بهار هورمون پاشی را انجام می
دهیم و در پاییز و زمستان رصد می کنیم.
وی تاکید می کند: طرح پیوند زدن درختان نر با ماده عملا اجرایی
نیست، چون پیکره اصلی درختان شکل گرفته و به درخت ماده و مثمر
تبدیل شده که قابلیت پیوند زدن ندارند، به همین خاطر نمی توان یک
درخت بیست ساله را دوباره پیوند بزنیم.
کمبود آب و تنش، درختان شهر را از درون تهی کرد
مرتضایی نژاد علت سقوط درختان را خشکی زاینده رود دانسته و می
گوید: در روزهای اخیر، دستک ها (شاخه های کناری تنه درختان که از
تنه اصلی جدا می شوند) می شکنند. این موضوع به سال 79 بر می گردد که