8261
عهده‌داری مسئولیت ریاست هیئت در چهار سال آینده تشریح کرد و
افزود: بنده فعالیت در این رشته را از شهرستان نمین آغاز کردم و
امیدوارم با سه سال تجربه کار در این مجموعه بتوانم در دوره جدید و با
همکاری و مشورت دوستان و تشکیل اتاق فکر هدفگذاری‌ها و
برنامه‌ریزی‌های مناسبی را انجام دهم.
وی اظهار کرد: باید سایت تخصصی تیراندازی با کمان راه‌اندازی
شود و در حوزه استعدادیابی نیز در کنار تداوم برنامه‌های آموزشی
اقدامات و فعالیت‌های مثبتی انجام خواهد شد.
رئیس هیئت تیراندازی استان اردبیل به ظرفیت‌های گردشگری
استان اشاره و خاطرنشان کرد: باید از این ظرفیت‌ها به نفع توسعه رشته
تیراندازی با کمان استفاده کرد که در این زمینه تعامل با دانشگاه‌ها در
راه‌اندازی این رشته ورزشی و نگاه تخصصی به این حوزه مهم به نظر
می‌رسد.
کمالی خاطرنشان کرد: از 9 شهرستان استان تنها در چهار شهرستان این
رشته ورزشی فعال است اما تلاش خواهیم کرد تا در سایر شهرستان‌ها نیز
این رشته ورزشی پا بگیرد.
وی افزود: حمایت از قهرمانان، تجهیز شهرستان‌ها و باشگاه‌ها به
امکانات مناسب و همچنین استفاده از ظرفیت‌های مراکز و
مجموعه‌های اداری و سازمانی می‌تواند ما را در تقویت این فعالیت‌ها