10074
بازرسی های یاد شده تعداد 606 پرونده تخلف برای اصناف متخلف
تشکیل شد.
وی تصریح کرد: طی 2 ماه سال جاری در راستای کنترل و نظارت بر بازار
در این استان با انجام بازرسی‌های فوق تعداد 606 پرونده تخلف برای
اصناف متخلف تشکیل شد.
رئیس سازمان صنعت، معدن وتجارت استان کهگیلویه وبویراحمد
اظهار کرد: این بازرسی‌ها منجر به تشکیل 606 فقره پرونده تخلف
صنفی به ارزش ریالی 11 میلیون و 897 هزار ریال شد که جهت رسیدگی
بیشتر به مراجع ذیصلاح ارجاع شد.
حسین پور تاکید کرد: در بازه زمانی 2 ماهه نخست سال جاری و طی 347
گشت مشترک با نهاد های همکار و نظارتی، یک هزار و 355 مورد بازرسی
از واحد های نانوایی استان انجام که منجر به تشکیل 119 فقره پرونده
تخلف صنفی به ارزش ریالی 457 میلیون ریال شد که جهت رسیدگی
بیشتر به تعزیرات حکومتی استان ارجاع شد.
به گزارشایسنا به نقل ازروابط عمومی سازمان صنعت، معدن وتجارت
استان کهگیلویه و بویراحمد، وی بیانکرد: در راستای مبارزه با
قاچاق کالا و ارز، تعداد 885 فقره بازرسی انجام شده و 4 فقره پرونده
قاچاق به ارزش ریالی 10میلیون و 320هزار به مراجع ذیصلاح
ارجاع شد.