8182
بتوانند از مزایای این طرح بهره لازم را ببرند.
مهدی سلمان زاده، مدیرکل ستاد اجرایی فرمان امام در استان گلستان
نیز گفت: پیشنهاد اجرای 1500 طرح اشتغالزایی با اعتبار 179 میلیارد
تومان و ایجاد اشتغال برای 6564 نفر در استان گلستان به ستاد ارائه شده و
امیدواریم در آینده‌ای بسیار نزدیک شاهد بهره‌برداری از این طرح‌ها
باشیم.
بهره‌برداری از 13 بیمارستان در کشور
محمد جعفر علیزاده امروز 22 شهریورماه در جمع خبرنگاران، اظهار
کرد: وزارت راه و شهرسازی در حوزه‌های مختلف احداث
پروژه‌های فرهنگی، مذهبی، ورزشی و بیمارستانی را در دستور کار
دارد.
وی تصریح کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا و نیاز حوزه درمان به
ایجاد فضاهای درمانی، تکمیل و بهره‌برداری از پروژه‌های
بیمارستانی را در اولویت کاری خود قرار داده‌ایم.
مدیرعامل سازمان مجری ساختمان‌ها و تاسیسات عمومی دولتی
خاطرنشان کرد: تاکنون 8 بیمارستان بزرگ در کشور افتتاح شده و تا
پایان سال حداقل 13 بیمارستان دیگر به بهره‌برداری خواهد رسید.
علیزاده اضافه کرد: بخشی از پروژه‌های بیمارستانی یاد شده طی دو
هفته آینده تکمیل شده و وارد چرخه درمان خواهند شد.