28750
 پله‌های آغازین نردبان جهش تولید از زیرساخت‌های مناسب
برخوردار است
مجید دهنوی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: سال 1399 با نام‌گذاری
شعار سال از سوی مقام معظم رهبری به نام جهش تولید، در واقع ادامه سال
1398 به نام رونق تولید است که نشان از تأکید مضاعف معظم له بر مقوله
تولید و اهمیت آن در بهره‌مندی جامعه از ثمرات آن دارد. انتخاب شعار
اقتصادی دیگر برای سال جدید حاکی از الزام به ایجاد بسترهای لازم از
سوی نظام اجرایی کشور در برنامه اقتصادی یک سال آینده است.
وی افزود: اکثر کارشناسان بر این موضوع اتفاق‌نظر دارند که برای
نیل به اهداف نام‌گذاری توسط معظم له می‌بایست همچون سال‌های
گذشته کل ارکان نظام اداری و اجرایی کشور فارغ از تقسیم‌بندی
قوای سه گانه و بخش خصوصی، در قالب یک پیکره و سامانه هوشمند با
توجه به شرایط حساس کشور راه‌های حرکت به سمت جلو را انتخاب
کنند.
این کارشناس اقتصادی تصریح کرد: همان‌گونه که می‌دانیم تولید
هر کشور زیربنای اقتصاد آن کشور و عامل مهم در توسعه روابط و
مناسبات بین‌المللی به شمار می‌رود که به‌درستی از سوی مقام معظم
رهبری به ابزار قدرت تعبیر شد. در سال‌های اخیر با توجه به اقدامات
زیرساختی مناسب در راستای توسعه تولید در کشور که حاکی از