15822
کنند.
راه اندازی پویش رهاورد امید در کرمان/تشریح آخرین وضعیت
انتخاب معاون اقتصادی استاندار
دکتر عباس تقی زاده در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه پویش رهاورد امید
را در استان کرمان راه اندازی کرده ایم، افزود: به خاطر اینکه امسال
سال آخر دولت آقای روحانی و آخرین هفته دولت در دولت تدبیر و
امید برگزار می شود و اقدامات زیادی هم این دولت در استان کرمان
انجام داده است، باید این خدمات به اطلاع مردم برسد.
وی افزود: به ویژه در شرایط خاص کشور در شیوع ویروس کرونا و
همچنین تحریم، اطلاع رسانی اقدامات به مردم خیلی کمک می کند تا
هم خدمات را منتقل کرده و هم اخباری که برای مردم جذاب باشد را
اعلام و در آنها امید ایجاد کنیم و سرمایه اجتماعی دولت را افزایش
بدهیم.
تقی زاده تصریح کرد: این پویش از 20 مرداد تا 20 شهریورماه اجرا می
شود و روابط عمومی دستگاه های اجرایی و دانشگاه های استاندر پنج
قالب باید تولید محتوا داشته و برای روابط عمومی استانداری به عنوان
دبیرخانه شورای هماهنگی روابط عمومی های استان ارسال کنند.
مشاور استاندار کرمان در امور رسانه و روابط عمومی تمرکز این
پویش را بیشتر در حوزه روابط عمومی و تولید محتوا در این حوزه