18785
در این نشست، آیت‌الله «علیرضا اعرافی» مدیر حوزه علمیه قم،
حجت‌الاسلام والمسلمین «محمد عبادی زاده» نماینده ولی فقیه در
هرمزگان و امام جمعه بندرعباس، آیت‌الله «سید محمد سعیدی»
تولیت حرم مطهر حضرت معصومه(س)، آیت الله «احمد عابدی»
استاد درس خارج فقه و اصول، «سهیل اسعد» محقق و اندیشمند از کشور
آرژانتین سخنرانی می‌کنند.
علاقه‌مندان برای شرکت در این نشست با استفاده از گزینه مهمان در این
لینک می توانند وارد نشست شوند.
ششمین کنگره ملی امام سجاد(ع) در قم برگزار شد
ششمین کنگره بزرگداشت مقام شامخ حضرت سیدالعابدین(ع)
امروز به‌همت ستاد هماهنگی کانون‌های فرهنگی هنری مساجد
استان هرمزگان در سالن امام خامنه‌ای صحن صاحب‌الزمان(عج)
حرم مطهر حضرت معصومه(س) برگزار شد.
دبیر علمی کنگره بین‌المللی امام سجاد(ع)در این مراسم اظهار داشت:
آغاز این کنگره به 10 سال قبل برمی‌گردد که در ابتدا کانون‌های
مساجد پیشنهاد دادند که هرسال یک استانی متکفل کار علمی پیرامون
شخصیت یکی از ائمه بشود که تقریباً همه استان‌ها کار را رها کردند، ولی
فرزندان شما در استان هرمزگان این کار را به جدیت پیش گرفتند و
امسال دهمین سال برگزاری این کنگره است.