19886
مردم از کتاب و افزایش خرید آن،از اهداف این طرح به شمار می‌رود.
همچنین افرادی که به‌صورت خانوادگی و یا دوستانه به
کتاب‌فروشی‌ها مراجعه کنند، می‌توانند از تخفیفات بیشتری برای
خرید کتاب بهره ببرند.
علی‌محمدی خاطرنشان کرد: از طرح بهارانه کتاب در استان استقبال
خوبی به عمل آمد و کل یارانه‌های فصل بهار نیز به نشریات اعمال شده
‌است.
گفتنی است، تاکنون 7 کتاب‌فروشی شهر کتاب، منهاج، کتابکده
فرهنگ، کتاب‌فروشی فرهنگیان زنجان، پاتوق کتاب زنجان،
کتاب شهر در خرم‌دره و کتاب و نوشت‌افزار بهمن در شهرستان ابهر در
این طرح ثبت‌نام کرده‌اند.
طرح تابستانه کتاب همدان آغاز شد
مجید فروتن در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: دوستداران کتاب و
کتابخوانی می‌توانند از 18 تا 30 مردادماه سال جاری کتاب‌های
مورد علاقه خود را با 20 درصد تخفیف از این کتابفروشی‌ها تهیه کنند.
وی با بیان اینکه 17 کتابفروشی در شهر همدان و یک کتابفروشی در
شهرستان ملایر پذیرای علاقمندان یار مهربان هستند، اظهار کرد:
همشهریان می‌توانند برای تهیه کتاب و استفاده از تخفیف این طرح از
طریق نشانی و شماره تماس کتابفروشی‌ها اقدام کنند.