19780
شرایط اقتصادی سخت و براین اساس توجیه اقتصادی و مالی در فضای
کسب و کار از اهمیت ویژه ای برخوردار است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان کردستان ذکر کرد:همه به
نوعی دغدغه توسعه استان را داریم و باید بانک های عامل بیش از پیش در
حمایت از کشاورزی قراردادی و طرحهای کوچک را به سمت طرح
های بزگ سوق داده و در راستای پرداخت تسهیلات سرمایه‌گذاری
تسهیل و تسریع ایجاد کنند.
در پایان این جلسه لیست طرح های سرمایه‌گذاری بخش‌ کشاورزی
جهت بررسی و اظهار نظر ظرف یک هفته به بانک ها اعلام شد.
ضرورت دستور برای صدور مجوز استخدام 3 هزار پرستار
به گزارش ایسنا، حیدر علی عابدی عضو کمیسیون بهداشت و درمان
مجلس شورای اسلامی در نامه‌ای به حجت الاسلام حسن روحانی
رئیس جمهوری به درخواست وزیر بهداشت و درمان برای استخدام
حداقل 3 هزار پرستار اشاره کرد که تاکنون همکاری لازم برای
مجوز صورت نگرفته است.
متن این نامه به شرح زیر است:
جناب آقای دکتر روحانی ریاست محترم جمهوری اسلامی ایران
همانطور که واقف هستید در شرایط سخت و مشکلی که پرستاران با همه
توان در انجام وظایف خود بیش از توان فداکاری می‌کنند که نتیجه