11429
جاری نسبت به استحکام سازه، پوشش و پنجره‌های گلخانه و تهویه
مناسب اطمینان خاطر حاصل کنند.
ارغوانی تأکید کرد: باغداران پسته نسبت به پایش پسیل پسته اقدام و در
صورت مشاهده افزایش آفت، با مشاوره و راهنمایی کارشناسان
نسبت به شستشوی درختان در شرایط مساعد آب و هوایی اقدام کنند.
رییس اداره هواشناسی کاشان گفت: حفظ منابع طبیعی و جنگل‌های
دست کاشت، در فصل تابستان و جلوگیری از آتش‌سوزی آن‌ها یک امر
ضروری است، بنابراین طبیعت گردها، از ایجاد آتش در این مناطق
خودداری کنند.
ارغوانی افزود: مرتع‌داران، مراقب بادهای شدید و گردبادهای
محلی طی هفته جاری در مناطق کوهستانی باشند و در صورت نیاز به
آتش، حتماً از خاموش شدن آن اطمینان حاصل کنند و هرگونه
تخریب یا آتش‌سوزی را به شماره تلفن 1504 اطلاع دهند.