21464
قاتلان جسد سوخته در مراغه دستگیر شدند
نادر نجد در تشریح چگونگی و چرایی این قتل، اظهار کرد: پیرو کشف
جسدی سوخته در اواسط سال 98 در حاشیه یکی از روستاهای
شهرستان مراغه، پرونده به بازپرسی ویژه قتل ارجاع و پس از تحقیقات
مشخص شد جسد مربوط به جوانی 34 ساله بوده که پس از قتل سوزانده
شده است.
وی افزود: با جدیت بازپرس شعبه اول و اقدامات قضایی، چهار نفر در
این رابطه دستگیر و به اتهام مشارکت در قتل عمدی روانه زندان شدند.
به گزارش روابط عمومی دادگستری کل استان، دادستان مراغه انگیزه
این قتل را ناموسی عنوان کرد.
قادری: برای مقابله با بحران پساکرونا، بخش خصوصی را وارد اقتصاد
کنیم
جعفر قادری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا زمانی که واکسن و
دارویی برای بیماری حاصل از ویروس کرونا کشف نشده، خطر ابتلا به
آن وجود دارد؛ مهم ترین مسیر انتقالش هم برخورد چهره به چهره و
حضور در مکان های پرتردد است؛ بر این اساس برای کاهش تلفات
راهی نداریم جز ادامه کنترل ها و همکاری مردم.
وی ادامه داد: درست است برای برخی گروه ها ادامه قرنطینه و پرهیز از
فعالیت اجتماعی سخت است، اما باید با برنامه‌ریزی ‌ها شرایط را برای