7772
وی با تاکید بر اینکه همه تلاش خود را کردیم تا بیشتر درس‌ها را در این
ترم ارائه دهیم، تصریح کرد: اما درصورتی که شرایط استان تا
شهریورماه دوباره قرمز شود، درس‌های عملی برای ترم بعد باقی
می‌مانند اما نمره آن‌ها برای این ترم در نظر گرفته می‌شود.
مدیر آموزشی و تحصیلات تکمیلی دانشگاه صنعتی شهدای هویزه در
پایان گفت: برای دانشجویان سال آخری که درس‌های عملی دارند نیز
دوره‌ای به صورت مجزا ارائه و امتحانات آن‌ها برگزار شد.
برگزاری کنسرت‌های آنلاین نواحی و اقوام ایرانی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی معاونت هنری، اولین دوره
کنسرت های آنلاین موسیقی نواحی با حمایت دفتر موسیقی معاونت
هنری وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی، با همکاری بنیاد رودکی
توسط انجمن موسیقی ایران برگزار می شود.
این مجموعه کنسرت‌های آنلاین که در تاریخ مقرر، از طریق صفحه
مجازی انجمن موسیقی ایران و رسانه «هفدانگ» پخش می‌شود، دو
اجرا در ساعت 21 و 21:45 خواهند داشت.
تاریخ و عنوان اولین دوره کنسرت‌های آنلاین موسیقی نواحی
ایران به ترتیب زیر اعلام شده است:
اولین اجرای موسیقی نواحی در روز پنجشنبه 23 مرداد، با هنرمندی
خداداد شکل زهی و فاروق رحمانی از هنرمندان سیستان و بلوچستان