6134
هیجانی و روانی نوجوانان است و فرزندان بیش از اینکه به پیشرفت
تحصیلی نیازمند باشند، به آگاهی والدین نیازمند هستند چراکه در این
دوران تغییرات عمده‌ای نظیر تمایل به آزادی، گرایش به تجارب
جدید، برتربینی خود نسبت به والدین، افزایش همانندسازی با
همسالان، رازداری، کاهش ارتباط کلامی با والدین و... در
نوجوانان شکل می‌گیرد که نیازمند آگاهی والدین است.
انزانی با اشاره به تمایل به مصرف مواد مخدر در ایام نوجوانی
اظهارکرد: برخی از نوجوانان در این ایام تصور می‌کنند با یک بار
مصرف مواد مخدر اعتیاد پیدا نمی‌کنند و از طریق مصرف آن سعی
دارند خشم خود از والدین را کاهش دهند. بسیاری دیگر سعی در اثبات
خود به همسالان را دارند و به رفتارهای پرخطر روی می‌آورند.
به گفته وی، نوجوانان در معرض روابط ناسازگار زناشویی والدین
مشکلات روانشناختی نظیر اضطراب، افسردگی و پرخاشگری
بیشتری را از خود نشان می‌دهند و گرایش آنان بهمصرف مواد مخدر و
ارتبط با جنس مخالف نیز بیشتر است همچنین تماس با پدر در سال‌های
اولیه زندگی پسران، درآینده و کاهش مشکلات بلوغ آنان بسیار
اهمیت داردبه نحوی که نبود پدر آسیب‌هایی را برای پسران به همراه
خواهد داشت.
انزانی افزود: پژوهش‌ها بیانگر این است که هرچقدر ارتباط بین