29899
ایران را به قبل و بعد از کرونا تقسیم کرد. درباره تاثیرات این ویروس بر
اقتصاد کشورمان هم مقداری تفاوت و هم مقداری مشابهت با اقتصاد
جهان دارد. در کشورمان قبل از این ویروس مقداری رکود و تورم
داشتیم که شیوع کرونا این رکود و تورم را تشدید کرد.
وی با بیان اینکه با توجه به تغییراتی که پس از کرونا در اقتصاد ایجاد
خواهد شد باید تغییراتی در اقتصاد و نگرش‌مان به آن بدهیم، گفت: در
واقع روش‌های مدیریت اقتصاد قبل از کرونا باید با پس از کرونا
متفاوت باشد و روش‌های قبلی دیگر قابل تداوم نیستند.
در ادامه این کارشناس اقتصادی درباره حمایت‌هایی که تاکنون
دولت از مردم و فعالان اقتصادی براثر شیوع کرونا انجام داده است،
توضیح داد: در چند روز اخیر قرار شد که به 23 میلیون خانوار وام یک
میلیونی داده شود که این قابل قبول بود اما 20 فروردین اعلام شد که قرار
است به 78 میلیون نفر وام یک میلیونی داده شود که به صورت ناگهانی
حجم وام چهار برابر شد و تزریق این حجم پول در زمان کوتاه
مشکل‌ساز خواهد شد. غیر از این دولت چند بار وعده یارانه 200 هزار
تومانی هم داده است. لازم است یک هماهنگی بین این مبالغ و دریافت
کنندگان آن‌ها صورت گیرد.
وی ادامه داد: بسیاری از کارگران روزمزد و کسبه که بیکار شده‌اند با
دریافت وام یک میلیونی، به سمت خرید مواد غذایی می‌روند که ممکن