265
توسط موکل خود گفت: اشتباهاتی صورت گرفته اما موکل سونیتی
نداشته است .
وکیل مدافع متهم زم در مورد نشر اکاذیب با ادعای حمایت از
محکومان امنیتی، خاندان منحوس پهلوی، فرق ضاله عنوان کرد:
موکل اشتباهات فوق الذکر را صادقانه پذیراست و دفاعی وجود
ندارد. موکل از باب نشر اکاذیب مورد قبول وی است و دفاعی ندارد و
در مورد نشر اکاذیب هر چند موکل اشتباهاتی داشته اما هیچ سونیتی
نداشته است.
دریابیگی تصریح کرد: در پایان ضمن تشکر از ریاست دادگاه،
استدعا دارم حکمی عادلانه و منصفانه صادر شود و امیدوارم نظام
جمهوری اسلامی با رأفت و عطوفت حکمی عادلانه در خصوص
موکلم صادر بفرماید.
قاضی صلواتی از متهم زم خواست تا آخرین دفاعیات خود را در
جایگاه بیان کند.
متهم زم گفت: یکی از اتهامات من اجتماع و تبانی به قصد ارتکاب جرم
علیه امنیت داخلی و خارجی عنوان شده است. اما من قصدی در خصوص
ارتکاب جرم علیه امنیت داخلی و خارجی نداشتم.
متهم زم در ادامه عنوان کرد: اگر کاری از دستم در رفت اظهار ندامت و
پشیمانی می‌کنم.