215
نمونه‌برداری انجام شد و پژوهشگران هر قطعه نمونه را از نظر حضور و
نبود گونه‌ها و تراکم و فراوانی آن‌ها بررسی کردند.
نمونه‌های جمع‌آوری شده به آزمایشگاه منتقل شدند و به منظور
سرمادهی نمونه‌ها به مدت دو ماه در سردخانه با دمای 3 تا 4 درجه
سانتی‌گراد قرار گرفتند و پس از این مدت نمونه‌ها برای کشت آماده
شدند. پژوهشگران پس از کشت نمونه‌های گیاهی، با استفاده از منابع
آن‌ها را شناسایی کردند.
یافته‌های به‌دست‌آمده از این پژوهش نشان داد که بانک بذر خاک در
برابر آتش‌سوزی واکنش نشان داده و میزان زمانی که از آتش‌سوزی
گذشته، بر ترکیب بانک بذر خاک تاثیر داشته است. بانک بذر جنگل‌هایی
که پنج سال و 10سال از آتش‌سوزی آن‌ها گذشته شباهت داشتند.
همچنین گروه 10ساله و گروه شاهد از نظر تنوع شبیه هم بودند. این نشان
می‌دهد که آتش‌سوزی بر بانک بذرها اثر داشته و این مناطق توانسته‌اند
پس از گذشت زمان خود را بازیابی کنند.
گروه‌هایی که یک سال از آتش‌سوزی آن‌ها گذشته بود و گروه‌هایی
که پنج سال گذشته بود از نظر تنوع ترکیب گونه بانک بذر مشابه بودند.
این نشان می‌دهد که آتش‌سوزی ترکیب گونه‌ای را در کوتاه‌مدت
تغییر می‌دهد. این تغییرات شامل جوانه‌زنی گونه‌های جدید و آسیب
و حذف گونه‌های با بذر سطحی و گونه‌های غالب بانک بذر خاک است و در