1349
می‌شود، عنوان کرد: متاسفانه رانندگان اتوبوسی که تست کرونای
آنها مثبت شد، هیچ علائمی نداشتند.
حسن‌شاهی خاطرنشانکرد: از آنجا که با توجه به وجود محدودیت‌ها
برای رانندگان تاکسی، الزامی به انجام تست نیست اما از آنها
می‌خواهیم برای حفظ سلامت خود و خانواده‌هایشان، این تست که
ضرر و هزینه‌ای برای افراد ندارد را انجام دهند، چرا که متاسفانه در
ناوگان تاکسیرانی تاکنون 500 راننده آلوده و 31 فوتی در کل
کشور گزارش شده است.
او اضافه کرد: در پروتکل‌های تکلیفی برای فعالیت تاکسی‌ها
محدودیت‌هایی نظیر ضدعفونی روزانه و تکمیل فرم خوداظهاری
توسط رانندگان، اعمال شده است. همچنین تکالیف عمومی نیز
وجود دارد که شامل جداسازی قسمت رانندگان وسایل حمل و نقل
عمومی اعم از اتوبوس و تاکسی، است.
رئیس سازمان حمل و نقل مسافر شهرداری شیراز با بیان اینکه به دنبال
اجرایی شدن جداسازی قسمت راننده تاکسی‌ها هستیم، در خصوص
افزایش نرخ کرایه تاکسی در شیراز گفت: قطعا افزایش کرایه از سوی
رانندگان تخلف محسوب می‌شود، چرا که سازمان متبوع به تازگی
نرخ پیشنهادی را تقدیم شورای شهر کرده و هنوز این مهم بررسی نشده
است. اما از آنجا که درآمد رانندگان شریف مابه شدت تقلیل پیدا کرده