23034
هوا در خانه، باید پنجره‌ها باز کنند که این امر مصرف را افزایش داده
است.
نصیری بیان کرد: در ده روز قبل که محدودیت‌ها برای بخش‌های
صنعتی و تجاری به حداقل رسیده است در حدود دو میلیون و 700 هزار
مترمکعب مصرف گاز داشته‌ایم که عمدتاً در بخش خانگی افزایش را
نشان می‌دهد.
وی بابیان اینکه در تلاش هستیم گاز نیروگاه حرارتی را تأمین کنیم، در
حال حاضر نیز 2 میلیون و 700 هزار مترمکعب مصرف گاز برای
نیروگاه‌های حرارتی داریم، افزود: مصرف خانگی در قم از ده میلیون
مترمکعب مصرف گذشته‌ و تعطیلی مدارس و دانشگاه‌ها نیز تأثیری
نداشته است.
وی عنوان کرد: در خصوص نیروگاه‌های حرارتی استفاده از
تجهیزات فیلتر توصیه می‌شود چراکه اهمیت زیادی در کاهش میزان
مصرف دارد و در شرایطی که بخش خانگی اولویت دارد باید تلاش کرد
محدودیت‌ها موجب بروز مشکلاتی برای صنعت و تجارت نشود.
مدیرعامل فراری کناره گیری کرد
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، خودروسازی ایتالیایی فراری در
بیانیه ای اعلام کرد لوییس کامیلری پس از دو سال نیم فعالیت به عنوان
مدیر این شرکت به دلیل مشکلات شخصی از سمت خود کناره گیری و