19342
صادقی: فولاد مستحق برد بود/ روی سبک و فلسفه‌مان پا فشاری
می‌کنیم
به گزارش ایسنا، ابراهیم صادقی پس از شکست سایپا مقابل فولاد اظهار
کرد: امروز، روز خوب تیم ما نبود و فولاد مستحق برد بود چراکه بهتر از ما
کار کرد. در روزی که خوب نبودیم و در زمانی که یک بر صفر عقب بودیم
موقعیت خوبی داشتیم و می‌توانستیم کار را به تساوی بکشانیم که نشد.
در 15 دقیقه آخر ریسکی بازی کردیم و سعی کردیم بیشتر هجومی کار
کنیم و تعداد نفرات بیشتری داشته باشم اما متاسفانه دو گل دیگر خوردیم
و بازی را سه بر هیچ باختیم.
او ادامه داد: روی سبک و فلسفه‌مان پا فشاری می‌کنیم و سعی می‌کنیم
ایرادهایمان را برطرف کنیم. باید جلوی تیم‌های بزرگ هم فوتبال
خوبی بازی کنیم و هم نتیجه خوبی بگیریم. در مجموع تمام نفرات تیم ما
توانایی‌های خودشان را نتوانستند نشان دهند اما به آینده امیدوار
هستیم و قطعا نقاط ضعف‌مان را برطرف می‌کنیم تا نتایج بهتری بگیریم.
صادقی: لیگ برتر هندبال پویاتر شده است/ عرشی: بازیکنانم خیلی
جوان هستند
به گزارش ایسنا، در دومین روز از مسابقات لیگ برتر هندبال دو تیم مس
کرمان و هوانیروز مقابل یکدیگر قرار گرفتند که در نهایت مس
کرمان توانست با حساب 31بر 24 به برتری برسد. گفت و گوی سرمربی