7334
وی ادامه داد: با راه‌اندازی این شرکت برای 500 نفر اشتغال‌زایی انجام
خواهد شد؛ 5 هکتار از آن در رهن بانک است. این شرکت هنوز آغاز به
کار نکرده و فروش ندارد به‌اشتباه به سازمان امور مالیاتی اعلام کردیم
که دستگاهی را فروختیم و برای ما مالیات زدند. این شرکت را در گذشته
می‌توانستم با 32 میلیارد تومان به اتمام برسانم ولی الآن با 250 میلیارد
تومان هم نمی‌توانم آماده کنم چون قیمت دلار چندین برابر شده
است.
سعید حوائج، مدیرکل امور مالیاتی استان قزوین بیان کرد: این
شرکت در ابتدا اعلام کرده فروش داشته است و بعداً بیان کرده که فروش
نداشته است، این شرکت فروش دارایی ثابت داشته است که این امر
مالیات دارد. باید درخواست بررسی بر اساس ماده 251 را دهد تا بررسی
شود.
محمدرضا قاریان‌پور مدیرکل تأمین اجتماعی قزوین اعلام کرد:
بدهی بیمه این شرکت را می‌توانیم در 45 قسط تقسیط کنیم.
حمیدرضا خانپور، مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی استان
قزوین اظهار کرد: این شرکت در هنگام خریداری هشت هکتار زمین
دریافت کرده است اما تنها پنج درصد هزینه را پرداخت کرده است.
گنجی نماینده بانک صنعت در این جلسه عنوان کرد: برای این واحد
تولیدی وام ارزی مصوب شده است ولی با چک‌های برگشتی