343
بیش از هر خبر دیگری منتشر شود زیرا که به گفته او این روزها، سلامتی و
تندرستی، بهترین خبر است.
کامبوزیا پرتوی که در کارنامه هنری‌اش، ساخت فیلم‌هایی
همچون «ماهی»، «گلنار»، «بازی بزرگان»، «کافه ترانزیت»،
«پرده» و «کامیون» را دارد، چندی پیش به دلیل فشار خون بالا که به
لختگی خون در مغزش منجر شده بود، در بیمارستان بستری شد ولی در
حال حاضر روند رو به بهبود را در منزل سپری می‌کند.
او متولد سال 1334 است و آخرین ساخته‌اش فیلم «کامیون» هنوزبه
نمایش عمومی در نیامده است.
آخرین وضعیت کرونا در مازندران/ بستری 1470 بیمار کرونایی
به گزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی مازندران، سید عباس
موسوی رئیس این دانشگاه اظهار کرد:در24 ساعت گذشته 175
بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در بیمارستان های
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح استان بستری
شدند.
وی تصریح کرد: در همین مدت 237 نفر از افراد مشکوک بستری شده، از
بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در منزل ادامه
خواهند داد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران خاطرنشان کرد: هم اکنون