21017
و نوآور در انتصاب های خود استفاده کنداما اگر به هر دلیلی وزارت
کشور و شخص استاندار کرمان به این نتیجه برسند که فرماندار
غیربومی منصوبکنند بنده به عنوان نماینده مردم همکاری لازم با
فرماندار جدید را خواهم داشت اما خواستهاصلی بنده از ابتدا تا امروز
انتخاب فرماندار بومی بودهزیرا در سیرجان نیروهای شایسته،
خلاق، مبتکر و مومن زیادی وجود دارد که می توان از ظرفیت آنها
استفاده کرد.
وی در خصوصاینکه آیا دیر انتخابشدن فرماندار سیرجان به دلیل
مسائل سیاسی بوده است؟ اظهار کرد: ان‌شالله که هیچ سیاسی بازی در
این انتخابنبوده.انتخابات مجلس شورای اسلامی و پس از آن شیوع
بیماری کرونا باعث تاخیردر انتخاب فرماندار سیرجان شد و بنده
استاندار کرمان را فردی مومن می‌دانم.ایشان آدم سیاسی‌کاری
نیست و تعهد و تخصصو صیانت استاندار بر مسایل سیاسی می‌چربد.
فرماندار: خاش منبع تامین آب پایدار ندارد
به گزارش ایسنا صاحب گل صالحی در حضور رئیس مجلس شورای
اسلامی بیان کرد: برای تامین آب شرب مردم خاش هیچ گونه سدی
وجود ندارد و سالانه حدود دو متر از منابع غنی آبی این شهرستان به دلیل
برداشت فراوان و نیازهای شدید مردم منطقه تحلیل می روند و این
کاهش آب در سفره های زیرزمینی به عنوان یک بحران جدی مطرح