31034
کشف 256 کیلو تریاک از یک خودروی سمند
سردار عبداله حسنی 21 تیرماه در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار کرد:
در پی اقدامات اطلاعاتی ماموران عملیات ویژه پلیس مبارزه با مواد
مخدر فرماندهی انتظامی استان سمنان سرنخ‌هایی از انتقال یک
محموله مواد در شرق کشور به دست آمد.
وی به انجام هماهنگی‌های لازم با پلیس سیستان و بلوچستان اشاره و
تصریح کرد: با هدایت لحظه به لحظه اطلاعاتی صورت گرفته، خودرو
مورد نظر در ورودی ایرانشهر توسط تیم های عملیاتی پلیس مبارزه با
موادمخدر این شهرستان شناسایی شد.
به گفته این مقام انتظامی، راننده سمند بدون توجه به دستور ایست
ماموران از صحنه فرار می‌کند که بی درنگ طرح مهار برای توقف
خودرو توسط پلیس اجرا می‌شود.
فرمانده انتظامی سمنان با بیان این که خودرو سمند در تعقیب و گریز
پلیس در سطح شهر ایرانشهر متوقف و راننده آن دستگیر می‌شود
خاطرنشان کرد: ماموران در بازرسی از آن یک محموله 256 کیلویی
تریاک را کشف کردند.
کشف 270  حلقه لاستیک قاچاق در کنگاور
سردار علی اکبر جاویدان اظهار کرد: کارآگاهان پلیس آگاهی
کنگاور حین گشت‌زنی در محور ورودی شهرستان به یک دستگاه