28546
بنا بر گزارش رویترز، در ازای این پرندگان چندین شرکت از جمله یک
شرکت تامین انرژی فرانسوی 101 هزار و 625 یورو (119 هزار و 744
دلار) برای دو بخش درمانی مخصوص بیماران مبتلا به کرونا در
بیمارستان اراسموس بروکسل اهدا کردند.
پرندگان مهاجر تالاب بین‌المللی شادگان پایش شدند
علی فتحی‌نیا با بیان این مطلب، اظهار کرد: یگان حفاظت محیط زیست
آبادان در این پایش موفق به مشاهده 340 لک لک سفید، چهار اردک
مرمری (پرنده حمایت‌شده)، 13 اردک نوک پهن، 51 خوتکا ابرو
سفید، 38 حواصیل ارغوانی و 161 کاکایی صورتی در بخش
کوچکی از وسعت تالاب شدند.
به گزارش ایسنا به نقل از اداره‌کل حفاظت محیط زیست خوزستان، وی
با اشاره به آغاز مهاجرت پرندگان به تالاب شادگان گفت: امسال با توجه
به آبگیری در بخش زیادی از این تالاب، پیش‌بینی می‌شود میزان
مهاجرت پرندگان زمستان‌گذر افزایش یابد.
فتحی‌نیا افزود: تالاب شادگان زیستگاه 174 گونه پرنده است که 13
گونه از آن‌ها در معرض خطر انقراض جهانی هستند. از جمله این
پرندگان می‌توان اردک مرمری، پلیکان پا خاکستری، عروس غاز،
اردک سرسفید، گیلانشاه خالدار، عقاب شاهی، عقاب تالابی خالدار و
عقاب دریایی دم سفید را نام برد.