25580
شهدا، بازبینی و تحلیل فیلم‌های عملیات‌ها به تفکیک افراد و شهدا،
کاشت درخت به تعداد شهدا به‌مناسب روز طبیعت توسط منابع طبیعی
در زمره برنامه‌های پیش‌بینی شده قرار گرفته است.
وی با اشاره به نقش تاثیرگذار نیروهای جهادی در دفاع مقدس،
اظهارکرد: نقش جهاد در ساخت سنگر و خاکریز را نباید فراموش کرد و
حتماً صدا و سیما در این زمینه محتواسازی لازم را داشته باشد.
نقش دلال و واسطه گر در سیستم مالیاتی کشور حذف شود
در این جلسه ابتدارؤسای ادارات منطقهگزارشی از فعالیت ها و
اقدامات انجام شده در حوزه های مالیاتی سه شهرستان را ارائه کردند.
سپس نماینده مردم ورامین در مجلس، ضمن تشکر از زحمات و تلاش
های شبانه روزی مدیران، کارشناسان و کارکنان ادارات دارایی
شهرستان های ورامین، قرچک و پیشوا، گفت: باید تلاش شودفرهنگ
نظام مالیاتی در بین مردم نهادینه شود.
رئیس فراکسیون دیپلماسی بین‌المللی و منافع ملی در مجلس، با اشاره با
شرایط اقتصادی جامعه و مشکلات ناشی از کرونا در یک سال اخیر،
ملاحظه و انعطاف در نحوه وصول مالیات از مردم را ضروری دانست و
تاکید کرد که نقش برخی افراد و عوامل فرصت طلب، سو استفاده گر و
دلال و واسطه گر در سیستم مالیاتی کشور حذف شود.
وی گفت: جایگاه دستگاه مالیاتی در کشور ما به خوبی شناخته نشده