29486
شهرهای زرد و سفید و قرمز از صدا و سیما و سایر رسانه‌ها اعلام می‌شود و
برخی از کاهش آمار بستری و مرگ و میر صحبت می‌کنند، مردم نیز
اعتماد کرده و شرایط را عادی تلقی می‌کنند، در حالیکه وزارت
بهداشت چندین بار نسبت به وضعیت نامناسب این روزها تذکر جدی
داده و اعلام کرده که باید برای شرایط بدتر از این آمادگی داشته باشیم.
تنها راهکار مهار قطعی کرونا
مدیر بخش عفونی بیمارستان مسیح دانشوری با بیان اینکه درصورت
عدم رعایت نکات بهداشتی و فاصله‌گذاری‌ها شرایط بسیاربدتری
در انتظار ماست، گفت: آمار ابتلا هنوز از پیک اول پایین نیامده که
بخواهیم وارد پیک های بعدی بشویم، هنوز در اوج پیک اول قرار داریم
و اگرچه این آمار برای مدتی کوتاه و موقتا پایین آمد ولی مجددا
افزایش پیدا کرد و روند افزایشی آن همچنان ادامه دارد.
طبرسی با بیان اینکه رفتارهای عادی سازی و رها سازی نکات
بهداشتی و فاصله گذاری‌ها همزمان با بازگشایی‌ها باعث می‌شود که
مدت‌ها در این وضعیت نامناسب گرفتار بمانیم، تصریح کرد: افراد
جامعه باید بیش از پیش به مسئولیت‌های اجتماعی خود در قبال سایرین
عمل کنند، البته در کنار این مساله حتما باید اعمال قانون صورت
گیرد. بسیاری از کشورها حتی افغانستان برای عدم رعایت نکات
بهداشتی و ماسک نزدن در مجامع عمومی جریمه نقدی تعیین کرده‌اند،‌