7994
ترتیب در سرگروه‌های سینمایی بهمن و ایران از 30 مهر ماه اکران
خواهند شد. شایسته اضافه کرد: یکی دیگر از مصوبات امروز شورا
این بود که از این پس تمام سینما های کشور باید به عضویت سامانه سامفا
که مربوط به اکران و فروش سینماهاست درآیند و دفاتر پخش مکلف
هستند به سینماهایی که عضو سمفا نیستند، فیلمی برای اکران ندهند.
وی درباره اینکه قرار بود در جلسه امروز شورا صنفی نمایش، موضوع
شورای آنلاین هم به بحث گذاشته شود گفت قرار است این شورا به طور
مجزا تشکیل شود.
«بمب» جدید رضا رشیدپور برای تلویزیون
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی برنامه، محمدرضا رضائیان،
تهیه کننده «بمب» در توضیحاتی درباره ساخت این مسابقه
تلویزیونی بیان کرد: در حال ساخت برنامه ای جدید برای شبکه سه
هستیم که مسابقه بزرگ «بمب» نام دارد. رضا رشیدپور این برنامه را
اجرا می کند و تفاوت زیادی با تجربه قبلی ای دارد که تیم برنامه سازی ما با
آقای رشیدپور داشته است.
وی درباره اجرای رشیدپور در این مسابقه توضیح داد: در این برنامه با
اجرای متفاوتی از رشیدپور مواجه خواهیم شد که این جنس از اجرا را
پیش از این در برنامه هایش تجربه نکرده است و فضای جدیدی دارد.
تهیه کننده «بمب» درباره تولید این مسابقه و ویژگی های آن یادآور