22000
همفکری و هماهنگی با نمایندگان مجلس در دوره یازدهم آسایش و
رفاه شهروندان در سطح استان را به همراه داشته باشد.
استاندار تهران در بخش دیگری از سخنان خود به تسهیل روند افزایش
تولید 7000 واحد تولیدی در استان تهران اشاره و اظهارکرد: این
واحدها نیازمند افزایش ظرفیت تولید بودند که موانع سر راه آن‌ها
برطرف شد همچنین دو شهرک صنعتی جدید در حال راه‌اندازی و در
دستورکار است که ظرفیت تولید استان افزایش پیدا کند.
وی تاکید کرد: اقدامات خوبی انجام شده تا جهش تولید و رونق تولید
در سطح استان تهران محقق شود. بی‌تردید در مسیر جهش تولید تقویت
شرکت‌های دانش بنیان در دستور کار قرار گرفته است.
به گزارش ایسنا، استاندار تهران در جلسه با نمایندگان شهرستان‌های
استان تهران دو خواسته را با این نمایندگان مطرح کرد و گفت: انتقال
جایگاه دفع پسماند آراد کوه که شهرداری تهران نیز ملزم به انجام
مطالعات این انتقال شده است باید با همکاری نمایندگان مجلس محقق
شود.
محسنی‌ بندپی در پایان اظهارکرد: مقرر شده تا راه‌اندازی شبکه
مستقل برای استان تهران 50 درصد زمان شبکه 5 به استان تهران
اختصاص پیدا کند. تمامی استان‌های کشور شبکه مجزا دارند اما
تهران از این امر بی‌بهره است. به‌طور قطع نمایندگان مجلس برای ارائه