21296
نامتعارف،روابط جنسیاست،تصوری که از رابطه با همسر شرعی و
قانونی خود دارندبا آن چیزی که قبل از ازدواجدر ذهن خود
داشته،قابل مقایسه نبوده و این تعارض و دوگانگی در همه ابعاد خود را
نشان می دهد و یک نتیجه بیشتر ندارد که آن هم طلاق است.
دانشخواه در ادامه گفت:از دیگر عوامل و دلایل طلاق، فرهنگ های
متعارض و فاصله طبقاتی دو خانواده است که از لحاظ
فرهنگی،اجتماعی و درک و باوری که از جامعه خود دارند،با هم در
تناقض و یا حتی در تعارض هستند و نمی توانند سال های سال با این
دوگانگی مشهود، زندگی مشترک را تحمل کنند واین باورها و فرهنگ
های متضاد در عمل منجر به خروج از توازن و همراهی زوجین می شود.
وی در ادامهتوصیه هایی مهم در جهت کاهش آمار طلاق داشت و اعلام
کرد:بهبود وضعیت معیشتی و اقتصادی جامعه به نوعی که مردم در
تأمین مخارج روزمره زندگی و امرارمعاش خود دچار مشکل نباشند،
در کاهش طلاق مؤثر خواهد بود.
این وکیل پایه یک دادگستری با اشاره به اینکهقبل از ازدواج حتماً دو
طرف زمانی را برای کسب شناخت و معرفت نسبی،
شناختنخصوصیات و اعتقادات و باورهای ذاتی همدیگر درنظر
بگیرند،تصریح کرد: از لحاظ مالی،فرهنگی و اجتماعی خانواده ها
ضرورتاً با هم در یک درجه و سطح و یا حداقل نزدیک به هم باشند.