14084
ترین شیوه تفکر ضد حقوق بشری عصر توحش خاهی در مقابل متعالی
ترین مفاهیم و مصادیق حقوق بشری برای نقض حق حیات بعنوان
ابتدایی ترین مصداق نسل زنگ زده حقوق بشر از منظر ترمینولوژی
رنگین حقوق بین الملل است. وی ادامه داد: عمق فاجعه زمانی است که این
شیوه برای حذف اندیشه ها و فکرها در نهایت عجز، ناتوانی و نامردی
ادعای پوچ پر مدعایی بصورت جنون آمیز در اوج گیجی و منگی شکل
می گیرد لذا مبنا و آثار جهاد علمی در مقابل علم مدرنیته بی تعهد در تامل و
کاووش چنین مفاهیمی رخ بر می نماید. وی با اشاره به رسالتهای
دانشگاههای نسل چهارم و نحوه ارتباط آنها با صنعت خاطرنشان کرد:
در دانشگاه علمی کاربردی جهاددانشگاهی دو مرکز نوآوری و
شکوفایی طی سال گذشته راه اندازی شده تا دانشجویان در ابتدا قبل از
ایده آفرینی و کارآفرینی فرهنگ کار تیمی و برکات خرد جمعی را فرا
بگیرند چرا که پژوهشگاه رویان و ایسنا ها و ایکنا های و بسیاری از
دستاوردهای پژوهشی جهانی جهاددانشگاهی با یک مبنای فرهنگی
ذهنی تحت عنوان فرهنگ جهادی که خود مستلزم واکاوی و تکثیر در
جامعه بوده و خارج از این مجال است برای تعالی کشور عزیزمان شکل
گرفته است. وی ادامه داد: دانشگاه و صنعت نباید در تعامل و رجوع به
یکدیگر منتظر هم باشند و البته سیستم های صنعتی و دانشگاهی باید در
جوارهمدیگر شکل بگیرند دکتر رستم زاده با اشاره به اینکه خروجی