20743
نداریم، درصورتی که این رشته در دنیا به سرعت درحال رشد است.
شیرزادی به المپیکی شدن دو رشته از رشته‌های زیرمجموعه اسکیت
اشاره کرد و گفت: اقبالی که مردم دنیا به این رشته نشان داده‌اند باعث شده
تا فعلا دو رشته آن المپیکی شود و با روندی که اکنون می‌بینیم در آینده نه
چندان دور شاهد خواهیم بود تمامی رشته‌های اسکیت المپیکی
خواهند شد.
وی تاکید کرد: سیاست و رویکرد مسئولین کمیته بین المللی المپیک
طی سالهای اخیر هم نشان داده که تلاش می کنند تا رشته‌های جذاب و
مفرح را جایگزین برخی رشته‌های سنتی کنند که عموما این رشته ها،
رشته‌های پرمدالی هم هستند.
رئیس هیات اسکیت کرمانشاه با بیان اینکه این رشته از جمله رشته‌های
پرمدال دنیا است، گفت: هرچند اسکیت حدود هشت رشته اصلی دارد،
اما هرکدام از رشته‌ها در زیرمجموعه خود تعداد زیادی رشته دارند که
تعداد مدال آوری آن را بسیار بالا برده است.
وی اضافه کرد: در مسابقات بین المللی اسکیت سرعت حدود 144 مدال
و در رشته اسکیت برد که المپیکی شده حدود 9 مدال توزیع می‌شود که
آمار بالایی است.
شیرزادی افزود: با در نظر گرفتن این مسائل، باید ازهم اکنون با برنامه
ریزی و توسعه زیرساخت‌های اسکیت تلاش کنیم تا بعدها از قافله