22042
نوروزی همچینن با تاکید بر ضرورت رعایت عدالت مالیاتی و
جلوگیری از فرارهای مالیاتی، بیان کرد: با ایجاد مشوق‌هایی در این
زمینه، شکی نیست که کمک شایانی به وصول درآمدهای استان فارس
در سال جاری خواهد شد.
لزوم توانمندسازی روستائیان در راستای جلوگیری از مهاجرت‌های
بی‌رویه
احمد موقری در جلسه پیگیری اجرای وظایف دستگاه ها در امر
توانمندسازی جامعه روستائی، ساماندهی مسایل حاشیه نشینی و
جلوگیری از مهاجرت افراد از روستا به شهر را یکی از سیاست‌های قوه
قضاییه اعلام کرد و گفت: ایجاد و گسترش کمربند سبز در شهرها از جمله
عوامل جلوگیری از حاشیه نشینی است. وی در ادامه از انتخاب دو
دهستان در شهرستان‌های سراب و مرند به عنوان نقاط هدف آبادانی و
هدایت منابع برای گسترش صنایع و گردشگری متناسب با فرهنگ
بومی و مسایل مربوط به آب و خاک خبر داد. وی افزود: از ادارات انتظار
می‌رود در خصوص هدایت منابع و تشکیل ستادهای شهرستانی و
پیگیری و ارائه گزارش اقدامات به معاونت اجتماعی و پیشگیری از
وقوع جرم دادگستری استان فعال باشند. به نقل از روابط عمومی
دادگستری کل استان، جلسه پیگیری اجرای وظایف دستگاه‌ها در امر
توانمندسازی جامعه روستائی در خطر تخریب و مهاجرت در دهستان