14431
روینسکو در اظهارات خود به شدت از تصمیم دولت کانادا انتقاد
کرده و در این خصوص گفت: بهتر است دولت کانادا با تجدید نظر بر
روی تصمیم خود مبنی بر تمدید محدودیت های سختگیرانه، به فکر
وضعیت وخیم و بحران‌های مالی ایرکانادا به عنوان بزرگترین
ایرلاین این کشور باشد و اجازه دهد ما نیز به مرور به وضعیت عادی خود
بازگردیم و با سفر به مقاصد پرتردد جهان و فروش بلیت‌های هواپیما، هر
چه زودتر از این بحران خارج شویم.
درخواست ایزدی‌ها از الکاظمی برای مشارکت دادن آنها در دولت
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، حازم تحسین
سعید، امیر ایزدی‌ها در عراق و جهان در پیام تبریک خود ابراز
امیدواری کرد که دولت جدید شخصیتی ایزدی را در یکی از
پست‌های وزارتی باقیمانده در اختیار داشته باشد تا روحیه
شهروندی تقویت شده و ارزش‌های تنوع‌پذیری از طریق مشارکت
دادن اقلیت‌های نژادی و دینی در مراکز تصمیم‌سازی تحکیم شود.
وی در ادامه افزود: ما به شما تاکید می‌کنیم که مردمان شما از طایفه
ایزدی‌ همچنان از پیامدهای کشتار دسته جمعی که در سال 2014
توسط اعضای گروه تروریستی داعش در آماج آن قرار گرفتند، رنج
می‌برند.
امیر ایزدی‌ها در عراق و جهان همچنین تصریح کرد: امیدوارم که