32411
صورت حضوری برگزار شود اما در صورت ادامه یافتن شیوع
بیماری کرونا به صورت مجازی برگزار خواهد شد.
معاون فرهنگی، اجتماعی و دانشجویی دانشگاه پیام نور جشنواره
کشوری جهادگران سلامت را یکی دیگر از جشنواره های مهم امسال
دانست که به همت دبیرخانه کانون های هلال احمر در استان
آذربایجان شرقی برگزار می شود.
وی افزود: به دلیل شیوع بیماری کرونا استان خوزستان نتوانست
میزبان اردوهای راهیان نور شود اما بسیج دانشجویی این استان
همگام با دیگر استانها در قالب جهادگران سلامت ، حوزه سلامت کشور
را پوشش دادند و امسال نیز جشنواره ویژه بسیج به میزبانی این استان
برگزار می شود.
دکتر ناجی همچنین از برگزاری جشنواره خاطرات کرونایی در
استان قزوین خبر داد و گفت: این جشنواره شامل خاطرات فردی،
خانوادگی و دانشجویی و اجتماعی خواهد بود که به منظور ایجاد
فضای شور و نشاط در بین دانشجویان و خانواده هایشان در دوران
قرنطینه اجرا می شود.
معاون فرهنگی، اجتماعی و دانشجویی دانشگاه پیام نور افزود: 24
امین جشنواره قرآن و عترت طبق برنامه ریزی قبلی به میزبانی دانشگاه
پیام نور یزد برگزار می شود که آن نیز با توجه به تصمیمات ستاد ملی