21779
از 4500 تومان اعلام کند تولید لطمه خواهد خورد، اظهار کرد:
براساس داده ها و محاسبات کارشناسی قیمت واقعی خرید تضمینی
گندم 5200 تومان است و قیمتی که حتی وزارت جهاد کشاورزی آن
را تایید کرده است. ما می توانیم برای این قیمت با دولت وارد مذاکره
شویم تا اعلام کنیم این قیمت براساس تورم کشور است و از روی هوا
نیست.تعیین قیمت کمتر از 5200 تومان ضرر زیادی به کشاورزان
است.
به گزارش ایسنا قرار است در روزهای آینده قیمت خرید تضمینی
محصولات کشاورزی در دولت تعیین شود.
قیمت دلار و یورو همچنان صعودی
به گزارش ایسنا، امروز (پنج‌شنبه) صرافی‌های ملی هر دلار آمریکا را
معادل 17 هزار و 500 تومان می‌خریدند و به قیمت 17 هزار و 750 هزار
تومان می‌فروشند.
درحالیکه همین صرافی‌ها روز گذشته هر دلار آمریکا را به قیمت 17
هزار تومان می‌خریدند و معادل 17 هزار و 100 تومان نیز می‌فروختند
که بنابراین، نرخ خرید و فروش دلار نسبت به دیروز به ترتیب معادل
500 و 600 افزایش قیمت داشته است.
همچنین، امروز هر یورو در صرافی‌های ملی به قیمت 19 هزار و 500
تومان می‌خرند و معادل 19 هزار و 750 تومان می‌فروشند.