8230
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی لرستان با بیان اینکه بهره‌وری
یک موضوع تخصصی و علمی است، خاطرنشان کرد: برای سنجش
بهره‌وری و تهیه برنامه جامع بهره‌وری استان باید دید ما به چه اطلاعات
و شیوه عملی نیاز داریم و نتیجه حاصله را حتماً در جلسه کمیته بهره‌وری
گزارش بدهیم و به جمع‌بندی در مورد چگونگی، تهیه و اجرای آن
برسیم.
حسن‌پور اضافه کرد: از اقدامات بهره‌ورانه دستگاه‌های اجرایی
استان در جشنواره شهید رجایی سال 1400 تقدیر به عمل خواهد آمد.
بهره‌گیری از آموزه‌های طب ایرانی برای کمک به کاهش آمار مبتلایان
کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر «نفیسه حسینی یکتا»، سرپرست دفتر طب ایرانی
و مکمل وزارت بهداشت در این آیین، با اشاره به شرایط بحرانی کشور
گفت: به‌عنوان هیات‌علمی یکی از دانشگاه‌های علوم پزشکی نظامی
کشور و بنا بر آنچه از همکاران خود در دانشکده‌های افسری
آموخته‌ام، نیروهای مسلح در شرایط رزم و بحران، از هر استراتژی و
تاکتیکی که سبب تقویت بنیه دفاعی و تهاجی آنها می‌شود، برای
پیروزی بهره می‌برند و با شبیه‌سازی این شرایط با شرایط بحرانی امروز
در مقابله با کوید 19، بهره‌گیری از تمامی ظرفیت‌های دردسترس برای
تقویت نظام سلامت کشور، شرط عقل است. وی طب سنتی ایرانی را یکی