2721
انسانی، نظام سیاسی و ... هیچ چیز نمی‌تواند این ویروس 125 نانو
میکرونی را به زانو درآورد، مگر یک امر و آن عزم و اراده هماهنگ همه
مردم برای رعایت دستورالعمل‌های مربوط به کنترل و مهار این
ویروس است که می‌تواند به غلبه بر این بیماری کمک کند و این اصل باید
به صورت یک پذیرش عمومی بین مردم نهادینه شود.
وی با تاکید بر اینکه در روانشناسی اجتماعی، ترویج همگانی و هنجار
کردن مطالبه‌ای، موجب تسهیل پذیرش و اقناع در خصوص انجام یا
ترک یک فعل می‌شود و می‌بایست ایجاد هزینه اجتماعی برای افراد
خاطی کند، می‌افزاید: درست است که شاید تعداد کشته شده‌ها به
نسبت سایر بحران‌های جهانی تا این لحظه بسیار زیاد نشده باشد، ولی
ویژگی این ویروس این است که در صورت عدم رعایت مسائل
بهداشتی و ایمنی، به صورت تصاعدی تعداد مبتلایان را بیشتر و بیشتر
می‌کند، به گونه‌ای که دیگر امکانات پزشکی کشورها قادر به درمان
مبتلایان نخواهد بود.
شبابی معتقد است که این ویروس تهدید جدی است که می‌تواند حیات
انسان‌ها، خانواده‌ها، نظام‌های اقتصادی و سیاسی کشورها را در
معرض نابودی قرار دهد، در نتیجه مردم می‌بایست با توکل به خدا و
عزمی راسخ، به عنوان یک وظیفه انسانی و مسئولیت اجتماعی،
محدودیت‌های ابلاغ شده از مراکز ذیصلاح را بپذیرند. چه بسا تب