23459
صلواتی با بیان اینکه با توجه به ویژگی‌های این مرکز می‌توان بر حسب
نوع خدمات و گستره کار، افراد پاسخگو را افزایش داد، خاطرنشان
کرد: زمینه آموزش 10 نفر از اپراتورهای این مرکز بر اساس تنوع
سوالات در حوزه‌های مختلف روابط کار به خصوص حوزه جبران
خدمت، مراجع حل اختلاف و بیمه بیکاری و ... مهیا شده است.
مرکز توسعه و نوآوری تعاون کرمانشاه افتتاح شد
هدایت حاتمی معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری
کرمانشاه در مراسم افتتاح این مرکز که امروز (19 شهریور) برگزار
شد، با تبریک هفته تعاون به تمام کسانی که در این عرصه فعالیت دارند، از
تعاون به عنوان یکی از بخش‌های بزرگ اقتصاد کشور و استان
کرمانشاه یاد کرد و افزود: واحدهای مختلفی در زمینه‌های متنوع در
این بخش مشغول به کار هستند.
وی ادامه داد: یکی از ملزومات حوزه تعاون، تزریق روحیه فناورانه به
این بخش است و توجه به نوآوری در فعالیت‌های تعاونی در بخش‌های
مختلف صنعت، کشاورزی، خدمات و ... باید مورد توجه قرار بگیرد.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری کرمانشاه ایجاد مرکز
توسعه و نوآوری تعاون را یکی از حلقه‌هایی دانست که می‌تواند به
تکمیل اکوسیستم فعالیت‌های دانش بنیان در استان کمک کند و
افزود: در کنار این موضوع باید تعداد شتابنده‌های استان را افزایش