29937
چین مقررات کنترل آزمایشگاه‌ها را افزایش می‌دهد
به گزارش ایسنا، در پیش نویس دستوری که کمیسیون بهداشت ملی
چین امروز صادر کرده، آمده است که مقامات بهداشتی محلی در این
کشور باید نظارت خود را بر چگونگی نگهداری نمونه‌های ویروسی
در آزمایشگاه‌ها افزایش دهند. به گزارش خبرگزاری رویترز، طبق
این دستور، دولت های استانی چین باید از حمل و نقل تایید نشده نژادها و
نمونه‌های ویروسی کروناویروس جدید که جان بیش از 280 هزار
تن را در سراسر جهان گرفته، جلوگیری کنند و درباره جزییات
هرگونه حمل و نقل بین آزمایشگاهی به مقامات بهداشتی مرکزی استان
ها گزارش دهند.
چین همه را غافلگیر کرد!
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، روند نزولی حجم
ذخایر ارزی چین پس از سه ماه متوقف شدو آن طور که دفتر مدیریت
ذخایر ارزی چین اعلام کرده، میزان ذخایر ارزی این کشور با 86
میلیارد دلار افزایش نسبت به ماه قبل به سه تریلیون و91 میلیارد دلار
رسیده است.
چین بزرگ‌ترین دارنده ذخایر ارزی جهان است و به نظر می رسد
بازگشایی تدریجی اقتصاد این کشور پس از پشت سر گذاشتن پیک
کرونا به تقویت این ذخایر کمک کرده است. طی ماه های اخیر چین به