28436
راه‌اندازی مرکز پردازش و بازیافت زباله‌های شهر یزد از جمله
طرح‌های جدی و در دستور کار شهرداری است.
شهردار یزد در پایان با اشاره به این‌که جداسازی آب شرب از فضای سبز
نقش مهمی در مدیریت ظرفیت زیست محیطی ایفا می‌کند، بیان کرد:
طبق برنامه‌ریزی‌های انجام شده، کاهش یک میلیون مترمکعب
مصرف سالانه آب شرب در یزد انجام می‌شود.
پرداخت تسهیلات مکانیزاسیون کشاورزی به 248 بهره بردار خراسان
جنوبی 
مهدی فرجامی فر، امروز چهارشنبه 19 شهریور به خبرنگاران گفت:
همچنین 52 طرح با اعتبار 853 میلیون و 600 هزار تومان در بانک‌ها
مصوب شده و آماده پرداخت است. مدیر سرمایه گذاری جهاد
کشاورزی خراسان جنوبی با بیان اینکه در این مدت 563 فقره پرونده
برای دریافت 29 میلیارد و 684 میلیون تومان به بانک‌ها معرفی شدند،
تصریح کرد: این تسهیلات با نرخ سود 15 درصد و بازپرداخت 5 ساله
است که به هر فعالیت فناورانه که باعث مکانیزاسیون در بخش
کشاورزی شود، پرداخت می‌شود. به گزارش ایسنا، وی ادامه داد:
بهره برداران علاوه بر خرید ادوات کشاورزی همچنین می‌توانند از
این تسهیلات برای مکانیزه کردن فعالیت خود و تعویض سیتسم از
سنتی به صنعتی استفاده کنند. فرجامی فر، اعتبار ابلاغ شده خط