18553
بخشی از دفاعیات خود را ایراد کرد در جایگاه قرار گیرد و ادامه
دفاعیات خود را مطرح کند.
متهم شمس آبادی با قرارگرفتن در جایگاه اظهار داشت: من هرگونه
ارتباط خود را در خصوص پرداخت‌های هیزل رد می‌کنم؛ من یک سنت
هم هیچ پرداختی در خصوص هیزل نداشتم.
قاضی خطاب به متهم شمس‌آبادی گفت: شما کتباً و رسماً به عنوان
نماینده هیزل پی‌سی‌سی معرفی شدید.
متهم شمس‌آبادی گفت: این قرارداد در سال 91 در خصوص
شرکت‌های ... پی‌سی‌سی بوده است و انجام معاملات پی‌سی‌سی در هند
و پرداخت‌هایش در دبی صورت می‌گرفت.
متهم شمس‌آبادی ادامه داد: در خصوص ام بی وارتر نیز باید بگویم که نه
در معاملات این شرکت و در نه در پرداخت‌هایش دخیل بودم؛ شرکت
امبیوارتر از سال 81 مشتری و خریدار محصولات پتروشیمی بود و
تراستی نیز نبود و من نماینده حق العمل کار امبیوارتر بودم؛ من موظف
بودم نظرات را میان امبیوارتر و شرکت‌های ایرانی منتقل کنم و هیچ
چیز جز حقوق مشروعی که از ام بی وارتر دریافت کردم وارد زندگی من
نشده است؛ ام بی وارتر به من تنخواه ریالی می‌داد و من سوئیفت‌های آن
را دارم.
قاضی خطاب به متهم شمس‌آبادی گفت: پی‌سی‌سی تأیید کرده که شما