6226
هوای سرد از عرضهای شمالی، روند کاهشی دما تداوم داشته و هوای
سرد تا آخر هفته جاری در سطح استان ماندگار است به طوریکهامروز و
فردا پیشینهدما در مناطق مرکزی و جنوبی استان از صفر درجه نیز بالاتر
نخواهد رفت. مدیرکل هواشناسی استان ادامه داد: از امشب تا صبح
پنجشنبه در طول شبها و ساعات اولیه صبح کمینه دما در مناطق مرکزی و
جنوبی استان حدود 4 تا 7 درجه سلسیوس زیر صفر هم افت خواهد کرد
اما از روز جمعه دمای هوا بطور نسبی افزایش می‌یابد. به گزارش ایسنا،
هواشناسی استان اردبیل همچنین با صدور اطلاعیه نسبت به کنترل و
تنظیم دمای گلخانهها، دامداریها،مرغداریها، انبارها و استفاده از
وسایل مواجهه با سرمازدگی بهاره در باغات و اطراف مزارع هشدار
داد. همچنین اتخاذ تمهیدات لازم در راستای حفاظت از سیستم‌های
آبیاری تحت فشار و ماشین‌آلات کشاورزی، اجتناب از سفرهای
غیر ضرور و عدم توقف و اتراق در حاشیه رودخانه‌ها از دیگر
توصیه‌های هواشناسی استان اردبیل است.
بارش شدید باران در 11 استان کشور
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: امروز (21 آبان) با
تداوم فعالیت سامانه بارشی در نوار غربی و دامنه‌های جنوبی البرز،
گستره فعالیت آن شمال استان‌های فارس، بوشهر، کرمان و مناطقی از
مرکز، شرق و شمال شرق کشور را نیز فرا می‌گیرد همچنین در سواحل