16265
زیرساخت ها مربوط است، خاطرنشان کرد که سال گذشته با 100
تانکر آبرسانی انجام می شد اما امسال شاهد کاهش این نیاز هستیم و تنها
در مواردی معدود، نیاز به آبرسانی با تانکر هستیم.
بهروزی با اشاره به لزوم بهینه سازی شبکه توزیع آب، گفت: بعضا
انتقاداتی مطرح می شود که چرا در نقاطی نظیر شمالغرب شیراز کمبود
آب وجود ندارد اما در نقاط جنوبی و شرقی این شهر، مشکل تامین آب
دیده می شود، در حالیکه اکثر منابع تامین آب شرب شیراز در شمال و
شمالغرب این شهرستان واقع شده است.
او ضمن یادآوری اینکه مجری طرح خط دوم آبرسانی شیراز، شرکت
آب منطقه ای فارس است، گفت: این طرح بعد از حدود 10 سال به بهره
برداری رسید و در فاز اول، 750 لیتر آب در محل مخزن دوکوهک،
تحویل آبفا شیراز می شود؛ حال آنکه برای تکمیل این پروژه نیاز به
اجرای 14 کیلومتر خط انتقال هستیم تا امکان تامین 3 هزار لیتر آب
وجود داشته باشد.
بهروزی با تاکید براینکه اجرای این پروژه بخش اعظمی از مشکلات
تامین آب شرب شیراز را مرتفع کرده است، کامل شدن این پروژه را
منجر به رفع کامل نیاز آبی شهرستان شیراز دانست و با بیان اینکه هر سال
حدود 25 هزار مشترک جدید به این شرکت اضافه می شود، گفت: تلاش
می کنیم که با بهسازی مخازن موجود و ایجاد مخازن جدید و رفع