24130
این طرح از 25 اسفندماه سال گذشته آغاز شد و تا 16 فروردین ماه امسال
ادامه داشت.
وی اظهار کرد: اکیپ های ثابت و سیار نظارت بهداشتی اداره کل
دامپزشکی در مرکز استان و شهرستان های کهگیلویه وبویراحمد
همزمان با سراسر کشور ساماندهی، تجهیز و برگزار شد.
مدیرکل دامپزشکی استان کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به فعالیت 60
اکیپ نظارتی در استان تصریح کرد: در مدت انجام این طرح 3685
مورد بازرسی از اماکن تولید، توزیع، بسته بندی و عرضه مواد خام
دامی صورت گرفته است.
بهمنش با بیان اینکه در این طرح 8973 کیلوگرم مواد خام دامی
غیربهداشتی و غیرقابل مصرف از زنجیره غذایی مردم حذف و ضبط و
معدوم شد، عنوان کرد: 22 واحد متخلف نیز به مراجع قضایی معرفی
شدند.
وی تاکید کرد: الزامرعایت موارد پروتکل بهداشتی کنترل عوامل
محیطی مقابله با کرونا ویروس به کشتارگاه‌های دام و طیور و نظارت بر
اجرای ضوابط بهداشتی در مراکز عرضه و کشتارگاه‌های دام و طیور و
همچنین ممنوعیت قطعه بندی گوشت و مرغ در مراکز عرضه و
ضدعفونی روزانه این مراکز از دیگر اقدامات این اداره کل در این
مدت است.