21495
می کند.
متهم احمدیان گفت: شرکتی را معرفی کردند که 70 درصد آن مال
سرمایه گذاری ایران بود، هیچ وقت با آدمی مثل طاهری نسب کار
نداریم.
قاضی اظهار کرد: در رابطه با فروش مطالبی دارید؟
متهم احمدیان گفت: تجربه نعیمی از ما کمتر است و می گوید نامه زدم
مدیرمالی انجام نداده است، ما اجازه تبدیل به ریال نداشتیم و در گذشته
هم نداشتیم، ان پی سی نیاز ارزی آن بیش از نیاز ریالی است. اولا فروش
داخل داشته و ثانیا خیلی پروژه داشتند و مجتمع‌ها فروش داشتند.
قاضی گفت: علت تبدیل چه بود؟
متهم احمدیان گفت: ما تلاش می کردیم رد پایی نباشد، حسینی در
شانگهای چین بود و قالب مشتریان در بانک شعبه وی حساب باز می
کردند من نمونه ای از بلوکه شدن پول ندارم چرا باید بلوکه شود؟
حسینی نماینده دادستان در ادامه ضمن قرارگیری در جایگاه عنوان
کرد: متهم احمدیان اقاریر متعددی نزد بازپرس داشته و نقش موثری
در انتقال پول به حساب ام تی ان داشته است.
نماینده دادستان خاطرنشان کرد: کسی که اقرار می‌کند اصل بر این
است که اقرار صحیح است و اگر اصرار دارد اقرارش فاسد است باید ثابت
کند.