7728
استاندار جغرافیای هدف، جهت هماهنگی اجرای کار در استان‌ها
مطرح شد.
در ادامه استفاده از شرایط کنسرسیوم برای سازمان‌های دولتی و
مردم‌نهاد، که در این برنامه اهداف واحدی را دنبال می‌کنند، با
محوریت سازمان بهزیستی، پیشنهاد شد که مستلزم تدوین یک
تفاهمنامه بین وزرای مربوطه است. استفاده از کمک‌های خیرین و
سمن‌ها و بنیاد برکت، بنیاد علوی و کمیته امداد امام خمینی، به عنوان
همکاران و تسهیلگران اقدامات و مداخلات با بخش دولتی در برنامه
استقرار طرح باغ دیده شده است.
به گزارش وبدا، این نشست با حضور دکتر دل پیشه رییس دبیرخانه
شورای‌عالی سلامت و امنیت غذایی و مدعوین از حوزه‌های سازمان
امور اجتماعی کشور، وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی، سازمان
بهزیستی، اداره کل بهبود تغذیه روز گذشته در ستاد وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی برگزار شد.
 برگزاری نشست‌های انجمن‌های ادبی کانون به صورت مجازی 
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و امور بین‌الملل کانون
پرورش فکری کودکان و نوجوانان، مدیریت آفرینش‌های ادبی و
هنری کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان با ارسال شیوه‌نامه
برگزاری جلسه‌های مجازی به استان‌ها، فرصت تجربه تازه‌ای را برای