18385
سوریه گزارش سازمان بین‌المللی منع سلاح‌های شیمیایی را دروغین
خواند
به گزارش ایسنا، در بیانیه‌ وزارت امور خارجه سوریه که توسط
خبرگزاری رسمی سوریه (سانا) منتشر شده، آمده است که گزارش
سازمان بین‌المللی منع سلاح‌های شیمیایی درباره استفاده از مواد
سمی در شهرک لطامنه در سال 2017 دروغین است.
وزارت امورخارجه سوریه همچنین تاکید کرد که این گزارش شامل
نتایج بی‌اساس و ساختگی است که می‌خواهند واقعیت را به شکل
دیگری نشان دهند و دولت سوریه را متهم کنند.
این وزارتخانه شدیدا گزارش تیم موسوم به تحقیقات و شناسایی
عاملات را رد کرد و آن را غیرقانونی دانست. سوریه در هیچ جا نه در
شهرک لطامنه و نه هیچ جای دیگری از گازهای سمی استفاده نکرده است.
ارتش سوریه هرگز دست به این سلاح‌ها در بدترین درگیری‌ها نزده
است.
سوزان رایس رئیس شورای سیاست داخلی کاخ سفید در دولت بایدن
شد
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه ان.پی.آر، سوزان رایس 56 ساله از
پرسابقه های دو دولت دموکرات آمریکا است که در دولت کلینتون در
شورای امنیت ملی خدمت کرده و در دولت باراک اوباما رئیس جمهور