1754
هدایت قرارگاه پدافند هوایی در قالب شبکه یکپارچه، امنیت کامل
فضای منطقه رزمایش برقرار شد.
رزمایش مشترک ذوالفقار 99 ارتش تحت فرماندهی قرارگاه ذوالفقار
ارتش جمهوری اسلامی ایران و نظارت فرمانده و ناظران قرارگاه
مرکزی خاتم الانبیا(ص) اجرا می شود.
اجرای فاز اول طرح پژوهشی اطلس صنایع دستی استان فارس
حیدرعلی زاهدیان‌نژاد دوشنبه 22 اردیبهشت به خبرنگاران گفت:
در فاز اول از طرح پژوهشی اطلس صنایع دستی، اطلاعات مربوط به
صنایع دستی شهر شیراز تهیه شده است.
او گفت: این پژوهش با همکاری دانشگاه شیراز و توسط گروهی از
دانشگاهیان با سرپرستی دکتر اشکان رحمانی و دکتر مجیدرضا مغنی
پور و با بهره گیری از بانک اطلاعات معاونت صنایع دستی، دانش
آکادمیک و تحقیق میدانی انجام شده است.
زاهدیان‌نژاد با بیان اینکه این اقدام جامع‌ترین پژوهش صنایع
دستی از شهر شیراز محسوب می شود، اضافه کرد: با توجه به اعطای
عنوان شهر جهانی صنایع دستی به شیراز، این اطلس منبع و مرجع
برنامه‌ریزی های آتی در راستای توسعه و ترویج صنایع دستی شیراز
خواهد بود.
معاون صنایع دستی و هنرهای سنتی استان فارس با یادآوری اینکه