3043
استاندار سیستان و بلوچستان گفت: مطالبه گری خوب است اما این امر
باید در چارچوب مشخص و با رعایت ادب انجام شود.
وی ادامه داد: باید به گونه‌ای کار کنیم که اگر روزی نبودیم دیگران بر
همین مدار به خوبی حرکت کنند.
موهبتی ایجاد امید در زمان کنونی را بسیار مهم دانست و اظهار داشت:
تنها با سخن گفتن کاری انجام نمی‌شود باید همه تلاش کنند کارها به
نحو مطلوبی انجام شود و در واقع عمل به وعده ها باید در دستورکار
باشد.
وی خاطر نشان کرد: فرمانداران در جریان انتخابات کار بی بدیلی
انجام دادند که قابل تقدیر است.
استاندار سیستان و بلوچستان گفت: فرمانداران و بخشداران باید باهم
گفت و گو داشته باشند و به هیچ عنوان کاری تعطیل نشود.
وی تصریح کرد: مشکلاتمردم باید به درستی شناساییو در جهترفع
آنها تلاششود.
استاندار خراسان رضوی درگذشت آیت‌الله یزدی را تسلیت گفت
متن پیام تسلیت محمدصادق معتمدیان به شرح زیر است: خبر
درگذشت عالم ربانی آیت‌الله محمد یزدی رئیس شورای عالی جامعه
مدرسین حوزه علمیه قم موجب تأثر و تألم خاطر گردید. این یار دیرین
امام و رهبری و از مبارزان سال‌های قبل و پس از پیروزی انقلاب