18824
است.
وی اضافه کرد: تاکنون 42 هزار و 791 آزمایش کووید 19 در استان
انجام شده است.
نوروزیان در پایان خاطرنشان کرد: استفاده از ماسک به ویژه در
مکان‌های شلوغ، رعایت فاصله فیزیکی و پرهیز از شرکت در تجمعات
و مراسم‌ها از توصیه‌های مهم مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم
پزشکی هرمزگان به مردم است.
شمار قربانیان کرونا در کشور از 29 هزار تن گذشت/254 تن دیگر جان
باختند
به گزارش ایسنا، دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز 22
مهر 1399 و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 4 هزار و 108 بیمار
جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که یک هزار و 949 نفر از
آنها بستری شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به 508 هزار و 389
نفر رسید.
لاری گفت: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 254 بیمار کووید19
جان خود را از دست دادند و مجموع جان باختگان این بیماری به 29
هزار و 70 نفر رسید.
به گفته لاری، خوشبختانه تا کنون 411 هزار و 840 نفر از بیماران،