25772
آبگرفتگی‌ها، بیان کرد: قبل از بارندگی سال 98، به شهردار تذکر
دادیم که عدم آمادگی پذیرفتنی نیست و در پی آن، طرح سوال انجام
شد. در پی آبگرفتگی آذرماه سال 98 نیز کمیته آب‌های سطحی تشکیل
شد تا چاره‌اندیشی شود.
فلسفی گفت: بررسی‌های اعضای شورا موید این است که در خروجی‌ها
مشکل وجود دارد. خروجی شرق اهواز، قلعه چنعان است که در این
منطقه در چند روز گذشته لوله خروجی که آب را از ایستگاه پمپاژ به
سمت نهر مالح هدایت می‌کند، مسدود شده است؛ یعنی لوله یک
خروجی که مناطق 7، 8 و بخشی از منطقه یک را پوشش می‌دهد، مسدود
شده است. این وضعیت نشان می‌دهد که این اتفاق به تدریج رخ داده و
راندمان آن صددرصد نبوده است.
وی بیان کرد: تمام منطقه کوی علوی، سمت غرب و مناطق همجوار به
خیابان 68 متری منتهی می‌شوند و ایستگاه پمپاژ جوابگوی این حجم
از آب نیست؛ در شرایط عادی به سختی کار انجام می‌شود چه برسد به
بارندگی شدید.
عضو شورای شهر اهواز با تاکید بر ضرورت ایجاد ایستگاه پمپاژ
جدید در کوی علوی گفت: تنها راه نجات مناطق کمپلو، کوی علوی و
مناطق اطراف، احداث یک ایستگاه پمپاژ جدید است و تا زمانی که این
ایستگاه احداث نشود، بحران داریم و مشکلات این مناطق حل