17356
افزود: اعتبار لازم برای انجام مطالعات در حال حاضر در نظر گرفته شده
و مشاور در حال مطالعه و تدوین طرح برای اجرای پروژه است.
بهادری ادامه داد: این پروژه با اعتبار ملی انجام می شود و اما از سوی استان
نیز قول مساعد جهت همکاری داده شده است.
وی در ادامه با بیان اینکه به دنبال ساخت پیست اسب دوانی در بجنورد نیز
هستیم، اظهارکرد: باید برای ساخت پیست اسب دوانی زمین 40
هکتار باشد اما در این منطقه با مشکل پیدا کردن زمینی با این مساحت
هستیم.
ساخت چند مدرسه در خوزستان با کمک 4 میلیاردی خیران
علی قربانی در گفت‌وگو با ایسنا، بااشاره به انعقاد سه تفاهم‌نامه
همکاری، اظهار کرد: علاوه بر اینکه هم‌استانی‌های خوزستانی به
ساخت مدرسه به عنوان خیر کمک می‌کنند، سعی کردیم نظر خیرین را از
سایر نقاط کشور نیز جلب کنیم. بسیاری از خیرین مدرسه‌سازی که با ما
همکاری دارند در خارج از استان هستند. در این راستا، در تهران سه
تفاهم‌نامه ساخت مدرسه منعقد شد.
وی افزود: بر این اساس یک مدرسه شش‌کلاسه در ایذه با کمک خیر
مدرسه‌ساز، سیداحمد شریعتی با تعهد یک میلیارد و 200 میلیون تومان
احداث خواهد شد. همچنین این خیر 800 میلیون تومان برای تکمیل
یک مدرسه در حمیدیه کمک خواهد کرد و تنها این خیر 2 میلیارد تومان