31424
می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از نیوزویک، جو بایدن در ادامه این گفتگوی
اینترنتی خود دستش را نشان داده و می گوید: در حقیقت تعدادی از
جمهوریخواهان سرشناس شامل صاحب‌منصبهای مهم هستند که در
حال تشکیل تیم جمهوریخواهان حامی بایدن هستند.
این اظهارنظر بایدن در زمان انتشارش چندان جلب توجه نکرد اما خبر
از شروع تلاشی از سوی کمپین وی در پشت صحنه برای جلب حمایت
جمهوریخواهان در برخی حلقه های متعلق به آنها می دهد.
مصاحبه با چند تن از جمهوریخواهان برجسته مخالف با ترامپ نشان می
دهد این تلاش نوپای معاون رئیس جمهور سابق آمریکا هنوز تعریف
محکمی پیدا نکرده و ممکن است به فرمتهای مختلفی منتهی شود. بنا به
گفته برخی منابع آگاه، مذاکراتی مقدماتی درباره پیام‌رسانی،
تعامل، رهبری و اجرا در این طرح تشکیل تیم جمهوریخواهان حامی
بایدن در دست انجام است. همچنین این مذاکرات با جدی‌تر شدن
بایدن در تبلیغات انتخاباتی خود با تکرر و جدیت بیشتری رخ می دهد.
یک مقام ارشد سابق حزب جمهوریخواه آمریکا که در مذاکرات
مقدماتی دست داشته به دیلی بیست گفت: این گروه عملا در حال شکل
گیری است. من چندین گفتگو را با کسانی که به من نزدیک شده‌اند
داشته‌ام. این تلاش قرار است به جریان افتاده و رخ دهد اما در حال حاضر