22679
آن منظم و منطقی است، ولی در برخی موارد هم نقدهایی می‌توان به آن
وارد کرد.
جریانات حدیثی بعد از عصر پیامبر(ص)
شانه‌چی تصریح کرد: بعد از شهادت پیامبر(ص)، دو جریان حدیثی
شکل گرفت؛ جریان تدوین و ثبت احادیث که توسط اصحاب اهل
بیت(ع) انجام می‌شد و جریان دیگر منع ثبت احادیث بوده است؛
اصحاب در دشواری و سختی زیادی به جمع احادیث می‌پرداختند و
جریان منع حدیث، فشار روانی بر آنان وارد می‌کرد.
وی اضافه کرد: همچنین حکومت همواره در دست جریان مخالفان
اهل بیت(ع) بوده است و بر راویان شیعه فشار وارد می‌کردند بنابراین
این فشارها سبب شده تا برخی راویان صرفا تلاش کنند تا احادیث و
میراث اسلامی جمع شود لذا تک نگاره‌ها و پراکنده‌نویسی‌ها زیاد
بوده است. انتظار این است که با حجم احادیث اهل بیت(ع) جوامعی از
احادیث را شاهد باشیم، ولی چیزی در دسترس نداریم و علت آن همین
فشارهای حکومتی بوده است. بنابراین حق را به امثال کلینی، شیخ
صدوق و ... می‌دهیم که در همین دشواری‌های فراوان توانستند این
میراث را به نسل‌های بعد برسانند.
استاد حوزه و دانشگاه تصریح کرد: مسائل سیاسی آن دوره سبب
کندی در جامع‌نگاری احادیث شد؛ لذا خلل‌های موجود در آثار