15296
منطقه ویژه اقتصادی، برای تولید کالاهای صادراتی و ایجاد اشتغال
در منطقه تلاش کنند.
وی یادآور شد: به موازات تکمیل عملیات فاز نخست منطقه ویژه
اقتصادی شهرستان بانه، عملیات اجرایی فاز دوم این طرح نیز در
صورت تامین اعتبارات آغاز می‌شود.
خسروی در ادامه با اشاره به شرایط و فرآیند واگذاری زمین به متقاضیان
در منطقه ویژه اقتصادی ، بیان کرد : سرمایه‌گذاران پس از اخذ مجوز از
سازمان صنعت ، معدن و تجارت ، به شرکت شهرک‌های صنعتی استان
معرفی می‌شوند و زمین مورد نیاز آن‌ها در قطعات مشخص شده با قیمت
مصوب به آنها واگذار می‌شود.