2954
ازسرگیری فعالیت موسسات و ادارات دولتی اردن بعد از عید فطر
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری عربستانی واس، أمجد العضایله،
وزیر اطلاع‌رسانی اردن اعلام کرد، راهنمایی‌های لازم به تمامی
وزارت خانه‌ها در کشور به صورت بخشنامه فرستاده می‌شود تا
کارمندان برای بازگشت به مشاغل خود چه به صورت حضوری در
محل کار چه به صورت دور کار آماده شوند که این امر در راستای
تدابیر حفظ سلامت عمومی و پیشگیری صورت می‌گیرد.
دولت اردن در هفدهم مارس گذشته از تعطیلی تمامی موسسات و
اداره‌های رسمی به استثنای بخش‌های حیاتی و مهم به منظور مقابله با
شیوع ویروس کرونا خبر داده بود.
ازسرگیری فعالیت کارمندان فلسطینی در استان‌های بدون کرونا
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه القدس العربی چاپ لندن، أمجد غانم،
دبیر اول کابینه فلسطین در گفت‌وگویی مطبوعاتی تصریح کرد که
فعالیت کارمندان ادارات دولتی در استان‌های غیر مبتلا به کرونا به
صورت کامل ازسرگرفته شد.
وی ادامه داد، فعالیت‌ها شامل استان‌های نابلس، بیت لحم، طولکرم،
سلفیت، اریحا و طوباس می‌شود و ساعات کاری از 10 صبح تا سه بعد از
ظهر خواهد بود.
می الکیله، وزیر بهداشت فلسطین اعلام کرد که برای چهارمین روز