2154
برگزاری موفق مسابقات بین المللی در خراسان شمالی، 350 میلیارد
ریال از محل اختیارات خاص وزیر برای تکمیل پروژهای دارای
پیشرفت فیزیکی بالا اختصاص داد.
اختصاص 4.5 میلیارد تومان اعتبار برای نوسازی ناوگان اتوبوس‌رانی
نیشابور
علیرضا قامتی در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: در سفر نایب رئیس
مجلس شورای اسلامی به نیشابور بعضی از مشکلات و مسائل شهرستان
نیشابور مطرح شد و با توجه به نزدیک شدن به زمان تدوین بودجه 1400 و
ضرورت کددار شدن بعضی از پروژه‌ها، در نشست نهایی بعد از حدود 5
ساعت بازدید میدانی مصوباتی صورت گرفت.
وی اظهار کرد: بعضی از مسائل و مشکلاتی که نیاز به پیگیری‌های ملی
داشت، منجر به این شد که نمایندگان مردم نیشابور در مجلس شورای
اسلامی پیگیری‌هایی مبنی بر دعوت از مسئولان مربوطه به شهر
نیشابور داشته باشد. به همین منظور روز گذشته، 20 آبان ‌ماه، نایب
رئیس مجلس شورای اسلامی به همراه 5 نماینده دیگر از نمایندگان
مجلس شورای اسلامی بازدیدی از شهر نیشابور داشتند.
قامتی تصریح کرد: بعد از حدود 5 ساعت بازدید میدانی در نشست
نهایی که با حضور نایب رئیس مجلس، تعدادی از اعضای
کمیسیون‌های عمرانی و فرهنگی مجلس، تعدادی از معاونان وزرا،