22868
سیدکاظم دلخوش نماینده صومعه‌سرا در موافقت با کلیات این لایحه
گفت: طبق تجربه قبلی در نوشتن قانون بورس معتقدم این لایحه به دلیل
افزایش سرمایه می‌تواند باعث رونق بازار شود و شرکت‌های بورسی
تحت کنترل دولت هم سهام خود را در اختیار عموم قرار می‌دهند. طبق
قانون، شرکت‌ها موظف شده‌اند تا پایان قانون برنامه پنجم تأمین مالی
داشته باشند.
علیرضا سلیمی نماینده محلات به عنوان دومین مخالف کلیات این
لایحه گفت: این لایحه شبهات زیادی دارد. ما هم موافق رونق بورس و
رونق اقتصاد هستیم اما باید فکری به حال رفع شبهات کرد. اینکه گفته
می‌شود قرار است شرکت‌های پذیرفته شده در بورس و فرابورس
سهام خود را عرضه کنند ابهام دارد. بخشی از این لایحه مغایر قانون
برنامه و اصل 85 و اصل 138 قانون اساسی است. باید درباره این موارد
تدبیری اندیشیده شود.
رحیم زارع نماینده آباده به عنوان آخرین موافق کلیات این لایحه
گفت: این لایحه باعث کارآمدسازی بازار سرمایه و شفافیت می‌شود.
در این لایحه ایرادات قبلی به بازار سرمایه رفع شده است و می‌توان به
سمت بهره‌برداری از ابزارهای مالی و رقابت‌پذیری بازار بورس
حرکت کرد. این لایحه ابزار نظارتی برای مجلس و دستگاه‌های
نظارتی شده که بتوانند نظارت‌های لازم را در بازار بورس داشته