17617
رئیس اداره فرهنگ و ارشاد اسلامی ساوه نیز گفت: رسالت شورای
فرهنگ عمومی این است که با بررسی موضوعات و مسائل فرهنگی
جامعه، به بهتر شدن وضعیت موجود کمک کند.
حسین محمودی‌فر، با اشاره به نقش مهم شورای فرهنگ عمومی در
سیاست‌گذاری فرهنگی جامعه اظهار کرد: سیاست‌گذاری شورای
فرهنگ مبتنی بر تحلیل فرهنگ و شرایط خاص هر منطقه است تا بتوان
موضوعات فرهنگی و آسیب‌های اجتماعی را به صورت تخصصی
بررسی و برای کاهش آنها تصمیم‌گیری کرد.
وی هم‌افزایی و پاسخگویی به مطالبات فرهنگی و اجتماعی را از
وظایف شوراهای فرهنگ عمومی دانست و افزود: ارتقای
شاخص‌های فرهنگیو اجتماعی هر منطقه اراده جمعی و تلاش همگانی
می‌طلبد.