19695
به مردم اشاره کرد و افزود: با هوشمندسازی پلیس، خدمات به مردم در
کم‌ترین زمان با کم‌ترین هزینه به آن‌ها ارائه می‌شود.
وی با اشاره به آسیب‌های فضای مجازی، تصریح کرد: پیگیری
فعال‌سازی رمز دوم پویا باعث کاهش 28 درصدی جرایم در این حوزه
شده است.
رضایی با بیان اینکه بهبود معیشت کارکنان و خانواده‌های آنان از
دغدغه‌های سردار اشتری فرمانده ناجا است، ادامه داد: توجه به
خانواده متوفیان و آسیب‌دیدگان از اولویت‌های دیگر فرمانده
ناجا است.
جانشین فرمانده ناجا با تاکید بر اینکه همدلی بین مسئولان دستگاه‌ها
در استان زنجان باعث خنثی شدن بیشتر توطئه‌های دشمنان در این
استان شده است، خاطرنشان کرد: اتفاق‌نظر بین استاندار، مسئولان با
محوریت نماینده ولی‌فقیه در استان زنجان وجود دارد.
نماینده ولی‌فقیه و امام جمعه زنجان نیز در این دیدار با اشاره به کشفیات
قابل توجه ناجا در حوزه قاچاق و حضور پررنگ خانواده کارکنان در
برنامه‌های فرهنگی و محافل انس با قرآن کریم، گفت: علی‌رغم همه
توطئه‌های دشمنان انقلاب اسلامی، امروز تبدیل به درختی تنومند
شده است.
آیت‌الله علی خاتمی افزود: علی‌رغم همه توطئه‌های دشمنان، انقلاب