18485
سیستان و بلوچستان در صدر مبارزه با ملخ صحرایی/ ورود موج اصلی در
روزهای آینده
محمدرضا میر در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه هفت استان جنوبی
کشور مشغول مبارزه با ملخ صحرایی هستند، اظهار کرد: دراستان
سیستان و بلوچستان در سطحی بالغ بر75 هزار و 295 هکتار، استان
هرمزگان در سطحی بالغ بر47 هزار و 893 هکتار، در استان بوشهر 29
هزار و 320 هکتار، در استان فارس 19 هزار و 360 هکتار، در منطقه
جنوب کرمان 12 هزار و 770 هکتار ، در استان خوزستان 6 هزار و 17
هکتار و دراستان خراسان جنوبی در سطحی بالغ بر4 هزارو 500
هکتار با آفت ملخ صحرایی مبارزهشده است.
وی ادامه داد: مجموع کل مبارزات با آفت ملخ صحرایی در این هفت
استان 195 هزار و 155 هکتار تا به امروز است و خوشبختانه هیچگونه
خسارت و ضرر و زیانیبه باغات و مزارع وارد نشده است.
سخنگوی سازمان حفظ نباتات با اشاره به اینکه هنوز به مرحله پیک
مبارزه با این آفتنرسیده‌ایم، گفت: پیش‌بینی می شود طی5 تا 10 روز
آینده حجم وسیعی از اینملخ ها وارد کشور شوند.
وی در ادامه تصریح کرد: سطح مبارزه با آفت ملخ صحرایی تاکنون
کمتر از200 هزار هکتار است و پیش بینی می شود امسالسطح مبارزه به
یک میلیون هکتار برسد. یعنی تا پایان مبارزه هنوز راه زیادی در پیش