8895
بیش از 200 درصدی سرمایه گذاری یکی از استان های موفق کشور در
این حوزه معرفی شده است.
ظرف 36 ماه گذشته در این استان بیش از 50 هزار میلیارد تومان سرمایه
گذاری شده که این مهم سبب آماده شدن بیش از 32 هزار میلیارد تومان
طرح و پروژه قابل افتتاح و شروع به کار در استان شده است.
تاکید استاندار ایلام بر تسریع در بازگشایی کامل مرز تجاری مهران
«قاسم سلیمانی دشتکی» در دیدار با دکتر عبدالرضا رحمانی فضلی با
ارائه گزارشی از وضعیت استان در موضوعات مختلف، خواستار
تکمیل پروژه‌های مرزی در استان شد و اظهار کرد: در شرایط امروز
کشور و رابطه حسنه‌ای که بین دو کشور ایران و عراق برقرار است،
ضرورت توجه به پروژه های مرزی استان ایلام به جهت داشتن بیشترین
مرز مشترک اهمیت دوچندان پیدا کرده است.
وی خواستار راه‌اندازی بازارچه‌های مرزی «چیلات»، «چنگوله»
و «هلاله شمالی» در انجام مراودات اقتصادی، تجاری و بازرگانی بین
دو کشور ایران و عراق شد و گفت: زیرساخت مرزهای چیلات و
چنگوله آماده شده است و باتوجه به دستور معاون اول محترم رئیس
جمهور مبنی بر ایجاد و راه اندازی مرز هلاله شمالی، زیرساخت‌های
این مرز نیز در حال ساخت است.
استاندار ایلام با اشاره به این مطلب که پیگیری‌های زیادی در زمینه