15469
گفت: اینکه جهاددانشگاهی علاوه بر بعد علمی به بعد عملی و اجرایی در
سطح جامعه می پردازد بسیار ارزشمند است.
اسماعیل کاخ ضمن اشاره به سخن رهبر معظم انقلاب گفت: بسیج
دانشجویی یک نهاد دو وجهی و دو بعدی است که یک بعد آن وابسته به
دانشگاهبعد دیگر آن وابسته به سپاه است.
وی در ادامه با تاکید بر اینکهباید نعمت بسیج دانشجویی و فعالیت در آن
را قدر دانست و پاسداری به لباس نیست بلکه به عمل و اخلاص استگفت:
طرح اعتلای بسیج دانشجویی در استان کرمان در حال انجام است.
مسئول بسیج دانشجویی سپاه ثارالله استان کرمان بابیان اینکه مسئله‌
محوری را در بسیج دانشجویی شروع کردیم و در قالب این طرح
مشکلات مردم در استان مسئله بسیج است گفت:در این راستا چندین
هسته دانشجویی در بسیج دانشجویی استان با موضوع مشخص و
مبتنی بر مسائل پژوهشی تشکیل شده است کهاین هسته‌ها در
حوزه‌های فرهنگی، عملیات جهادی، گفتمان انقلابی و مطالبه‌گری
فعالیت خواهند داشت.
وی با اشاره به برنامه های تدوین شده با بار علمی بالا به ویژه در حوزه
مکتب شهیدسلیمانی گفت: برای بیمه نمودن جوانان و جامعه جوان،
باید مکتب و تفکر حاج قاسم سلیمانی را به دل دانشگاهها، مدارس و
جامعه انتقال داد.