32519
فعالیت کشتارگاه ها و مراکز عرضه فرآورده های خام دامی دارند،
موضوع کشتار دام به شیوه غیربهداشتی ‌و خیابانی را نیز به صورت
جدی رصد کرده و با متخلفان برخورد قانونی می کنند.
سرمدی اظهار کرد: کارشناسان این شبکه روزانه در حال رصد
محموله های ورودی به سطح شهرستان هستند و مردم می‌توانند از
طریق سامانه تلفنی 1512 شکایات و گزارشات خود را با ما در میان
بگذارند.
18 روستای شهرستان پلدختر برق‌دار می‌شود
محمدطاها متش‌پور در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه امسال با
پیگیری‌های کاظمی نماینده شهرستان و مدیرعامل شرکت برق
پروژه برق‌رسانی به روستاهای وران ماهور به بهره‌برداری رسید،
اظهار کرد: برای برق‌رسانی به این مناطق که تا پیش از این از نعمت برق
بی‌نصیب بودند بیش از 5000 متر شبکه فشار متوسط، 500 متر شبکه
فشار ضعیف و 3 دستگاه پست هوایی احداث شد تا چراغ منزل اهالی این
روستا برای همیشه روشن شود.
وی با بیان اینکهآغاز عملیات اجرایی احداث شبکه روستایی منطقه
صعب العبور تخت‌چان به طول 20 کیلومتر در نوع خود پروژه‌ای
عظیم محسوب می‌شود، ادامه داد: این موضوع منجر به برق‌دار شدن
18 روستا خواهد شد و از جمله اقدامات شاخص شرکت برق لرستان