14912
وی افزود: در مراقبت های ویژه پلیسی مخفیگاه اسد در جنوب تهران
شناسایی و در عملیاتی پلیسی موفق وی نیز دستگیر شد.
معاون مبارزه با سرقت های خاص پلیس آگاهی تهران بزرگ اضافه
کرد: در بازرسی از مخفیگاه اسد 57 گوشی سرقتی که متهم از پنجره خانه
اش به تعمیرگاه کنار ساختمانش پرتاب کرده بود، کشف شد.
نجفی با بیان اینکه متهمان در بازجویی ها به 100 فقره موبایل قاپی و
خرید گوشی های سرقتی اعتراف کردند، گفت: تا کنون 40 تن از
شاکیان پرونده متهمان را به عنوان سارق گوشی هایشان شناسایی
کرده اند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، معاون مبارزه با جرایم سرقت های
خاص پلیس آگاهی پایتخت در پایان گفت: با توجه به دستگیری تمامی
اعضای این دو باند، متهمان با صدور قرار قانونی برای تحقیقات بیشتر
در اختیار کارآگاهان اداره 18 پلیس آگاهی تهران قرار دارند.
دستگیری 942 متخلف زیست محیطی در لرستان
مهرداد فتحی بیرانوند گفت: با تلاش و کوشش محیط بانان فداکار و
زحمتکش استان 942 نفر متخلف زیست محیطی سال گذشته در لرستان
دستگیر شده است.
وی با بیان اینکه پرونده خاطیان به محاکم قضایی ارجاع شده است،
عنوان کرد: بیشترین تخلف در حوزه صید آبزیان در منابع آبی استان