30725
کرونا صنعت گردشگری را زمین‌گیر کرد/ تنبور جزو لاینفک آیین‌های
مردم دالاهو است
هوشنگ بازوند امروز(22 دی) در مراسم اعطای لوح ثبت ملی
دالاهو به عنوان شهر تنبور که با حضور وزیر میراث فرهنگی برگزار
شد، کرمانشاه را استانی بسیار ثروتمند توصیف کرد و افزود: سهم قابل
توجهی از ثروتی که در این استان داریم، مربوطه به حوزه گردشگری و
میراث فرهنگی است، بگونه ای که حدود 4200 اثر تاریخی در استان
وجود دارد که یک ثروت عظیم محسوب می شود.
وی به تعبیر مقام معظم رهبری که کرمانشاه را سینه ستبر و چهره زیبای
ایران اسلامی نامیدند، اشاره کرد و افزود: قطعا وجود این تعداد آثار
تاریخی در کنار صنایع دستی مختلف و مناظر طبیعی چشم نواز همه
حاکی از زیبایی چهره این استان است که مقام معظم رهبری به زیبایی آن
را عنوان کردند.
استاندار کرمانشاه افزود: همچنین در استان کرمانشاه حدود 25
هزار هنرمند صنایع دستی داریم که حدود 12 هزار نفر از این افراد در
288 کارگاه مشغول به فعالیت هستند که نشان می دهد در این بخش هم
ظرفیت های خوبی داریم.
وی در ادامه به حمایت های وزارت میراث فرهنگی برای ثبت جهانی
منظر فرهنگی تاریخی اورامانات اشاره کرد و گفت: ثبت جهانی