27786
وقتی رکابزنان احساس ناامنی دارند/ شوخی نابجای راننده
آمبولانس با دوچرخه سواران
ریحانه طالبی در گفتگو با ایسنا درباره ی نداشتن امنیت دوچرخه
سواران در حین تمرین در جاده ها بیان کرد: ما هیچ وقت امنیت نداشتیم
و قطعا من هم این اتفاق افتاده که در حین تمرین مرگ را جلوی چشمانم
ببینم. تا زمانی که پدرم در قد حیات بود همراه من به تمرین می آمد و با
خودروی خود من را اسکورت می کرد. همین امروز صبح که به تمرین
رفتم یک راننده تاکسی در حالی که من را دید بدون زدن راهنما جلوی
من ناگهان ترمز کرد تا مسافر خود را پیاده کند و اگر من حواسم را جمع
نمی کردم، با تاکسی برخورد می کردم.
او ادامه داد: ما از کسانی برخی حرکات را می بینیم که واقعا انتظار نداریم .
برای مثال یکبار در خیابان عریض مشغول تمرین بودیم که ناگهان
دیدیم یک آمبولانس پشت سر ما شروع به گاز دادن کرد و ما به شدت
ترسیدیم. بعد به ما خندید و رد شد و متوجه شدیم می خواسته شوخی کند
اما واقعا چرا باید چنین اتفاقاتی رخ دهد.
طالبی با گلایه از تصوری که برخی رانندگان از دوچرخه سواران
دارند، گفت: برخی ها فکر می کنند ما برای خوش گذرانی به خیابان
آمده ایم در حالی که این کار ما است و باید تمرین داشته باشیم و ما هم از
خیابان حقی داریم. بنابراین از رانندگان خواهش می کنم فاصله خود