16057
مسوولان و دستگاه‌های اجرایی وجود داشت 10 روز از این طرح
می‌گذرد و شرایط خیلی مناسب‌تر است لازم است از نیروی انتظامی،
بسیج، سپاه، وزارت بهداشت، فرمانداران، استانداران و شهرداران
تشکر کنم.
وی یادآور شد: وزارت کشور و استانداری‌ها علاوه بر موضوعات
مربوط به بحث کرونا مسدئولیت‌های دیگری داشتند از جمله
موضوع مواجه با سیل اخیر یا بحث مرزها که وزارت کشور اقداماتش
را انجام داد.
وی خاطر نشان کرد: با اجرای طرح جدید فاصله گذاری هوشمند
اصناف را به سه دسته ریسک پایین، متوسط و بالا تقسیم کردیم از 23
فروردین اصناف با ریسک پایین به جز تهران شروع به کار کردند
پروتکل‌های لازم را به استانداران و فرمانداران دادیم تا نظارت دقیق
داشته باشند این طرح برای تهران از از 30 فروردین خواهد بود. در سایر
حوزه‌ها یعنی برگزاری تجمعات و تعطیلی مدارس و دانشگاه‌ها هم تا 30
فروردین تمدید شد برای بعد از آن مجددا تصمیم گیری می‌کنیم.
به گفته رحمانی فضلی، هماهنگ کردن مردم، افزایش سطح
اطلاعات، آگاهی، اقناع سازی و هماهنگی دستگاه‌های اجرایی در
سراسر کشور از جمله اقداماتی است که برای آن تلاش‌های را صورت
گرفت.