27693
استان اظهار داشت:در 24 ساعتمنتهی به بیست و یکم شهریور ماه130
تنبا تشخیص احتمالی و مشکوک به کرونا در مراکز درمانی قم مورد
پذیرش قرار گرفتند.
وی بستری شدن 71 بیمار کرونایی در قم را مورد توجه قرار داد و
گفت:53 تناز کل بیمارانی که طی روزهای گذشته بستری بودند، نیز
ترخیص شدند.
با توجه به گسترش دوباره کرونا و افزایش قابل پیش بینی تعداد بیماران
به دلیل بازگشت مسافران نوروزی پیش از مدارس و اجتماعات به نظر
می رسد که عزم جدی مسئولان و مردم برای رفع آثار احتمالی پیش از
پیک پاییزه جدی تر از همیشه خواهد بود. رعایت بیشتر پروتکل های
بهداشتی و انتقاد جدی رئیس دانشگاه علوم پزشکی از بازگشایی
مدارس و حضور دانش آموزان در کلاس های درس به نظر می رساند که
تصمیمات جدیدی برای حضور دانش آموزان و حتی بسیاری از
اجتماعات کوچک و بزرگ اتخاذ خواهد شد.
وضعیت قرارداد بخشی از خبرنگاران موسسه همشهری، تاسف برانگیز
است
به گزارش ایسنا، محمد سالاری در تذکری در جلسه شورای شهر تهران
با اشاره به بازدید خود از روزنامه همشهری گفت: روز گذشته در محل
روزنامه همشهری حضور پیدا کردم و ساعتی را به شنیدن دغدغه ها و دل