5491
فرهنگیان استانی بعد از تهران با 4200 دانشجو و هفت پردیس و مرکز در
شیراز و شهرستان‌هاست و در همین جا اعلام آمادگی هرگونه همکاری
مشترک با محیط زیست را می‌کنیم.
ظهرابی عنوان کرد: اساتید و دانشجویان ما در زمینه‌های پژوهشی و
علمی تجارب بسیار خوبی دارند و خرسندیم با محیط زیست همکاری
داشته باشیم.
انعقاد تفاهم‌نامه چهارجانبه بانک توسعه تعاون برای حمایت از
تعاونی‌های بهداشتی و لوازم پزشکی
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام بانک توسعه تعاون، حجت اله مهدیان رئیس
هیات مدیره و مدیرعامل بانک توسعه تعاون با اشاره به امضای این
تفاهم‌نامه خاطرنشان کرد: بانک توسعه تعاون به همراه دستگاه‌های
زیرمجموعه وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی همکاری و
هم‌افزایی مناسبی برای پیشبرد اهداف و سیاست‌های دولت در
حمایت از تولیدکنندگان محصولات مقابله با کرونا برقرار نموده
است.
وی بابیان اینکه مطابق این تفاهم‌نامه به میزان 1000 میلیارد ریال
تسهیلات به شرکت‌های تعاونی تولیدکننده کالای طبی «دستکش و
ماسک»، مواد ضدعفونی‌کننده و البسه بیمارستانی پرداخت می‌شود
اظهار داشت: علی‌رغم محدودیت زمانی و اجرای طرح فاصله‌گذاری