23590
ابن‌سینا برای اخلاق در علم و فناوری در پاریس و نیز دعوت از برنده
جایزه برای سفر علمی و ارائهمقالات مرتبط در این‌باره مشارکت
خواهد داشت ودر راستای تقویت همکاری‌های علمی از بنیاد نیز
برای مشارکت در برنامه‌های مرتبط با ابن‌سینا در معاونت فرهنگی
شهرداری دعوت می‌کنیم.
به گزارش روابط عمومی و امور بین‌الملل بنیاد بوعلی‌سینا، شهردار
همدان در ادامه اعلام آمادگی کرد: نیم‌تنه طراحی‌شده در بنیاد
بوعلی‌سینا در ابتدای پیاده‌راه بوعلی‌سینا از سمت میدان امام(ره)
نصب شود و هزینه‌های آن توسط این شهرداری پرداخت شود.
رئیس شورای اسلامی شهر همدان نیز در این دیدار با اشاره به امضای
تفاهم‌نامه بین شورا، شهرداری و بنیاد بوعلی‌سینا، بر انجام
فعالیت‌های مشترک در زمینه معرفی حکمت و طب سینوی تأکید
واظهارامیدواری کرد: شهرداری همدان به طور شایسته بتواند در
جهت تکریم بزرگان و حکیمان این شهر اقدام کند و به ویژه در راستای
معرفی میراث و اندیشه حکیم ابوعلی‌سینا و کمک به گسترش
فعالیت‌های علمی و فرهنگی و نشر آثار این فیلسوف گام‌های
ماندگاری بردارد.
مسئولان و سران قوا با اجحاف آشکار خودروسازان به مردم، برخورد
کنند