23464
دبیرخانه شورای عالی انقلاب فرهنگی، دکتر طهرانچی در پایان
افزود: در صورتی که موفق به اجرای کسب و کار در شهرستان
خودشدند، 40 درصد از تسهیلات اعطا شده، بلاعوض خواهد شد.
مرکز صیانت از خانواده در ابرکوه راه‌اندازی می‌شود
«محمد حسین رحیمی‌زاده» با اشاره به تقسیم کار صورت گرفته در
سطح کشور در بحث خانواده، گفت: به موجب مصوبه شورای عالی
انقلاب فرهنگی، رصد و آموزش‌های قبل از ازدواج به سازمان ورزش
و جوانان، در مرحله عقد و تحت عنوان آموزش های حین ازدواج به
دانشگاه علوم پزشکی محول شده است.
وی افزود: معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم دادگستری به
عنوان متولی در فرآیند دعاوی خانواده، بحث آموزش های حین
طلاق را بر عهده دارد که حسب قانون دعاوی را جهت صلح و سازش به
مشاوره ارجاع می دهد.
رحیمی‌زاده تصریح کرد: اما متاسفانه متولیان نسبت به آموز ش های
پس از طلاق به ویژه نسبت به فرزندان طلاق غفلت کرده‌اند که آسیب
های بسیاری را به همراه دارد.
وی با اشاره به فعالیت اولین مرکز صیانت از خانواده استان در شهرستان
میبد، گفت: عملکرد موفق این مرکز باعث شد تا در شهرستان‌های
اردکان و بهاباد نیز مرکز صیانت از خانواده راه‌اندازی شود.