28776
پلیس پورتلند اعلام شورش کرد
به گزارش ایسنا به نقل از اورگن‌لایو، ویدئوهای صحنه اعتراضات
نشان می‌دهد پلیس در حالی که سعی داشته معترضانی که به سمت پلیس
شی‌ پرتاب می‌کردند را عقب بنشاند، این اجتماع را یک شورش اعلام
کرده است. در صحنه‌ای هم یک آتش‌بازی بزرگ بین معترضان نمایان
می‌شود که پلیس پاسخ آن را با مهمات کنترل جمعیت داد.
این رخداد یک روز پس از اعتراضات شنبه شب در همین مکان اتفاق
می‌افتد که عمدتاً مسالمت‌آمیز بود، تا اینکه گروه کوچکی از افراد
داخل ساختمان اتحادیه پلیس در پورتلند شمالی، آتش روشن
کردند. درگیری شنبه که تا ساعات اولیه صبح یکشنبه به طول انجامید،
پلیس را برانگیخت که اعلام شورش کرده و با استفاده از مهمات
ضربه‌ای و زور فیزیکی، به سمت جمعیت پیشروی کند؛ الگویی که در
چند شب اخیر که طی آن‌ها گروه کوچکی پلیس را از طریق آسیب به
اموال و پرتاب اشیا به مأموران، تحریک می‌کنند، فاش شده است.
در اعتراضات شب گذشته تنها دقایقی بعد از آنکه معترضان بیرون
ساختمان اتحادیه رسیدند، پلیس از طریق بلندگوها هشدار داد که
تظاهرکنندگان در فعالیت‌های مجرمانه شرکت نکنند. این هشدار در
توییتر هم پست شد.
تظاهرکنندگان دسترسی‌های مسدود شده در خیابان لومبارد شمالی