14631
زمینه بر پایه تدابیر صورت گرفته، به میدان آورده‌ایم.
فرمانده نیروی دریایی ارتش خاطرنشان کرد: ایجاد تقاهت‌گاه‌ها در
مناطق مختلف کشور با هماهنگی دانشگاه‌های علوم پزشکی هر استان
صورت گرفته است تا به روند تکمیل درمان بیماران کرونا کمک کرده
و مانع از شیوع این بیماری شود.
دریادار خانزادی: رسیدگی به ابعاد حادثه شناور کنارک و تجسس و
نجات مصدومین با جدیت ادامه دارد
به گزارش ایسنا، متن پیام امیر دریادار حسین خانزادی به شرح زیر
است:
«بسم الله الرحمن الرحیم
من المومنین رجال صدقوا ما عاهدوالله علیه فمنهم من قضی نحبه و منهم
من ینتظر و ما بدلوا تبدیلا شهادت پاداش ارزشمند مجاهدتهای
مومنانه، خدمت خالصانه و همت شجاعانه دریادلانی است که با عشق
وافر و بینش عمیق برگرفته از ایمان الهی و حب وطن پا در مسیر سربازی
ولایت و حفاظت از این آب وخاک گذاشته و با پوشیدن جامه سپید
نیروی دریایی راهبردی، راه امام حسین (ع) را در پیش گرفته و عزت
خدمت در زیر لوای علوی و پرچمداری نظام مقدس جمهوری اسلامی
ایران را در آبهای سراسر جهان برگزیدند.
حضور قدرتمندانه این سربازان جانفدای ولایت در همه صحنه های