24359
ممانعت ورود پلاک‌های غیربومی تا آخر فروردین در زنجان
سرهنگ عباس مظفری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به
شیوع ویروس کرونا و اجرای طرح ممنوعیت ورود خودروهای
غیربومی به شهرها، این طرح در استان زنجان نیز با جدیت در حال اجرا
است و مشکلی در این رابطه نداریم.
وی تصریح‌ کرد: کسانی که بخواهند از دستورات ابلاغی تمرد کنند
قانون برای آن‌ها مجازات‌هایی را در نظر گرفته است که در گام نخست
صاحب خودروی متخلف 500 هزار تومان جریمه نقدی و بعد از آن با
توقیف خودرو مواجه خواهد شد.
این مسئول در ادامه با اشاره به ابتلای چند تن از ماموران پلیس راهور به
ویروس کرونا در حین انجام وظیفه، خاطرنشان کرد: 7 نفر از نیروهای
پلیس‌راه استان در مسیر خدمت به مردم، مبتلا به این بیماری شده‌اند که
هم‌اکنون در حال درمان هستند.
ممنوعیت استفاده از سلاح‌های ورزشی در مناطق حفاظت شده گیلان
ساسان اکبری‌پور در گفت و گو با ایسنا گفت: با توجه حضور پرندگان
مهاجر و زمستان‌گذرانی این میهمانان زیبا و صادر نشدن هر گونه
پروانه شکار، اخیرا مشاهده شده تعدادی افراد سودجو و فرصت‌طلب
اقدام به خرید و استفاده از تفنگ‌های بادی و تفریحی جهت شکار
می‌کنند.