14614
درگیری مسلحانه در مهاباد
سرهنگ توحیدی در گفت و گو باایسنا درتشریح ماجرای درگیری در
مهاباداظهار کرد: امروز عوامل انتظامی درحین گشت زنی به یک
خودروی پراید مظنون وخودروی مذکور به محض مشاهده
مامورین به سمت انها تیراندازی کرد که دراین حین 2نفر از مامورین
انتظامی زخمی ویک نفر عابر پیاده شخصی هم مورد اصابت گلوله
مهاجمین قرار گرفته و فوت کرد.
وی افزود :مهاجمین شناسایی وم ورد تعقیب پلیس هستند و اقدامات
قانونی پلیس برای دستگیری انان ادامه دارد.
درگیری میان ارتش سوریه و نیروهای داعش در حماه 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری سانا، ارتش سوریه با گروهک های
وابسته به داعش که تلاش داشتند به سمت پایگاه های ارتش در استان
حماه نفوذ کنند، مقابله کرد.
جنگنده‌های روسیه نیز طی تحرکاتی خطوط حمله نیروهای داعش و
خطوط امدادرسانی آنها در عمق بادیه سوریه را هدف گرفتند.
یک منبع میدانی گفت، درگیری ها همچنان ادامه دارد و پس از رصد
تحرکات نیروهای مسلح داعش در این منطقه، برای نیروهای ارتش در
محورهای درگیری تجهیزات نظامی فرستاده شد.
مناطقی از حمص و حماه، منطقه غربی و جنوب غربی استان دیرالزور و