14820
رئیس مرکز عملیات پلیس آگاهی تهران بزرگ افزود: کارآگاهان
در ادامه با استعلام شماره پلاک خودرو متوجه می شوند صبح همان روز
خودرو در حوزه کلانتری 128 تهران نو سرقت شده است که به سرعت به
خودروی پراید نزدیک می شوند و به راننده آن دستور توقف می دهند.
وی در ادامه اظهارکرد: سارق با شنیدن دستورپلیس با افزایش سرعت
اقدام به فرار می کند که کارآگاهان با تعقیب پراید در صدد دستگیری
سارق برمی آیند و پس از تعقیب و گریز و تیراندازی هوایی موفق به
متوقف کردن خودرو و دستگیری راننده به اسم «کاظم» می شوند.
رئیس مرکز عملیات پلیس آگاهی تهران بزرگ افزود: متهم در ادامه
تحقیقات و رسیدگی قضائی تحویل معاونت مبارزه با سرقت وسائط
نقلیه پلیس آگاهی شد و در بازجویی به سرقت خودرو اعتراف کرد که با
توجه به سوابق کیفری متهم در زمینه سرقت لوازم داخل خودرو،
پرونده به همراه متهم برای ادامه تحقیقات تخصصی به دایره سرقت
لوازم داخل خودروتحویل شد.
وی افزود: کارآگاهان اداره بیستم پلیس آگاهی با بهره گیری از شیوه
های نوین کشف جرم موفق شدند ردپای سارق را در چند سرقت
خودرو کشف کنند و در بازجویی ها، متهم دچار تناقض گویی شد و
ناچار لب به اعتراف گشود و گفت که خودرو را به قصد سرقت قطعات آن
دزدیدم و در چند وقت اخیر روزانه حداقل دو فقره لوازم خودرو بیشتر