3920
رغم تلاش ایشان هنوز راه به جایی نبرده است و نشان دهنده سو استفاده
برخی از اعتبار ایشان است.
در طی این مدت تلاش زیادی کردم تا به دلیل نبود هیات مدیره و
مدیرعامل خلا وجودی این بی سامانی را به کمک دوست خوب و
زحمتکشم ایوب چراغی برعهده بگیریم و به همین دلیل فشار زیادی از
نظر جسمی و روحی تحمل کردم. نمونه آن را می توان در مورد بازی با
استقلال مشاهده کرد که شاهد انواع و اقسام توهین ها از طرف
هواداران و پیشکسوتان استقلال به خودم و خانواده ام بودم اما هیچ
حمایتی از من صورت نگرفت. خداوند را گواه می‌گیرم که برای
احقاق حق تیم پارس و هواداران عزیز تیم از هیچ کوششی فروگذاری
نکردم و از حق خودم و خانواده گذشتم.
اکنون اینگونه به‌نظر می‌رسد که بنای هیچ حمایتی وجود ندارد و رای
ناعادلانه و فرمایشی کمیته انضباطی نیز تاییدی بر مطالب فوق الذکر
است حضور اینجانب درمقام سرمربی تیم بیش از این سودمند نیست.
بنابراین مراتب قطع همکاری و استعفای خود را اعلام می‌دارم.
امیدوارم از این به بعد مسوولان با نبود بنده چتر حمایتی خویش را بر
روی این تیم دوست داشتنی بگسترانند.
دوستدار شما
هومن افاضلی”