31828
درجه سانتی گراد هم قابل انتقال است.
این عضو هیات علمی دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه تصریح کرد:
ادامه موج جدید کرونا در آمریکای لاتین، اروپای شرقی و آسیای
جنوب شرقی که جزو مناطق گرمسیری محسوب می شوند هم این
موضوع را تایید کرده است.
وی افزود: در حال حاضر استان خوزستان که جزو استانهای گرم
کشور است یکی از کانون های اصلی شیوع کرونا است و اینها همه به
خوبی اثبات می کند که متاسفانه کرونا با گرمای هوا از بین نمی‌رود.
وزیری با اشاره به نابودی ویروس در برابر تابش نور خورشید گفت:
این امر برای ویروس های قرار گرفته بر روی وسایل و لباس ها مصداق
دارد و با قرارگیری این وسایل به مدت دو ساعت در مقابل نورخورشید
ویروس کرونای احتمالی موجود در آنها از بین می رود، اما در
خصوص ابتلای افراد به این ویروس وضعیت متفاوت است.
وی تصریح کرد: وقتی ویروس وارد بدن شود تابش آفتاب بر آن
کارساز نیست و گرمای هوا هم تاثیری بر قابلیت انتقال آن ندارد و تا
زمانی که زنجیره انتقال باشد حیات این ویروس هم ادامه دارد.
این متخصص بیماری های عفونی تاکید کرد: تنها راه شناخته شده برای
مقابله با این ویروس رعایت نکات بهداشتی و رعایت فاصله گذاری
اجتماعی است و تنها از همین راه می توان زنجیره انتقال این ویروس را