20118
بین‌الحرمین در مراسم اربعین حسینی امسال، بیان کرد: تا امروز کسی در
شیراز ظرفیت معنوی بین‌الحرمین این کلانشهر را درک نکرده بود و
امسال در اربعین حتی با محدودیت‌هایی که به دلیل شیوع کرونا ایجاد
شده بود، اما حرکت مردم در بین‌الحرمین بسیار زیبا بود.
به گزارش ایسنا به نقل از دفتر نهادنمایندگی ولی فقیه در فارس، آیت‌الله
دژکام با بیان اینکه چشم‌اندازی که باید برای بین‌الحرمین دیده می‌شد
با چیزی که امروز وجود دارد، فاصله بسیاری دارد، ابراز امیداوری
کرد که در آینده با همکاری برق منطقه‌ای فارس شاهد جلوه دیگری از
این مجموعه باشیم.
امام جمعه شیراز در بخش دیگری از سخنان خود با تاکید بر لزوم تبیین
موضوع اصلاح فرهنگ و الگوی مصرف انرژی در شورای فرهنگ
عمومی فارس و در سطح شهر، گفت:
برقی که امروز تولید می‌شود برای 120 میلیون نفر کفایتمی‌کند.در
حالی‌که در پیک مصرف این میزان برق برای جمعیت 80 میلیونی کم
می‌آید و این نشان می‌دهد که باید روی فرهنگ سازی و اصلاح الگوی
مصرف و جلوگیری از اسراف کار جدی انجام شود.
آیت‌الله دژکام خاطرنشان کرد: در اقتصاد کلان و در بحث مصرف و
توزیع این موضوع وجود دارد که تولید کننده علاقه مند است که برق
تولیدی، مصرف شود چون در ازای مصرف، ثروت نصیب او می‌شود به