24068
سمت و سو می‌دهند، اما مشکلی که در این زمینه وجود دارد این است که
واقفان جدید اغلب قبل از اقدام برای ثبت موقوفه خود تصمیمشان را
گرفته و نیت هم کرده‌اند و در این صورت امکان تغییر نیات آنها خیلی کم
می شود.
معاون اول رئیس جمهوری درگذشت آیت الله محمد یزدی را تسلیت
گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام اسحاق جهانگیری به شرح زیر است:
«بسم الله الرحمن الرحیم
درگذشت فقیه برجسته آیت الله حاج شیخ محمد یزدی را به علما و فضلای
حوزه های علمیه، علاقه مندان و شاگردان و بستگان به ویژه خانواده
محترم ایشان تسلیت می گویم.
آن مرحوم در روند شکل گیری و پیروزی انقلاب اسلامی به رهبری امام
خمینی (ره) حضوری موثر داشت و پس از انقلاب اسلامی نیز به عنوان
رئیس قوه قضاییه، رئیس مجلس خبرگان رهبری، نایب رئیس مجلس
شورای اسلامی و عضویت در شورای نگهبان در خدمت نظام و منشا اثر
بود.
از خداوند بزرگ برای آن روحانی مبارز غفران و رحمت الهی و برای
بازماندگان معزا صبر و اجر مسالت دارم.»
به گزارش ایسنا، آیت الله محمد یزدی عضو مجلس خبرگان رهبری و