25325
خودروهای غیربومی، همچنان حق ورود به هشترود را ندارند.
وی افزود: مدارس، دانشگاه‌ها، پارک‌ها، مراکز تفریحی، هر گونه
تجمع و تفرجگاه‌ها همچنان تعطیل بوده و ادارات نیز تا اطلاع ثانوی با
دو سوم نیرو به کار خود ادامه خواهند داد.
امینیان اضافه کرد: سازمان‌های مردم نهاد با همکاری سایر مردم با راه
اندازی پویش در خانه بمانیم و مرهمی برای آسیب دیدگان باشیم کار
امداد رسانی در حوزه‌های مختلف را شروع کرده و تا ریشه کن شدن
کامل این بیماری به کار خود ادامه خواهند داد.
وی ادامه داد: بازگشایی واحد های صنفی کم خطر فقط با ثبت نام در
سامانه سلامت امکان پذیر است، لذا اصناف باید برای برای ادامه کسب
و کار در این سامانه ثبت نام کرده و با تکمیل فرم تعهد، موازین بهداشتی
را رعایت کرده و دستورالعمل صادره از وزارت بهداشت را در دید
عموم نصب کنند.
وی از عموم مردم هشترود خواست تا در صورت مشاهده مورد مشکوک
بیماری کرونا در شهر و روستاها با شماره تلفن 04152621119
تماس حاصل کنند.
نزولی شدن نرخ بیکاری در قم
مصطفی کاویانی امروز در جلسه کارگروه اشتغال استان با اشاره
آخرین آمار اشتغال قم با ذکر این مطلب که نرخ بیکاری تا قبل از شیوع