26128
عالی ترین مقام انتظامی کشور افزود: در این میان نیروی انتظامی نیز از
قافله کمک مومنانه به نیازمندان جا نماند و با برنامه ریزی و همتی که
توسط سازمان عقیدتی سیاسی ناجا صورت گرفت امروز شاهد
برگزاری این رزمایش مومنانه هستیم؛ از تک تک همکاران عزیزی که به
صورت داوطلبانه در این رزمایش همدلی مومنانه شرکت کردند،
قدردانی می کنم.
فرمانده نیروی انتظامی ادامه داد: در این میان از حجت الاسلام و
المسلمینسیدعلیرضا ادیانی؛ رئیس سازمان عقیدتی سیاسی ناجا و
همکارانشان که برای برگزاری چنین برنامه ای همت گماردند تا
بتوانیم کمک های مومنانه و داوطلبانه نیروهای پلیس را به نیازمندان
تقدیم کنیم، قدردانی می کنم.
سردار اشتری با بیان اینکه امروز شاهد بخشی از کمک مومنانه نیروی
انتظامی به محرومان و نیازمندان هستیم، یادآور شد: طی روزهای
گذشته در فرماندهی مرزبانی، یگان های ویژه ناجا، پلیس های
تخصصی و فرماندهی انتظامی استان ها برای برگزاری چنین رزمایشی و
تهیه بسته های معیشتی با کیفیت برای نیازمندان همت و اقدام شده است.
وی خاطر نشان کرد: آنچه که امروز از بسته های معیشتی باکیفیت جهت
کمک مومنانه به نیازمندان تهیه شده به همت آحاد فرماندهان و
نیروهای پلیس بوده است اما باید بگویم فرماندهی انتظامی تهران