29011
پیروانی: امیدوارم اتفاقات چند هفته اخیر گریبان ما را در داربی نگیرد
به گزارش ایسنا، افشین پیروانی پس از مشخص شدن قرعه پرسپولیس‌
در جام حذفی و مصاف این تیم برابر استقلال، اظهار کرد: در جام حذفی
امکان دارد هر قرعه‌ای رخ بدهد. ما هم تیم قهرمان هستیم و باید بیاییم از
عنوان خودمان دفاع کنیم.
وی افزود: برای ما فرقی نداشت با کدام تیم بازی می‌کنیم. با تمام قدرت به
زمین می‌آییم. همه تیم‌ها برای ما قابل احترام هستند. ان‌شاالله حق به حق
دار برسد و اتفاقات چند هفته اخیر در بازی حذفی گریبانگیر ما نشود.
پیروانی: امیدوارم میزبانی قطری‌ها در لیگ قهرمانان آسیا مانند ویزا
صادر کردنشان نباشد
افشین پیروانی در گفت‌وگو با ایسنا دربارهصادر نشدن ویزای 7
پرسپولیسی برای سفر به قطر، اظهار کرد: ماقرار است به قطر سفر کنیم اما
ویزای 7 نفر از اعضای تیم از جمله آقای گل‌محمدی هنوز صادر نشده
است. ما مدارک لازم برای صدور ویزا را یک ماه قبل از طریق کمیته
بین‌الملل فدراسیون فوتبال ایران به فدراسیون فوتبال قطر ارسال
کردیم اما ویزای 7 نفر را ندادند. جالب است بازیکنی که 4 روز قبل
برایش درخواست ویزا شده است، ویزایش آماده است.
وی افزود: واقعا برایم سوال است فدراسیونی که نمی‌تواند یک ویزا
صادر کند و مشکلات اینچنینی ایجاد می‌کند، چطور می‌خواهد