12906
برتری سفیدپوستان معتقدم و بابت این موضوع که این افراد چند نسل
پیش برده بودند احساس گناه نمی‌کنم».
اخیرا درخواست‌های فراوانی نیز برای تغییر نام فرودگاه «جان وین»
در منطقه اورنج کانتی کاالیفرنیا شده است و حزب دموکرات این منطقه
خواستار تصویب قانونی برای تغییر نام فرودگاه «جان وین» به نام
اصلی آن یعنی فرودگاه «اورنج کانتی» شده است.
«ایوان هیوز» یکی از مدیران دانشگاه کالیفرنیای جنوبی در بیانیه‌ای
در این باره گفت: صحبت‌های مطرح شده درباره نژادپرستی نظام مند
در موسسات فرهنگی در کنار جنبش جهانی زندگی سیاهان اهمیت
دارد، ما را ملزم می‌کند که به عنوان یک دانشگاه نقش خود را در ترویج
ارزش‌ها و تجارب ضد نژادپرستانه ایفا کنیم و بنابراین تصمیم گرفته
شد این نمایشگاه حذف شود.
نمایشگاه ویژه «جان وین» از سال 2012 در دانشگاه کالیفرنیای
جنوبی برگزار می‌شد چون «وین» یکی از دانش آموختگان دانشکده
هنرهای سینمایی این دانشگاه بود.
«ماریو میچل موریسون» معروف به «جان وین» روز 26 می 1907 در
ایالت ایووا در شمال شرقی آمریکا به دنیا آمد و روز 11 ژوئن 1979 در
سن 72 سالگی بر اثر سرطان در لس‌آنجلس درگذشت. او در طول دوران
فعالیت هنری خوددر 200 فیلم نقش‌آفرینی کرد و در سال 1969 با فیلم