18502
ضرورتی نمی‌بینند که به مشکلات رانندگان پرداخته شود.
شریان اقتصادی یک مملکت حمل و نقل است
رئیس انجمن صنفی رانندگان گناباد گفت: شریان اقتصادی یک
مملکت، حمل و نقل است و اگر لحظه‌ای ناوگان حمل و نقل دست از خدمت
بردارند و مثلا میوه و تره‌بار و ... که نیاز هر روز جامعه است را حمل نکنند
هرج و مرجی جامعه را فرا می‌گیرد که غیر قابل کنترل است.
وی خاطر نشان کرد: در تمامی بحران‌های اقتصادی و بحران اجتماعی
و سلامت که به دلیل شیوع کرونا در حال حاضر با آن مواجهیم سیستم
حمل و نقل و رانندگان بی منت حضور داشته و لحظه‌ای دست از خدمت
برنداشته‌اند اما درد ما امروز این است که نگاهی که به سیستم حمل و نقل
است به عنوان بمب مقابله با بحران است و در تمامی بحران‌ها حضور دارد
اما جایی که نیازش ندارند به عنوان برده‌های مدرن اجتماعی قلمداد
شده و به راحتی به فراموشی سپرده می‌شود .
وی یادآور شد: سیستم حمل و نقل یک هرم است که اضلاع این هرم تمامی
جوانب کار از جمله کرایه بار، فروشندگان و صنعتگران و مصرف‌
کنندگان را شامل می‌شود و باید تمامی جوانب را بسنجیم و در این
گردونه رقابت، رقابتی سالم را رقم بزنیم نه اینکه یک مجموعه را فدا
کنیم و یک مجموعه دیگر را در کورس رقابت نگه داریم .
وی با تأکید بر اینکه همواره در برابر بدعهدی‌ها و کارشکنی‌ها