32459
464واحد وارد فاز اجرا شده است.
1469 نفر در طرح اقدام ملی مسکن هرمزگان افتتاح حساب شده‌اند
علی کمالی در گفت و گو با ایسنا، افزود: بانک مسکن در حوزه‌های
مختلف از جمله مسکن مهر، بافت فرسوده، اقدام ملی، انبوه‌سازان و ...
مشارکت دارد تا بتواند قدمی برای خانه‌دار شدن اقشار مختلف مردم
بردارد.
وی به عملکرد این بانک در حوزه مسکن مهر اشاره و عنوان کرد: یکی از
بخش‌هایی که در استان بانک مسکن مشارکت زیادی داشته، بخش
مسکن مهر است که در چهار ماهه امسال 406 واحد تقسیط و تحویل
شده‌است.
وی درباره طرح اقدام ملی مسکن نیز اظهار کرد: طرح اقدام ملی مسکن
یکی از طرح‌هایی است که می‌تواند بخشی از مشکلات بخش مسکن را
مرتفع و باعث صاحبخانه شدن تعداد زیادی از افراد شود.
کمالی ادامه‌ داد: در هرمزگان هزار و 469 نفر در این طرح پذیرش شده و
برای افتتاح حساب به بانک مسکن معرفی شده‌اند تا سهم آورده خود که
چهارصد میلیون ریال است را واریز کنند.
مدیرشعب بانک مسکن هرمزگان خاطرنشان‌ کرد: بخش مسکن در
بحث اشتغال نیز تاثیر زیادی دارد و با رونق ساخت و ساز در کشور
می‌توان به رونق اشتغال نیز کمک کرد و یکی از بخش‌هایی که می‌تواند