23522
مرگ 14 نفر مبتلا به کرونا در استان ایلام/224 مبتلای مثبت در یک شبانه
روز
به گزارش ایسنا، «محمد کریمیان» از افزایش شمار مبتلایان به کرونا
در استان به تعداد 18707 نفر خبر داد و اظهار کرد:طی 24 ساعت گذشته
تعداد 224 مورد مثبت جدید بیماری کرونا در استان شناسایی شده
است.
وی خاطرنشان کرد: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 14 مورد فوتی ناشی
از بیماری کرونا در استان داشته‌ایمکه مجموع فوت شدگان ناشی از
کرونا به455 نفر رسیده است. رئیس دانشگاه علوم پزشکی ایلام
افزود:از 14 مورد فوتی امروز، 11 مورد مربوط به شهرستان ایلام، 1
مورد دره شهر، 1 مورد بدره و 1 مورد چرداول می‌باشد.
مرگ 2 مقنی بر اثر گازگرفتگی در مرودشت
سرهنگ کاووس محمدی افزود: در پی اعلام مرکز فوریت‌های
پلیسی 110 مبنی بر گاز گرفتگی منجر به فوت در یکی از محله‌های
مرودشت، بلافاصله ماموران انتظامی به همراه عوامل امدادی به محل
حادثه اعزام شدند.
به گزارش ایسنا به نقل از سایت پلیس فارس، محمد گفت: ماموران در
بررسی‌های اولیه پی بردند که 2 نفر به هویت معلوم در حین حفر چاه و بر اثر
کمبود اکسیژن و وجود گاز، فوت کرده‌اند.