13231
کلانتری در خصوص عدم پیگیری مصوبه معرفی واحدهای پرورش
ماهی به بانک، تاکید کرد: 70 درصد یک مصوبه پیگیری است، مصوبه
زمانی اعتبار دارد که اجرایی شود و دستگاه‌ها باید فردی را برای
پیگیری مصوبات انتخاب کنند. کلانتری ادامه داد: هیچگونه کم
کاری را نمی پذیرم. استاندار کهگیلویه و بویراحمد بیان کرد: این
مصوبه تا روز یکشنبه با بانک مکاتبه و گزارش آن ارائه شود. وی
همچنین از حوزه اقتصادی خواست بازارچه فروش ماهی شهر
یاسوج را تا آخر این هفته تعیین تکلیف کند. کلانتری با اشاره به استفاده
از ظرفیت‌های قانون تصریح کرد: در همین استان پرونده‌هایی
مربوط به 80 سال، 26 سال و حتی بیشتر وجود دارد اما از ظرفیت قانون
برای رفع این پرونده‌ها استفاده نشده است. استاندار کهگیلویه و
بویراحمد با اشاره به یک مورد عدم استفاده از ظرفیت قانون اظهار کرد:
یاسوج منبع آبی پایداری ندارد، سد تنگ سرخ که برای تامین آب
مرکز استان تعریف شده بود 25 درصد پیشرفت فیزیکی دارد و اگر این
روند ادامه یابد 30 سال آینده به نتیجه می‌رسد اما با اخذ مجوز ماده 56
این قول را می‌دهم که ظرف دو سال آینده پروژه افتتاح شود. وی با
دفاع از اقدام سازمان همیاری شهرداری مبنی بر اینکه پرداخت
تسهیلات بدون پروانه ساخت انجام نشود، تاکید کرد: مواد قانونی
رعایت شود اما نباید مانع پرداخت تسهیلات شود. کلانتری با اشاره به