6874
کرد: مردم در نوروز در خانه ماندند و دیدو بازدیدها را کنار گذاشتند
و در روز طبیعت نیز در خانه ماندند که کار سختی بود اما اگر این اقدام
صورت نمی گرفت ما شاهد تلفات گسترده ای بودیم.
نماینده مردم گلپایگان و خوانسار در مجلس تصریح کرد: رعایت
قرنطینه از سوی مردم باعث شد تا از سرعت افزایش منحنی مبتلایان
کاسته شود و به سمت مدیریت این بیماری حرکت کنیم. باید برای
نابودی این ویروس دستورالعمل های ستاد مقابله با کرونا در خصوص
تعطیلی اداره ها، مدارس و دانشگاه ها با جدیت دنبال شود.
این عضو کمیسیون انرژی مجلس در ادامه تاکید کرد: اگر در نیمه راه که
به سمت مهار ویروس در حال حرکت هستیم، کار را رها کنیم با چالش
جدی روبرو خواهیم شد که غیر قابل جبران است. باید همه مسئولان
این مسئله را جدی بگیرند.
بختیار افزود: با پیگیری دستورالعمل های ستاد مقابله با کرونا و نظرات
کارشناسان این حوزه می توانیم این ویروس را شکست دهیم.
بختیار رحمانی در لیگ آذربایجان
به گزارش ایسنا، بختیار رحمانی، هافبک فصل گذشته صنعت نفت
آبادان پس از توافق با تیم سباییل آذربایجان به این تیم پیوست.
سباییل در لیگ برتر آذربایجان حضور دارد و اکنون در رده ششم این
لیگ 8 تیمی قرار دارد.