2296
از سوی دیگر الجزایر و ایتالیا پنجشنبه بر لزوم تسریع در تلاش‌ها برای
رسیدن به آتش‌بس در لیبی تأکید کردند.
صبری بوقادوم، وزیر خارجه الجزایر در دیدار با همتای ایتالیایی
خود در رم بر لزوم احترام به منع واردات سلاح به لیبی براساس
قطعنامه‌های شورای امنیت تأکید کرد.
ادامه روند اجرای پروژه‌های عمرانی با رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی در خراسان جنوبی
سیدکمال‌الدین میرجعفریان، امروز چهارشنبه 20 فروردیناظهار
کرد: همه کارفرمایان و پیمانکاران باید با رعایت مسائل بهداشتی
برای مقابله با کرونا، برای ادامه فعالیت‌های عمرانی و اقتصادی خود
برنامه‌ریزی کنند.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی استانداری
خراسانجنوبی،وی با لازم الاجرا خواندن دستورالعمل‌های حوزه
بهداشت و درمان و همچنین ستاد ملی و استانی مقابله با کرونا، یادآور
شد: در دستورالعمل‌ها و مصوبات ابلاغی، ممنوعیتی برای ادامه و
انجام پروژه‌های عمرانی اعلام نشده لذا فعالیت‌های عمرانی نباید
متوقف شوند.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار خراسان جنوبی در تشریح
نحوه ادامه فعالیت‌های پیمانکاران با وجود محدودیت تردد در