27914
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، محققان اعلام کردند که
یافتن زنجیره انتقال این ویروس برای پاسخگویی مقامات دولتی در
جریان اپیدمی‌های آینده بسیار مهم است.
آدریانا هگای متخصص ژنتیک دانشگاه نیویورک و مسؤول این
تحقیقات اظهار کرد: در این مقطع اکثر مبتلایان به نظر می‌رسد که از
اروپا آمده باشند که این نشان می‌دهد بدون شک به دلیل این بوده که
پروازها از چین متوقف شده بودند.
محققان با بررسی 75 نمونه از بیماران سه بیمارستان در نیویورک به این
نتیجه رسیدند.
اولین فرد مبتلا به ویروس کرونا که مورد آزمایش قرار گرفته بود به
خارج از کشور سفری نداشته و به صورت محلی این بیماری را گرفته
است.
آدریانا هگای بیان کرد که در تحقیقات با بررسی تغییرات خاص در
ویروس بدن این بیمار متوجه شدیم که به احتمال خیلی زیاد این
ویروس از انگلیس آمده است.
در این راستا براساس یک نظرسنجی جدید، بیش از 50 درصد
آمریکایی‌ها معتقدند، دولت فدرال در منع شیوع کرونا در آمریکا
عملکرد ضعیفی داشته است.
این نظرسنجی که از سوی شبکه سی ان ان انجام شده رشد هشت درصدی