29237
آزمون های سراسری تغییر کند.
وی در ادامه تصریح کرد: در این جلسه اعلام کردم به عنوان وزیر
بهداشت و متولی سلامت این کشور، قطعا سلامت فرزندانمان اولویت
است و از این پروتکل های سختگیرانه کوتاه نخواهیم آمد که رئیس
کمسیون های آموزش و بهداشت مجلس در این زمینه همراه و موافق
بودند.
وزیر بهداشت گفت: به مسولان برگزاری کنکور اعلام کردم اگر نمی
توانید این دستورالعمل ها را به درستی اعمال کنید با برگزاری کنکور
در این تاریخ مخالفم و تاکید می کنم که کنکور در زمانی دیگر برگزار
شود.
دکتر نمکی در بخش پایانی پست خود آورده است: تاکید می کنم
کنکور را به زمانی موکول کنید که می توانید از لحاظ فضا و امکانات
تمام ضوابط و دستورالعمل های ابلاغی وزارت بهداشترا فراهم
کنید.پیشنهاد وزارت علوم تعویق یک ماهه برگزاری کنکور بود که
در ستاد ملی مقابله با کرونا بررسی می شود.