10543
جنوبی امضا شد
مراسم امضای تفاهم‌نامه سازمان بسیج سازندگی با کمیته امداد امام
خمینی(ره)، امروز چهارشنبه 23 مهرماه در زمینه توسعه اشتغال و
توانمندسازی گروه‌های جهادی برگزار شد.
به گزارش ایسنا، براساس این تفاهم‌نامه 32 میلیارد تومان برای ایجاد
هزار و 500 فرصت شغلیدر خراسان جنوبیبا همکاری کمیته امداد
امام خمینی (ره) و سازمان بسیج سازندگی هزینه می‌شود.
حجت الله عبدالملکی، معاون اشتغال و خودکفایی کمیته امداد امام
خمینی(ره) در این مراسم گفت: برای راه‌اندازی تولید ملی،
کارآفرینی رکن اصلی است و باید به آن توجه شود.
وی افزود: کارآفرینی محرومان باعث می‌شود که فرد محروم سر بار
جامعه نباشد و خودکفا شود و عناصر تقویت کنننده استحکام اقتصاد
کشور می‌شوند.
معاون اشتغال و خودکفایی کمیته امداد کشور افزود: ما یک ونیم
میلیون نفر مستعد اشتغال محروم در کشور داریم و باید از دستگاه‌های
اجرایی دیگر و نظام بانکی و جهادگران برای ایجاد شغل کمک بگیریم و
از سال 1379 بسیج سازندگی برای پر کردن این خلاها ظهور کرد.
وی اظهار کرد: نظریه اشتغال محرومان در کمیته امداد امام
خمینی(ره) برای همکاری با بسیج سازندگیشامل؛آموزش‌های