31629
برگزار شده گفت: خواهش من این است از آن جا که وزارتخانه‌ها و
نهادهای زیادی درگیر ماجرای آبان بودند مقصر دانستن تام و تمام
وزیر کشور از انصاف خارج است. وزارت نفت و صمت و اطلاعات
درگیر ماجرای آبان بودند و بررسی ما از فضای کلی وقایع آبان ماه
نشان می‌دهد که وزارت کشور مقصر اصلی نبوده است.
کومان: برای فتح لیگ قهرمانان باید خیلی بهتر شویم 
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، با وجود اینکه بارسلونای رونالد
کومان بهتر شده است هنوز انتظار بیشتری از این تیم می رود. سرمربی
هلندی در یک مصاحبه اظهار کرد: برای فتح لیگ قهرمانان اروپا باید
بهتر شویم. امروزه تیم‌هایی همچون بایرن مونیخ شاید به این خاطر
جلوتر هستند چون مانند یک تیم مدت‌هاست بازیکنانشان با هم بازی
کرده‌اند. خیلی سخت است که بتوانیم این جام را فتح ‌کنیم‌. با این حال
آینده وجود دارد. البته هرگز نمی‌دانیم در آینده چه اتفاقی خواهد
افتاد.
سرمربی بارسلونا در ادامه در مورد اختیاراتش صحبت کرد و گفت:
نحوه بازی تیم دست من است و توانایی تغییر در پست‌ها را دارم‌ و تلاش
می‌کنم تلاش‌های من نتیجه بخش باشند. همچنین فشرده‌تر کردن
تمرینات و کار تاکتیکی از اختیارات من است. البته این کار هنگامی
که تعداد بازی‌ها زیاد است و برنامه فشرده است سخت می‌شود. در