21691
قطعه‌سازان باید برای تولید این قطعات از ارز آزاد استفاده کنند، اما
بازپرداخت پول قطعه‌سازان از طریق خودروساز به صورت ارز
مبادله‌ای یا ارز رسمی انجام می‌شود که این امر زیان زیادی به قطعه
سازان وارد خواهد کرد.
دبیر انجمن قطعه‌سازان کرمانشاه نبود پیش پرداخت برای قطعه‌سازان
را نیز مشکل دیگر دانست و تاکید کرد: تولید قطعات خودرو نیازمند
تامین مواد اولیه، قالب سازی و ... است و تا به مرحله تولید برسد نیازمند
حدود یکسال هزینه کردن است، این در حالی است که خودروسازان
تازه بعد از 120 روز هزینه قطعات را پرداخت می‌کنند.
کوهستانی با بیان اینکه قطعه‌سازان منابع مالی کافی برای این روند در
اختیار ندارند، یادآور شد: متاسفانه حمایت چندانی هم در این زمینه
از سوی بانک‌ها صورت نمی‌گیرد.
وی از این دو مورد به عنوان موانع اصلی یاد کرد و افزود: مانع فرعی
دیگری که با آن مواجهیم تیراژ قطعات و لزوم انعقاد قراردادهای سه تا
پنج ساله با قطعه سازان است که خودروساز عملا از این موضوع اکراه
دارد و قراردادهایی که منعقد می‌شود معمولا کوتاه مدت و یکساله
است و ممکن است حجم سرمایه‌گذاری صورت گرفته را پوشش
ندهد.
دبیر انجمن قطعه‌سازان کرمانشاه با بیان اینکه مجموع این عوامل