10790
تلاش کادر درمان30 درصد مبارزه با کروناست
علی اکبری یکشنبه 22 تیر در حاشیه آغاز کمپین من هم ماسک می‌زنم که
توسط شهرداری شیراز کلید زده شد، گفت: در مقطعی قرار گرفته‌ایم که
بیماری کرونا با شدت بیشتری در مناطقی از کشور شیوع پیدا کرده و
استان فارس بی بهره از این شیوع نبوده است.
او ادامه داد: طی هفته‌های گذشته شاهد افزایش تعداد بیماران مثبت و
مراجعه آنها به مراکز درمانی استان مواجه بودیم و تقریبا تمام
پتانسیل‌هایی که برای ارائه خدمات به بیماران پیش‌بینی کرده
بودیم، اشغال شده است.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی شیراز با تاکید بر اینکه لازمه عبور از
شرایط فعلی، توجه جدی مردم به مراقبت‌های بهداشتی است، از مردم
فارس خواست به جد نسبت به رعایت توصیه‌ هایایمنی اقدام کنند.
اکبری خاطرنشان کرد: به دلیل افزایش بار بیماری و موارد مثبت، با
محدودیت در ارائه پتانسیل‌های درمانی به بیماران مواجه هستیم.
او اضافه کرد: در روزهای اخیر تمام دستگاههای اجرایی، حوزه
بهداشت و درمان و شهری تلاش کرده‌اند که با ایجاد حساسیت عمومی،
مردم را به استفاده از ماسک به ویژه در مراکز پرتردد تشویق کنند.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی شیراز با بیان اینکه بیماری کرونا با
کسی شوخی ندارد و اکنون در پیک دوم آن به سر می‌بریم، از مردم