28154
به آخرین وضعیت مبتلایان به ویروس کرونا در استان کرمان اظهار
کرد: طی 24 ساعته گذشته در بیمارستان های استان کرمان 145 نفر به
دلیل ابتلا به ویروس کرونا بستری شدند که از این تعداد 76 مورد
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 25 نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 10 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی جیرفت،34 مورد در حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان
بوده ضمن آنکه دانشگاه علوم پزشکی بم در 24 ساعت گذشته آزمایشی
را انجام نداده است.
وی تعداد موارد بستری قطعی مبتلا به کرونا هم اکنون در بیمارستان
های استان کرمان را 759 نفر اعلام کرد و گفت: از این تعداد 445 نفر
مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی کرمان، 108 نفر مربوط به حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان، 45 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم
پزشکی جیرفت، 33 نفر مربوط به حوزه دانشگاه علوم پزشکی بم و 128
نفر نیز مربوط به حوزه دانشکده علوم پزشکی سیرجان هستند.
شفیعی با اشاره به تعداد کل موارد بستری نیز گفت: تعداد کل موارد
بستری شده دارای تست مثبت کرونا در استان کرمان از ابتدای شیوع
اپیدمی تاکنون 11023 مورد بوده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به موارد فوتی ناشی از
اپیدمی کرونا در استان نیز گفت: متاسفانه در 24ساعت گذشته 24 نفر به