14238
وی گفت: باید آموزش های لازم را در این حوزه ارائه دهیم و با پرداخت
تسهیلات ارزان قیمت، ساماندهی مناسبی در حوزه خرما در استان
داشته باشیم.
در جست‌وجوی «امیرسام»
به گزارش ایسنا، روزنامه شهروند نوشت: «500 تومان پول تو جیبی
داشت. رفت تا از سوپرمارکت برای خودش خوراکی بخرد. انتظار
برای آمدن مادرش را تاب نیاورد و راهی مغازه محل شد. به سراغ مرد
مغازه‌دار رفت و برای خودش یک لواشک خرید و بعد از آن از مغازه
خارج شد. این آخرین تصویر از امیرسام چهارسال‌ونیمه است که در
قرچک ورامین ناپدید شد.
حالا 8 ماه از آن ظهر شوم می‌گذرد؛ از آن ظهری که امیرسام با گم شدن
مرموزش، پلیس را پیش روی معمایی بزرگ قرار داده است. هشت ماه
است که هیچ اثری از این پسربچه نیست. کسی از او خبری ندارد. هیچ
دوربینی تصویرش را ضبط نکرده است و حتی یک نشانه هم از او نیست.
پدر و مادرش حالا انگشت اتهام را به سوی یکدیگر نشانه رفته‌اند. هشت
ماه بی‌نتیجه به دنبال فرزندشان گشته‌اند و حالا فقط به یکدیگر مظنون
هستند.
این اتفاق تلخ روز 28 بهمن ‌سال گذشته رخ داد. امیرسام چهار
سال‌ونیمه جلوی در خانه‌شان در خیابان قرچک ورامین منتظر مادرش