5006
برای واحدهای اطراف مانند اصفهان، اراک، ایلام، لرستان،
کرمانشاه محسوب می‌شود. در مرکزی قرار داریم که می‌توانیم
هماهنگی‌های لازم را زودتر انجام دهیم و سینرژیک کار کنیم، به این
معنی که تمام انرژی‌های این واحدها را در یک راستا جمع کرده و با یک
هدف پیش برویم و از پراکنده‌کاری جلوگیری کنیم.
انتخاب داور ابهری به ‌عنوان کمک‌داور آخرین دربی قرن
دیدار دو تیم استقلال و پرسپولیس از هفته هشتم لیگ برتر فوتبال در
حالی امروز دوشنبه22 دی‌ماه برگزار می‌شود که داور این دیدار رضا
کرمانشاهی و کمک‌داوران این بازی نیز آرمان اسعدی و تورج
عیوض‌محمدی هستند.
عیوض‌محمدی از داوران باسابقه و خوب کشورمان است که تاکنون
رقابت‌های داخلی و خارجی حساسسرا سوت زده است و علاوه بر
داوری، در حال حاضر سکان هدایت اداره ورزش و جوانان ابهر را نیز
در دست دارد.
به گزارش ایسنا، تورج عیوض محمدی متولد 1354 شهر ابهر از
داوران لیگ برتر فوتبال کشور است که سابقه قضاوت طولانی در
لیگ برتر را دارد. وی از سال 1377 در لیگ دسته یک فوتبال کشور
قضاوت‌های خود را در فوتبال دنبال کرده و بعد از آن در سطح لیگ برتر
کشور فعالیت می‌کند.