13701
وی بیان کرد: محور دوم رعایت مسائل بهداشت محیط و فردی، شست و
شوی دست ها، خودداری از دست زدن به صورت، استفاده از ماسک،
ضدعفونی کردن سطوح یا مواردی است که از بیرون خرید می کنیم.
کارشناس ستاد مقابله با کرونای دانشگاه علوم پزشکی کرمان گفت:
مثلث تعریف شده در پیشگیری از کرونا زدن ماسک، رعایت فاصله
اجتماعی و شست و شوی مکرر دست هاست که نکات مهمی است و
موجب کاهش بیماری و خارج شدن از وضعیت قرمز خواهد بود.
وی اظهار کرد: براساس برآوردها در جامعه حدود 70 درصد افراد در
محیط بیرون از منزل از ماسک استفاده می کنند که خوب است اما کافی
نیست و زمانی شیوع بیماری نزولی می شود که این عدد به بالای 80
درصد برسد و به نظر می رسد این اتفاق خوشایند دارد می افتد.
خطر مرگ در کانال‌های آب / تذکر آتش نشانی به متولیان
سید جلالملکی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص نظارت بر ایمنی کانال
های آباظهارکرد: کانال های آب یک موقعیت هستند و مثل یک ملک
هستند، در واقع یک مالکی دارند که متولی آن است و نسبت به حفاظت از
آن مسئولیت دارد.
وی ادامه داد: متاسفانه در مدت گذشته مواردی داشتیم که نیروهای ما به
عنوان نیروی کمکی به محل حادثه اعزام شدند که افرادی که به داخل
کانال های آب سقوط می کردند؛ حال آنکه افراد حادثه دثده یا زنده