7872
امور دانشجویان علوم پزشکی)، مهندس همایون رستگارزاده
(سرپرست معاونت توسعه منابع سلامت)، دکتر عباس احمدی
(سرپرست دفتر توسعه پژوهش و فناوری علوم پزشکی) گزارش
مبسوطی از اهم اقدامات و عملکرد حوزه علوم پزشکی دانشگاه مطرح
کردند.
بستری شدن یک بازیگر در بیمارستان بخاطر کرونا
به گزارش ایسنا، این بازیگر چندی قبلبه بیماری کوید 19 مبتلا شد و
تاکنون درمان خود را در منزل سپری می‌کرد، اما با توجه به شرایط
خاص این بیماری از روز گذشته، 22 مهرماه در بیمارستان مسیح
دانشوری بستری شده است.
نادری در گفت وگویی کوتاه به ایسناتوضیح داد: از حدود 16 روز
قبل دوران قرنطینه و درمان را زیر نظر پزشک سپری می‌کردم ولیپس از
انجام سی‌تی اسکن و تشخیص اینکه بخش بیشتری از ریه درگیر بیماری
شده به تجویز پزشک باید ادامه درمان را در بیمارستان تخصصی دنبال
می‌کردم.
وی گفت: با وجود اینکه تخت بستری در بیمارستان محدود بود ولی از
شب قبل بستری شدم و سرویس دهی پزشکی مناسبی انجام می‌شود.
ان‌شاالله تا چهار پنج روز دیگر طبق گفته پزشک‌ها،گسترش ویروس در
ریه مهار می‌شود و بهتر خواهم شد.