31133
فرماندار شهرستان البرز در پایان گفت: طرح‌های نظارتی مختلفی در
راستای شناسایی و برخورد با عرضه‌کنندگان کالای قاچاق برگزار
می‌شود و همه دستگاه‌های نظارتی باید در این زمینه همکاری لازم را
داشته باشند.
کشف مجدد مواد منفجره انبار شده در بندر بیروت
به گزارش ایسنا، به نقل از الجزیره، عماد میشل عون، رئیس جمهوری
لبنان در سخنانی پس از وقوع آتش‌سوزی دوم در بندر بیروت اعلام
کرد که چندین تن مواد منفجره دیگر در بندر بیروت کشف شده است.
وی در این باره گفت که این مواد منفجره به مدت 15 سال در این بندر انبار
شده است.
میشل عون در ادامه تصریح کرد: طی عملیات جستجو در بندر بیروت
4350 کیلوگرمنیترات آمونیوم کشف شد که از سال 2004 و 2005
در این بندر نگهداری می‌شد که منهدم شد.
در پی انفجار بیروت در چهارم اوت، روز پنجشنبه آتش سوزی بزرگی
در بندر بیروت رخ داد و بخش زیادی از بندر و منطقه اطراف آن را ویران
کرد.
اهالی بیروت شراره های آتشی که در منطقه ویران شده بندر بیروت
متصاعد می شد را دیدند اما دلیل این حریق بلافاصله مشخص نشد.
این آتش سوزی پس از آن رخ داد که چهارم اوت انفجاری در اثر