19857
رونمایی سامانه «دانشجویار» در دانشگاه آزاد اسلامی خبر داد و
گفت: این سامانه با هدف ارائه 70 خدمت به دانشجویان طراحی شده که
همزمان با 16 آذر و روز دانشجو رونمایی خواهد شد. کانون تعامل
دانشگاه و خانواده با هدف گسترش ارتباط و تعامل دانشگاه با خانواده
دانشجویان راه اندازی می شود تا دانشجویان از نظر آموزشی،
شخصیتی یا فرهنگی یک دوره ماندگار در طول زندگی خود را در
دانشگاه آزاد اسلامی تجربه کنند.
«یادگیری خلاقانه» کلید و راه حل موفقیت دانشجویان است
دکتر محمدمهدی طهرانچی رئیس دانشگاه آزاد اسلامی نیز در این
آیین طی سخنانی اظهار کرد: دانشگاه محیط اجتماعی تعلیم و تربیت
است، در حالی که تاکنون بیشتر به محیط دانش تخصصی و کسب این
دانش توجه می‌شد، باید دانست که دانشگاه شرایط ویژه ای دارد، چرا
که وقتی به سنین تعلیم و تربیت نگاه می‌کنیم، سال‌های رشد به سه دسته 7
ساله تقسیم شده و تا 21 سالگی ادامه دارد.
وی افزود: بیش از 250 هزار دانشجوی جدیدی که امسال به دانشگاه
آزاد اسلامی پیوستند، باید دقت داشته باشند که در سن رشد و لحظات
حساس زندگی خود قرار دارند.
دکتر طهرانچی با اشاره به تفاوت تحصیل در مدرسه و دانشگاه، گفت:
مدرسه محیطی محدود، مدیرمحور، آموزشی تربیتی، فردی و همگن