21887
بانوان در این رشته، دلیل منطقی برای گفتننه ندارم. این موضوع در
هیات رییسه فدراسیون هم مطرح شد که از بین 9 نفر اعضا، 7 نفر با حضور
زنان موافق بودند و 2 نفر دیگر هم گفتند پیگیری این موضوع باعث
هجوم برخی‌ها به فدراسیون و تخریب شما می‌شود، وگرنه دلیل خاصی
برای مخالفت با حضور زنان نداشتند. ما قصد داریم این موضوع را در
جلسه مجمع فدراسیون مطرح کنیم و پس از آن به وزارت ورزش
ارسال می‌کنیم تا آن‌ها نظر نهایی خود را اعلام کنند چرا که تصمیم
گیرنده نهایی وزارت ورزش است.
*برخی دختران از پدرانشان هم بهتر ضرب می‌گیرند
جوهری در پاسخ به این سوال که تعداد بانوان مشتاق برای حضور در
رشته ورزش‌های زورخانه‌ای به چه میزان است، گفت: آمار دقیقی
ندارم اما تعداد متقاضیان زیاد است. جالب است بدانید بیشتر این بانوان
نیز جزو خانواده‌هایی هستند که پدر، بردار یا عمو و پدربزرگ‌شان از
ورزشکاران زورخانه هستند و از کودکی در خانه‌هایشان با میل،
تخته و ... که مختص ورزش زورخانه‌ای است آشنا شده‌اند. مثلا دختر
کوچکی بود که حتی از پدر و برادرش که مرشد بودند، بهتر ضرب
می‌گرفت.
*لباس طراحی شده برای بانوان کاملا پوشیده است
وی درباره اینکه آیا لباس مناسب برای فعالیت بانوان در این رشته