28118
هاروارد، استنفورد و جرج‌تاون را مورد تحقیق قرار داد تا دریابد آیا
این موسسات به قانون 1986 پایبند بوده‌اند یا نه. بر اساس این گزارش،
اغلب این دانشگاه‌ها با شرکت فناوری چینی هوواوی قرارداد
داشته‌اند. این در حالی است که مقامات اطلاعاتی آمریکا می‌گویند
این شرکت یک تهدید امنیتی است.
وزیر خارجه ایالات متحده در سخنرانی خود در این باره گفت: «هر
کسی از هواوی استفاده می‌کند، اطلاعات خود را به دولت چین
می‌دهد.»
مایک پامپئو با بیان اینکه دانشجویان چینی برای ربودن حاصل
تحقیقات آمریکا به این کشور می‌آیند گفت: «حزب کمونیست چین
می‌داند که نخواهد توانست در عرصه نوآوری با ما رقابت کند... به
همین دلیل است که سالانه 400 هزار دانشجو به آمریکا می‌فرستد.»
وزیر خارجه آمریکا همچنین در سخنرانی خود خواستار تعطیلی
موسسات «کنفسیوسی» شد. موسسات تحقیقاتی کنفسیوسی
موسساتی هستند که بر اساس توافقی بین دانشگاه‌های چینی و
دانشگاه‌های خارجی ایجاد شده‌اند با این هدف که فرهنگ، زبان و
آموزش چینی را در سراسر جهان گسترش دهند.
پیشتر شماری از اعضای جمهوریخواه مجلس نمایندگان ایالات
متحده خواستار تحقیق در مورد ارتباط چین با دانشگاه‌های آمریکا