3889
است و پلیس جمهوری اسلامی ایران با مردم، از مردم و برای مردم است لذا
در صورت ضرورت، اعمال قانون باید محترمانه بوده و مودبانه با
مردم برخورد کرد.
این مقام ارشد پلیس خاطرنشان کرد: فرهنگ سازی و آموزش بسیار
مهم است و آموزش شهروندان در زمینه رعایت نظم و انضباط ترافیکی و
درونی کردن رفتارهای هنجارمند و پرهیز از قانون گریزی کاربران
ترافیک بسیار مهم است.
وی تاکید کرد: موتورسیکلت به علت نداشتن حفاظ مناسب و ایمن یک
وسیله غیر ایمن در سرعت های بالا و جاده های برون شهری است بر همین
اساس ریسک تصادف با موتورسیکلت و درصد آسیب پذیری در
هنگام حادثه بسیار بالاست.
سردار خلیل واعظی عنوان کرد: والدین باید بر فرزندان خود نظارت
بیشتری داشته باشند و موتورسیکلت را تا زمانی که فرزندشان شرایط
قانونی و مهارت لازم را کسب نکرده اند در اختیارشان قرار ندهند تا
شاهد کاهش پایدار تصادفات در سطح استان باشیم.
وی در ادامه توصیه هایی در جهت کاهش تصادفات به راکبان
موتورسیکلت به شرح ذیل بیان کرد: راکبان موتورسیکلت علاوه بر
داشتن گواهینامه هنگام رانندگی از کلاه ایمنی استفاده نمایند. از
حرکت در پیاده رو ها و حرکت برخلاف جهت مسیر تعیین شده پرهیز