3469
وی به کار بر روی راهنماهای تحولی برنامه درسی اشاره کرد و گفت:
این راهنماها در 11 حوزه تربیت و یادگیری و بخش فنی و حرفه ای تولید
می شوند و بهمن ماه نهایی می شوند و به اتمام می رسند.
ملکی ادامه داد: اقدام دیگر تغییر ساختار سازمان متناسب با برنامه های
تحولی است که در هیئت امنای سازمان به تصویب رسیده است و چهار
دفتر جدید به ساختار تشکیلاتی کنونی اضافه شده است.
رئیس سازمان پژوهش و برنامه ریزی آموزشی از شناسایی و ورود
نیروهای جدید، مومن، جوان و انقلابی و متخصص خبر داد و گفت:
طبیعی است که عده ای بازنشسته می شوند و اگر سازمان بخواهد متناسب
با آرمان هایش پیش برود باید به نیروی مبتکر، خلاق و مومن مجهز شود.
وی افزود: اقدام دیگر، آموزش کارشناسان است. تا کنون شش
کارگاه آموزشی مفید را با رویکرد فطرت گرایی توحیدی برگزار
کرده ایم که رویکرد برنامه ریزی درسی کنونی ماست. محور دوم
انتشار مجموعه معارف انقلاب اسلامی و کتاب های درسی است که هفته
گذشته رونمایی شد.
ورود قهرمانان ملی به کتب درسی
مشورت با روانشناسان برای درج مفاهیم در کتابها
ملکی با بیان اینکه معارف انقلاب اسلامی باید در کتاب های درسی درج
بشود که برای آن برنامه ریزی کرده و آن را انجام داده ایم گفت: 30