5946
خوب یاد بگیرم اما اصرار کردم که آموزش را شروع کند. دو روز بعد
همه فنون تراش سنگ را یاد گرفتم. استاد می‌گفت تو تنها شاگردی
هستی که دور روزه یاد گرفته‌ای. روز عروسی پسرعمویم به خاطر کار
مدام با صفحه سنگ تراش از انگشت‌هایم خون می‌چکید. بالاخره
کاری را که همیشه دوست داشتم شروع کردم و بعد از مدتی کار در اداره
و پشت میز نشینی را برای همیشه کنار گذاشتم. از فروردین سال قبل با
تراش سنگ فیروزه، نگین انگشتر و گردنبند و دستبند درست می‌کنم.
خیلی‌ها با دیدن کارهای من در فضای مجازی سفارش کار می‌دهند و
من هم با وسواس آماده می‌کنم. از چند ماه قبل هم در زمینه کاروینگ،
حجم‌تراشی روی سنگ را شروع کرده‌ام؛ سنگ‌هایی مثل عقیق
لاجورد را به شکل مجسمه تراش می‌دهم.»
می‌پرسم چگونه توانسته‌ای به کوهی از انگیزه و موفقیت تبدیل
شوی؟ می‌گوید با پشتکار و عشق.»