32027
سازمان بهزیستی هوای ما را داشت
او خاطرنشان کرد: تنها اتفاق خوبی که در این چند سال بعد از پارالمپیک
قبلی برای تیم فوتسال نابینایان واقع شد،لطفی بود که بهزیستی به ما
کرد. علی رغم اینکه بهزیستی هیچ وظیفه ای در امر ورزش ندارد و متولی
آن نیست، اما آمدند یک زمین را در مجموعه بهزیستی در اختیار ما
گذاشتند و از آن استفاده کردیم. اما ما به زمین میانرود نیاز داشتیم که هم
جنبه های درآمدزایی برای ما داشته باشد که بتوانیم از درآمدش هزینه
های ایاب ذهاب، تغذیه و سایر امکانات را برای بچه ها فراهم کنیم و هم
بتوانیم در آن تمرین کنیم. بچه‌های ما هم در شهر پراکنده هستند و گفتیم
بچه هایی که در این قسمت شهر متمرکز هستند، می آیند اینجا تمرین
می‌کنند اما متاسفانه نشد.
اکثر بچه های ما مشکل اشتغال دارند
شاه‌حسینی اضافه کرد: یکی دیگر از مشکلات اساسی بچه‌های ما بحث
اشتغال آنهاست. اکثر بچه‌های ما با وجود داشتن تحصیلات بالا بیکار
هستند. در کشورهای دیگر می‌بینیم که همه امکانات و شرایط را مهیا
می‌کنند تا ورزشکار فقط دغدغه تمرین و ورزش داشته باشد اما اینجا
فقط شاید اگر مسابقه ای در سطح المپیک باشد و مقام بالایی به دست
بیاید،پاداش نسبتاً خوبی دست بچه‌ها را بگیرد. مابقی مسابقات و
اردوها هیچ درآمدی برای بچه ها ندارد و فقط عشق و علاقه است که آنها را