11391
60 مورد رسیده است، افزود: براساس برنامه‌ریزی‌ها دوره‌های
آموزشی ویژه آشنایی روستاییان با گردشگری روستایی را برگزار
می‌شود.
مدیرکل میراث‌فرهنگی استان اردبیل اضافه کرد: همزمان با این
اقدامات، در حوزه صنایع‌دستی نیز اقدامات خوبی در روستاها
انجام داده‌ایم که از نمونه آن می‌توان به ایجاد بازار فروش
صنایع‌دستی اشاره کرد.
فلاحی با اشاره به لزوم مشارکت روستاییان در بخش حفاظت از
میراث‌فرهنگی بیان کرد: با توجه به اینکه استان اردبیل از نظر تاریخی و
فرهنگی دارای سابقه ارزشمند بوده و تمام سطح استان دارای آثار
باستانی داستان است، نگهبانی و حفاظت از این آثار نیازمند مشارکت
مردم روستاها با محوریت دهیاری‌ها است.
وی با بیان اینکه این داشته‌های تاریخی ظرفیت بی‌نظیری برای توسعه
گردشگری روستایی ایجاد می‌کند، تصریح کرد: برای حفاظت از این
آثار و میراث ارزشمند به دنبال توسعه انجمن‌های میراث‌فرهنگی در
سطح استان هستیم.
توسعه 2 نانو رادیودارو برای کمک به بیماران سرطانی
به گزارش ایسنا، آژانس بین‌المللی انرژی اتمی دو نانوذره جدید را
برای تولید رادیوداروهای نانومقیاس توسعه می‌دهد و انتظار