16485
رمز ورود به دنیای نویسندگی چیست؟
محمدعلی خامه‌پرست در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با مهارت
نویسندگی، اظهار کرد: همه افراد در زندگی خود یا هم‌نوعان‌ خود
ارتباط کلامی دارند و این در حالی است که نویسنده کسی است که
مهارت تبدیل آن ارتباط را به نوشتن روی کاغذ در سطح وسیع‌تر
داشته‌ باشد.
وی افزود: افراد باید برای ورود بهدنیای نویسندگی در کنار علاقه،
پشتکار، استعداد ودانش کافی نیز داشته‌ باشند.
این نویسنده با بیان اینکه دانش می‌تواند هم به ‌صورت خودآموز و هم با
آموزش کسب شود، تصریح کرد: در گذشته اطلاعات کمی در
اختیار بود و افراد به ‌صورت خودآموز نیز می‌توانستند دانش لازم را
کسب کنندولی امروزه به دلیل گستردگی اطلاعات کسب دانش به‌
صورت خودآموز زمان زیادی را در بر می‌گیرد که افراد این
اطلاعات را با شرکت در کلاس‌های مربوطه می‌توانند سریع‌تر
کسب کنند.
خامه‌پرست با اشاره به اینکه امروزه مطالعه بسیار کم شده است، ادامه ‌داد:
هم‌اکنون در استان زنجان علاقه‌مندان زیادی به نویسندگی وجود
داردولی متاسفانه چون بعد از انتشار کتاب بازخورد و نتیجه‌ای
دریافت نمی‌کنند، بعد از مدت کوتاهی از ادامه کار منصرف