9836
تساوی ایران و بوسنی در نیمه نخست
به گزارش ایسنا، تیم‌های ملی ایران و بوسنی از ساعت 20:30 در
دیداری دوستانه در ورزشگاه آسیم فرهاتوویچ شهر سارایوو،
پایتخت بوسنی به میدان رفتند. این دیدار در نیمه نخست گلی در بر
نداشت و بازی با تساوی بدون گل خاتمه یافت.
در دقیقه 3، با اشتباه شجاع خلیل‌زاده، توپ در میانه راه توسط بازیکن
بوسنی قطع شد و همین بازیکن به سمت دروازه عابدزاده شوت زد که
دروازه‌بان ایران توپ را در اختیار گرفت.
در دقیقه 17 اشتباه چورلوکا، مدافع راست بوسنی و پاس به عقب این
بازیکن در دهانه محوطه 18 قدم به کاوه رضایی رسید که ضربه رضایی
در موقعیت تک به تک توسط بوریچ، دروازه‌بان بوسنی به طور ناقص
دفع شد تا بهترین فرصت بازی از دست برود.
در دقیقه 19 حرکت انفرادی علی قلی‌زاده و دریبل چند بازیکن بوسنی به
پاس در عمق برای وحید امیر منجر شد که این بازیکن هم آخرین مدافع
رقیب ار پشت سر گذاشت اما با خروج به موقع دروازه‌بان بوسنی، این
موقعیت از دست رفتد. به علت برخورد امیری و دروازه‌بان بوسنی در
این صحنه، سرمربی بوسنی مجبور به تعویض شد و پریچ را به زمین
فرستاد.
تلاش دو تیم در ادامه هیچ موقعیت خطرناکی در بر نداشت و تقریبا یک