32126
رسیده است و می‌توانیم بسیاری از نیازهای صنعت را در داخل ایران
تامین کنیم و این توانایی و ظرفیت را نیز داریم که دانش فنی و بسیاری از
تجهیزات صنعت برق را به سایر کشورها صادر کنیم.
سرپرست شرکت سهامی برق منطقه‌ای گیلان در خصوص دستاوردها و
موفقیت‌ها افزود: شرکت برق منطقه‌ای گیلان در زمینه مدیریت
مصرف در چهار سال متوالی در سطح کشور به عنوان شرکت برتر، الگو و
نمونه انتخاب شده است.
وی افزود: از دیگر افتخارات و نقاط قوت شرکت، اجرای طرح
ابتکاری «بکارگیری و استفاده از ظرفیت آزاد تجهیزات منصوبه و در
حال بهره برداری و موجود شبکه» در استان بود که توانستیم با کمترین
هزینه و با استفاده از امکانات و تجهیزات موجود، ظرفیت پست‌ها و
خطوط را به نحو چشمگیری اضافه کنیم. دستاوردهای اجرای این
طرح به حدی شگفت انگیز بود که این طرح در سطح کشور به عنوان یک
طرح نمونه انتخاب شد و شرکت برق منطقه‌ای گیلان به عنوان متولی
تدوین دستورالعمل‌ها در این خصوص انتخاب شد و انشاالله این طرح
در سال‌های آینده در کل کشور اجرایی خواهد شد.
داراب‌زاده در خصوص پتانسیل انرژی بادی در استان گفت: استان
گیلان به لحاظ برخورداری از موهبت الهی انرژی‌های نو و
تجدیدپذیر وضعیت بسیار مطلوبی دارد. بیش از 3000 مگاوات