15631
گفت: مقام معظم رهبری در هفتم تیر ماه بر حفظ حقوق عامه تأکید کردند و
اقدامات خوبی هم در زمینه صیانت از حقوق مردم در حوزه سلامت،
محیط زیست، آب و هوا و خاک صورت گرفته که باید به طور جدی
پیگیری شود و نباید اجازه داد احدی متعرض حقوق مردم شود.
رئیس قوه قضاییه با تأکید بر لزوم نقش آفرینی دادستان ها در تأمین
امنیت اظهار داشت: دادرسی و احقاق حق همواره باید در دستور کار
باشد و همکاران سازمان قضایی کشور ضمن رعایت پروتکل های
بهداشتی در مقابله با کرونا، باید مأموریت ها و وظایف خود را با جدیت
و بی وقفه ادامه دهند.
رئیسی گفت: امنیت خط قرمز ماست و هیچ گونه ناامنی قابل تحمل نیست
و مردم باید در هر شرایطی احساس امنیت کنند و هم نیروی انتظامی و هم
دادستان ها باید برای تأمین امنیت اجتماعی اجازه ندهند افراد شرور
میدان و مجالی برای شرارت پیدا کنند.
رئیس قوه قضاییه تصریح کرد: ارفاقات قانونی شامل اشرار، سارقان
و زورگیران حرفه ای و سابقه دار نمی شود و با کسانی که دنبال مختل
کردن امنیت کوچه و خیابان هستند و در دل مردم رعب و وحشت ایجاد
می کنند، باید قاطعانه و بدون اغماض برخورد شود.
رئیسی «کرامت انسانی» را از دیگر اولویت های دستگاه قضا عنوان
کرد و با اشاره به بخشنامه صادره در این زمینه در آغاز سال متذکر شد: