19416
در مورد سرنوشت واگذاری آن نیز مراجع مربوطه باید تصمیم
بگیرند.
صدور حکم جدید حبس ابد برای رهبر اخوان المسلمین مصر
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه عربی21، دادگاه کیفری
پورت‌سعید در شمال شرق مصر حکم حبس ابد برای محمد بدیع، رهبر
اخوان المسلمین و همچنین 11 تن دیگر را صادر کرد.
این حکم شامل محکومیت 59 متهم دیگر به سه سال حبس و سه متهم به شش
ماه حبس است.
خبرگزاری مصر اسامی بقیه متهمان را ذکر نکرد اما رسانه‌های محلی
اعلام کردند یکی از آن‌ها محمد البلتاجی، از رهبران اخوان المسلمین
است.
دادستانی کل این رهبران را به ارتکاب جرم و تحریک به خشونت در سال
2013 در استان پورت‌سعید متهم کرده است.
اخوان المسلمین مصر 15 ژوئیه اعلام کرد، تعداد حکم‌های نهایی
درباره حبس محمد بدیع به هفت مورد و مجموع 138 سال می‌رسد و
این حکم‌ها انتقام‌جویانه و سیاسی است.
این گروه اعلام کرد: منتظر حکم‌های نهایی در 47 پرونده دیگر در هفت
استان هستیم.
محمد بدیع به حبس ابد در پنج پرونده بستن مسیر قلیوب، حوادث