28936
پیام تسلیت سردار دهقان برای درگذشت دو شخصیت برجسته اهل
سنت
به گزارش ایسنا، متن پیام‌های سردار حسین دهقان مشاور فرماندهی
کل قوا به شرح زیر است:
«انالله و انا الیه راجعون
درگذشت عالم وارسته حاج ماموستا ملامحمد محمدی امام جمعه اهل
سنت کرمانشاه موجب اندوه و تاثر بسیار گردید.ایشان همواره
تلاش صادقانه و مخلصانه ای برای تقریب بین اهالی منطقه داشته و در این
راه به توفیقات قابل توجهی نیز دست یافتند. فقدان این عالم ربانی را به
برادران اهل سنت کشور به ویژه خطه غیور کرمانشاه تسلیت عرض
نموده و از درگاه ایزد متعال برای آن مرحوم علو درجات و برای
بازماندگان صبر جزیل مسئلت دارم.»
«انا لله و انا الیه راجعون
درگذشت حاج حمیدالله سردارزهی از چهره های خدوم، فعال و
وحدت آفرین چابهار باعث اندوه و تاثر فراوان شد.ایشان خود را
وقف خدمت رسانی، صلح جویی و پی گیری و رفع مشکلات مردم
منطقه سیستان و بلوچستان کرده بود و در این راه سر از پا نمی
شناخت.روحیه جهادی و اخلاص در عمل از ویژگی های خاص وی
بود که از او چهره ای خستگی ناپذیر ساخته بود. ضمن عرض تسلیت به