19275
شیوه مدیریت پسماند و مراکز دپوی زباله بهارستان زیر ذره بین محیط
زیست
به گزارش ایسنا، شیدا اکار در تشریح این خبر گفت: کارشناسان این
اداره به منظور نظارت بر اجرای موارد ابلاغی در خصوص پسماندهای
آلوده به ویروس کرونا که از سوی این اداره به شهرداری ها ارسال شده،
مراکز دپوی زباله شهرستان را به صورت مستمر مورد بازدید قرار می
دهند.
وی افزود: در هفته ای که گذشت، مراکز دپوی زباله گلستان و نسیم شهر
مورد پایش قرار گرفت که با توجه به تخلیه و ماندگاری کیسه های‌زباله
بیمارستانی درکنار زباله های خانگی در یکی از مراکز دپو، اخطار
لازم در این خصوص به شهرداری مربوطه داده شد.
رییس اداره حفاظت محیط زیست شهرستان بهارستان با بیان اینکه با
توجه به شیوع بیماری کرونا و احتمال وجود پسماندهای آلوده به این
ویروس به ویژه در ایام کنونی، مدیریت اصولی بر پسماندهای
پزشکی و بهداشتی ضرورت دارد، اظهار کرد: علاوه بر مراکز درمانی و
بیمارستان های شهرستان، شهروندان نیز باید نسبت به رعایت مسائل
بهداشتی و تفکیک زباله هایی با امکان آلودگی ویروسی از زباله های
خانگی توجه ویژه داشته باشند.
اکار همچنین با اشاره به مشاهده یک مورد پسماندسوزی در نسیم شهر