9017
قیمت مناسب برای اکثر افراد وجود دارد که با تک نرخی شدن ارز به لحاظ
اجتماعی قشر آسیب پذیر دچار مشکل شوند. این در حالیست که طبق
سیاست های ابلاغی نظام سلامت، تاکید مقام معظم رهبری بر
برخورداری عدالت و توجه ویژه به اقشار آسیب پذیر و کم درآمد بوده
و حتی ایشان فرمودند که نباید بیمار دغدغه تامین هزینه برای بیماری
اش را داشته باشد.
سخنگوی کمیسیون بهداشت و درمان مجلس خاطرنشان کرد: ممکن
است تک نرخی شدن ارز به نفع تولید کننده داخلی و برداشته شدن رانت
شود اما در عین حال باید شرایط به گونه ای مدیریت شده که به قشر آسیب
پذیر فشار مضاعف وارد نشود.
وی توضیح داد: کمیسیون بهداشت معتقد است که در صورت تک
نرخی شدن ارز باید ملاحظات لازم و ویژه ای در بخش دارو اعمال کرد تا
باعث فشار مضاعف بر بیماران به خصوص اقشار آسیب پذیر نشود.
تاکید کمیسیون بودجه بر همسان‌سازی حقوق بازنشستگان تامین
اجتماعی 
حمیدرضا حاجی‌بابایی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به نشست مشترک
کمیسیون برنامه و بودجه با وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی، معاونین
این وزارتخانه، رئیس سازمان تامین اجتماعی و مدیرعامل بانک رفاه
گفت: این جلسه به منظور بررسی راهکارهای اجرایی قانون