4849
توجه به شرایط در مسیر خدمت کوشیده‌اند. جناب اوحدی نیز با توجه
به اینکه درد جانبازی و اسارت را چشیده است و شاهد شهادت بسیاری از
رزمندگان بوده است قطعآ می‌تواند خدمات بسیار خوبی را به همین
عزیزان ارائه دهد و تحولی را در این عرصه ایجاد کند. امام جمعه سمنان با
تاکید بر اهمیت توجه و رسیدگی به تمام ایثارگران به خصوص
فرزندان شهدا گفت: خوشبختانه تا امروز شاهد خدمات رسانی
مناسب به این عزیزان بوده‌ایم و موردی از نارضایتی را در بین
ایثارگران مشاهده نکرده‌ایم و امیدواریم این خدمات رسانی توسعه
بیشتری پیدا کند. به خصوص در زمینه مسائل اعتقادی و فرهنگی باید
تلاش و کوشش زیادی صورت گیرد. معاون رییس جمهور در انتهای
سفر خود به استان سمنان با حضور در مراسم امضای تامین 1800 قطعه
زمین برای مسکن ایثارگران و ایجاد اشتغال برای 1000 نفر از
ایثارگران این استان با اشاره به حدیثی از امام صادق (ع)، گفت: ایشان
می‌فرمایند وقتی خداوند نعمتی را به انسان اعطا می‌کنند، شکر واقعی
آن نعمت از سوی انسان شناخت آن با تمام وجود است. امروز ما در
جایگاه خدمتی قرار داریم که مخاطبان آن بهترین انسان‌هایی هستند
که تمام داشته‌های خود را برای انقلاب در طبق اخلاص گذاشته‌اند.
رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران ادامه داد: وظیفه ما شناخت قلبی این
نعمت با تمام وجود است تا بتوانیم در مسیر خدمت به ایثارگران موفق