8675
تا هفته آینده ظرفیت آزمایش کرونا در کرمانشاه به روزانه 1000 مورد
می‌رسد
دکتر محمودرضا مرادی در نشست ستاد کرونای دانشگاه علوم
پزشکی کرمانشاه با اشاره به روند افزایشی کرونا در استان، گفت: تعداد
موارد بستری در اثر کرونا در استان به 336 مورد رسیده است.
وی افزود: متاسفانه موارد مرگ و میر نیز در استان رو به افزایش است، به
طوریکه در روزهای اخیر این تعداد حتی به 9 مورد در روز نیز رسیده و در
روز گذشته نیز چهار مورد فوتی در اثر ابتلا به کووید 19 ثبت شد.
مرادی با بیان اینکه درحاضر بیماریابی در سطح جامعه در جهت یافتن
بیماران مثبت کرونا افزایش یافته، افزود: آزمایشگاه‌های
تشخیصی با تمام توان در حال فعالیت هستند.
وی ادامه داد: در حال حاضر سه آزمایشگاه تشخیصی کرونا در استان
فعال است و ظرفیت انجام تست در استان به بیش از 700 مورد در روز
رسیده است.
وی افزود: هفته آینده با راه اندازی دو آزمایشگاه تشخیصی در
بیمارستانهای امام حسین(ع) و دکتر محمد کرمانشاهی و همچنین
فاز دوم آزمایشگاه رفعتیه، ظرفیت انجام تست کرونا در استان به هزار
مورد در روز خواهد رسید.
مرادی اظهار کرد: با وجوداین تعداد بیماران در استان رو به افزایش