30890
کرونایی، تولید فیلم های کرونایی‌، خلق نقاشی های کرونایی و...
باشیم.
از طرفی تغییرات ایجاد شده در سبک زندگی مانند توجه رعایت
بهداشت فردی، گرایش بیشتر به فردگرایی، کمرنگ شدن
اجتماعات انسانی و رونق دورکاری به موازات وابستگی عمیق تر به
فضای مجازی و استقبال بیشتر از خرید اینترنتی و گسترش کسب
کارهای مرتبط با فضای وب از دیگر پیامدهای کروناییسم است و باید
منتظر ماند و دید که سرانجام کرونا با ما و زندگی فردی و اجتماعی مان چه
خواهد کرد؟
آیا تغییرات ایجاد شده پایدار می ماند و به همین روال ادامه خواهیم داد
یا پس از فروکش کردن ویروس، به سبک زندگی قبلی برگشته و بسیاری
از آن خصلت های فردی و اجتماعی مان را مجدد احیا خواهیم کرد؟
نوشتار از : دکتر حمید حیدرپناه، جامعه شناس
کری سنگین ستاره اسنوکر جهان برای اسنوکر بازان جوان
به گزارش ایسنا، رقابت های اسنوکر قهرمانی جهان در حال برگزاری
است و تمامی اسنوکربازان معروف جهان در این مسابقات حضور
دارند. این رقابت‌هایکی از مهمترین مسابقاتدر اسنوکر به شمار
می‌آید.
دو نماینده ایران، حسین وفایی و سهیل واحدی در این رقابت‌ها