15332
این مسئول با اشاره به گلایه شهروندان خرم‌دره‌ای از طرح تفصیلی این
شهر، خاطرنشان کرد: بیش از 50 درصد مراجعات به دفتر نماینده
مربوط به طرح تفصیلی است.
وی با بیان این مطلب که کرونا چند ماهی است که کشورمان را درگیر
کرده است و برای مبارزه با آن تنها تلاش‌های کادر بهداشت و درمان
کافی نیست، بلکه مردم نیز باید پای کار باشند، عنوان کرد: کادر
بهداشت و درمان در حال حاضر مشغول جهاد مقدس در خط مقدم مبارزه
با ویروس کرونا هستند.
حجت‌الاسلام شجاعی با اشاره به پروژه نیمه‌تمام پل جمال‌الدین که در
کمربندی شهر خرم‌دره قرار دارد، ادامه داد: هر چند رو گذر این پروژه
افتتاح شده است، اما محل پروژه یکی از نقاط حادثه‌خیز است که باید
اهتمام‌ جدی برای اتمام زیرگذر آن نیز وجود داشته باشد.
دولت وحدت ملی یا دولت بی‌طرف به ریاست نواف سلام؛ خواب فرانسه و
آمریکا برای لبنان
به گزارش ایسنا، منابع سیاسی بلندپایه به روزنامه الاخبار لبنان گفتند
که فرانسه به تشکیل دولت وحدت ملی در لبنان پایبند نیست و به همراه
آمریکا و عربستان سعودی تشکیل فوری دولت بی‌طرف را پیشنهاد
می‌کند.
در همین حال، منابع نزدیک به ریاض معتقدند که هیچ‌گونه