23080
بر پروسه مدیریت انرژی داریم.
وی گفت: در رقابت جایزه ملی مدیریت انرژی ایران تمام آیتم‌های
مصرف انرژی ارزیابی می‌شوند، از جمله الزاماتی که خرید تجهیزات
انرژی‌بر باید داشته باشد و در آن نحوه خرید تجهیزات و مشخصات فنی
خرید نیز بررسی می‌گردد که فولاد خراسان با رعایت استانداردهای
لازم در زمینه مدیریت انرژی مطلوب عمل کرد و موفق به کسب این
تندیس شد.
زارع اظهار کرد: به منظور رعایت پروتکل‌های بهداشتی ستاد مقابله با
کرونا و لزوم فاصله‌گذاری اجتماعی، مراسم اهدای تندیس جایزه
ملی انرژی به صورت مجازی در اوایل اردیبهشت‌ماه برگزار شد.
معاون بهره‌برداری شرکت فولاد خراسان یادآور شد: در صنایع
فولاد، کیفیت مواد خام تاثیر بسزایی در میزان مصرف انرژی دارد به
طوری‌که هر چه کیفیت مواد خام کمتر باشد، میزان مصرف انرژی نیز
بالا می‌رود.
وی خاطر نشان کرد : متاسفانه در حال حاضر کیفیت کنستانتره‌ای که
برای گندله‌سازی استفاده می‌شود، خیلی خوب نیست و امیدواریم که
با حذف و کاهش بعضی عناصر مثل سیلیس و گوگرد بتوان کیفیت مواد
خام مورد نیاز صنایع فولادسازی را بالا برده و به همان نسبت میزان
انرژی مصرفی را کاهش دهیم.