24974
4. تلاش برای اصلاح قانون حمایت از حقوق معلولان به منظور رفع
کاستی‌های موجود و تصویب قوانین و مقررات مورد نیاز دیگر
همچون اصل عدم تبعیض بر پایه معلولیت، به رسمیت شناختن زبان
اشاره، درنظر گرفتن حقوق کودکان و زنان دارای معلولیت و سایر
موارد با استفاده از نظرات فعالان و کارشناسان ذیربط.
5. فعال نمودن فراکسیون معلولان و حضور فعال در آن.
6. تلاش مصرانه و مجدانه جهت نظارت بر اجرای قانون مصوب
کنوانسیون حقوق افراد دارای معلولیت، قانون حمایت از حقوق
معلولان و سایر مقررات مرتبط با افراد دارای معلولیت.
7. اتخاذ رویکرد همه جانبه و یکپارچه به معلولیت در قانونگذاری
به‌نحوی که در تصویب کلیه قوانین در حد امکان مسائل مربوط به
معلولیت نیز مورد پیش‌بینی قرار گیرد و صرفا به قوانین خاص معلولیت
اکتفا شود.
8. بهره جستن از نفوذ خویش در میان مسئولان شهرستانی،استانی و
کشوری برای پیشبرد حقوق افراد دارای معلولیت.
9. بیان مسائل و مشکلات افراد دارای معلولیت در مصاحبه‌های مختلف
با رسانه‌ها و ترغیب افکار عمومی به منظور حمایت از آنان.
10. طرح مسائل افراد دارای معلولیت در نطق‌ها و فرصت‌های به وجود
آمده برای سخنرانی در صحن علنی مجلس و سایر نشست‌ها و جلسات.