24126
می‌شود افراد مبتدی پیاده روی را از روی سطح صاف، سه تا پنج جلسه در
هفته و هر جلسه به مدت 10 تا 20 دقیقه شروع کنند و هر هفته هم پنج دقیقه به
مدت زمان پیاده روی آنها اضافه شود.
وی بابیان اینکه بهتر است افرادهنگام پیاده روی یک قدم شمار همراه
خود داشته باشند، عنوان کرد: در یک پیاده روی متوسط هر فرد باید دو
هزار گام را در 15 دقیقه بردارد، لذا افراد مبتدی بهتر است برای شروع
قدم شمار همراه داشته باشند تا سرعت پیاده روی خود را تنظیم کنند.
مربی بدنسازی تیم ملی هندبال نوجوانان افزود: همچنین حالت بدن به
هنگام پیاده روی باید کاملا عادی و بدون قوز و خم شدن باشد. آرنج فرد
نیز باید به حالت زوایه 90 درجه خم شود و حین حرکت مانند پاندول
ساعت عقب و جلو برود.
وی تاکید کرد: هنگامی که فرد به مدت زمان 45 دقیقه پیاده روی در
طول یک جلسه رسید، کم کم به سمت حرفه ای تر شدن در این ورزش پیش
می‌رود، بنابراین باید اصول را دقیق تر رعایت و خود را برای پیاده
روی روی سطح شیب دار آماده کند.
این کارشناس ارشد فیزیولوژی ورزشی در خصوص مزایای پیاده
روی روی سطح شیب دار هم گفت: این نوع از پیاده روی باعث خوش
فرم و خوش استایل شدن اندام فرد شده و کالری سوزی بالایی هم دارد.
فشار زیادی به عضلات وارد می‌شود و قدرت آنها را افزایش می‌دهد.