30009
کننده است. در سطح وزارت علوم پزشکی چون بخش بهداشت محیط
و حرفه‌ای ادغام شده است باید تعریف درستی ازاین حیث ارایه کرد.
وی تصریح کرد: بهداشت محیط بیشتر روی اماکن عمومی نظارت
دارد ولی بهداشت حرفه ای به دنبال آن است که شاغلین سالم داشته باشیم
که متاسفانه این بخش مهجور مانده است و در گزارشات وزارت
بهداشت در خصوص کرونا و پیش از آن کمتر به این بحث پرداخته شده
است.
مطیعیان اظهارکرد: در بخش بهداشت حرفه‌ای چه کارشناسانی که به
شکل خصوصی کار می‌کنند و چه بازرسانی که استخدام دولت هستند
فشار زیادی را در زمینه نظارت و ضد عفونی کردن و رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در دوران کرونا متحمل شدند.
وی تصریح کرد: در این زمینه انجمن صنفی مسئولین بهداشت حرفه‌ای
قم نیز فعالیت‌های زیادی را اجرایی کرده است و نامه‌نگاری‌های
متعددی با مراکز مختلف داشته است. تا کنون همکاری بسیار خوبی با
مراکزی که به کمک نیاز داشتند و همچنین مراکز بهداشت شده است
ولی باید به این نکته اشاره کرد که فعالان این عرصه نیازمند حمایت
هستند.
مطیعیان اظهارکرد: در همین راستا نامه‌ای خطاب به وزیر بهداشت
ارسال شده که البته رونوشت هایی هم به مراکز مهم دیگر ارسال شده