13620
تمامی پروازهای داخلی به مقصد و مبدا کرمانانجام می شود و درباره
پرواز های خارجی نیز هر زمان که وزارت بهداشت اعلام کند،
آمادگی پذیرایی از مسافران خارجی را خواهیم داشت.
خسارت 22.5 میلیاردی سیل به راه های گیلان
فریبرز مرادی در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه سیل روزهای 13 و 14
مردادماه تقریبا همه شهرستان های گیلان را درگیر کرد، گفت:
شهرستان های املش، تالش، رودبار، آستارا، فومن و صومعه سرا
بیشترین خسارت ناشی از سیل را داشتند.
وی آب شستگی پایه پل ها، خرابی سطح رویه آسفالت و رانش جاده را
عمده ترین مشکلات پیش آمده در جریان سیل اخیر دانست و اظهار
کرد: خوشبختانه با تخریب پل مواجه نشدیم و تنهها یک پل آبنما در
شهرستان املش راه ارتباطی چند روستا را قطع کرد.
مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده ای گیلان، با بیان اینکه راهداران
در سطح همه شهرستان ها از آغازین ساعات بارش اقدام به باز نگه داشتن
محورهای اصلی و فرعی کردند، گفت: برآوردها نشان می دهد این سیل
22.5 میلیارد تومان به راه ها و ابنیه فنی استان خسارت وارد کرده است.
مرادی، با اشاره به شرایط جغرافیایی و اقلیمی گیلان، خاطرنشان کرد:
امکان وقوع سیل در گیلان بسیار بالاست و همواره همه شهرستان های
ما را تهدید می کند، اما شهرستان های کوهستانی ما بیشتر مستعد