2617
هستند.
وی اظهار کرد: هفت درصد جمعیت عشایر کشور در لرستان سکونت
دارند و زندگی پنج درصد جمعیت استان بر مبنای زندگی عشایری
است.
حسنی‌مقدم گفت: ارزش ریالی تولیدات عشایری لرستان سالانه یک
هزار میلیارد تومان است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان با بیان اینکه عشایر میراث‌
داران کهنی از رسوم چندین هزار ساله هستند، تأکید کرد: این رسوم
کهن باید برای نسل‌های آینده حفظ شوند.
وی بر پیگیری جهت دریافت سهم واقعی عشایر از محل مالیات بر ارزش
افزوده تأکید کرد و خواستار ساماندهی آب و سوخت‌رسانی، تامین
آرد و جو عشایر شد.
حسنس‌مقدم عنوان کرد: بازنگری در سرشماری عشایر به منظور
دسترسی به آمار واقعی جامعه عشایری، آموزش مسائل فرهنگی،
توسعه صنایع دستی، اعطای تسهیلات جهت توسعه دامپروری و
کاشت گیاهان دارویی، همکاری اعضای شورای عشایری جهت
ارائه خدمات به این قشر از مواردی است که باید مورد توجه قرار بگیرد.