23224
تلاش می‌کند.
این شبکه اعلام کرده بود قرار است با کمک ترامپ پروازهای مستقیم
میان اراضی اشغالی و مراکش انجام شود.
اخیرا رژیم صهیونیستی با میانجیگری آمریکا به توافق‌هایی برای
عادی‌سازی روابط با امارات و بحرین دست یافت.
مراکش دوشنبهرایزنیبا سرمایه‌گذاران اسرائیلی را آغاز می کند
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه مراکشی هسپرس، حفیظ العلمی،
وزیر صنعت، تجارت و اقتصاد مراکش اظهار کرد: رایزنی‌ها از روز
دوشنبه آغاز خواهند شد و شامل حال تمامی سرمایه‌گذاران اسرائیلی
اصالتا مراکشی خواهد بود که به سرمایه‌گذاری در مراکش تمایل
دارند.
العلمی تاکید کرد: بسیاری از آنها تمایل داشتند در مراکش
سرمایه‌گذاری کنند اما زمانی که این امکان فراهم نشد به جاهای
دیگری پناه بردند و امروز بازخواهند گشت.
وزیر صنعت، تجارت و اقتصاد مراکش در همین راستا فاش کرد:
حوزه‌هایی که پیش‌بینی می شود اسرائیلی‌ها آنها را برای
سرمایه‌گذاری انتخاب کنند، اساسا حوزه‌های تکنولوژی،
داروسازی، دارو، کشاورزی، الکترونیک و مسایل مربوط به آن و
امنیت آنها است.