2970
جمله این پیشکسوتان بودند.
همچنین دکتر مجتبی دلشاد از دانشکده کشاورزی و منابع طبیعی به
عنوان معاون آموزشی برگزیده، معرفی شد.
در پایان این جشنواره هفت نفر از کارشناسان برتر دانشکده‌های
مطالعات جهان، پردیس علوم، جغرافیا، دامپزشکی، دانشکده‌های
فنی، پردیس هنرهای زیبا، مدیریت خدمات آموزشگاه و مدیریت
برنامه‌ریزی و نظارت آموزش دانشگاه تهران به عنوان کارشناس برتر
حوزه آموزش در جشنواره امروز معرفی شدند.
اسامی بازیکنان مبتلا به کرونا در تیم استقلال از زبان سرپرست تیم
به گزارش ایسنا، سعید رمضانی سرپرست تیم استقلال در گفت وگویی
تلویزیونی، درباره بازیکنانی که هنوز مبتلا به کرونا هستند گفت: در
حال حاضر چیزی که رسمی است و قطعی تست مثبت دارند، وریا
غفوری، فرشید باقری، میلیچ، سیاوش یزدانی و امیرحسین کارگر
است.
او در تشریح وضعیت عارف غلامی گفت: این بازیکن بعد از بازی با فولاد
شرایط جسمی خوبی نداشت. ما دیروز (شنبه) تا ساعت 4 صبح در
بیمارستان بودیم و تب و لرز شدیدی داشت. ما از ریه‌اش سی تی اسکن
گرفتیم که مقداری شک برانگیز بود. در حال حاضر از این بازیکن تست
کرونا گرفته‌ایم تا وضعیت این بازیکن معلوم شود.