18289
شد که آمار هشدار دهنده ای برای شروع رقابت ها به حساب می آید.
باشگاه والنسیا اعلام کرد دو نفر از تیم نخست به کووید 19 مبتلا شدند.
این نکته را باید یاد آوری کرد که این تیم در موج اول کرونا بیشترین
ضربه را دید. در تیم اوئسکا که به تازگی به دسته یک راه یافته است هم دو نفر
تست کرونایشان مثبت اعلام شد. بیشترین آمار مثبت در میان تیم های
دسته یک به آلاوس تعلق داشت که سه بازیکن به کرونا مبتلا شدند. لورن
مورون (رئال بتیس) و ماکسیما گونالونس (گرانادا) هم اعلام کردند
تست کرونایشان مثبت بوده است.
در دسته دو یک مورد جدید در اسپانیول اعلام شد و مایورکا و تنه‌ریف
هم اعلام کردند تست یکی از بازیکنانشان مثبت بوده است.
پیش از این تیم های حاضر در لیگ قهرمانان اروپا و لیگ اروپا نیز با این
مشکل روبرو شده بودند. ماریانو دیاس، بازیکن رئال مادرید به دلیل
مبتلا شدن به کووید 19 دیدار برگشت برابر منچسترسیتی را در یک
هشتم نهایی لیگ قهرمانان از دست داد. سویا پیش از دیدار برابر رم در یک
هشتم نهایی لیگ اروپا اعلام کرد گودلی تست کرونایش مثبت بوده
است. آخرین تیم هم اتلتیکومادرید بود که آنخل کورئا و ورسالیکو
به این ویروس مبتلا شدند و نتوانستند به همراه تیم به لیسبون سفر کنند تا
در دیدار یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان برابر لایپزیگ حاضر شوند.
سه عامل مهم کاهش وزن مطلوب