29272
گفت که اولین بار نیست که طرف روس پیشنهادی برای همکاری در
زمینه امنیت اطلاعات می‌دهد و امیدوار است که بتواند این کار را با همه
طرف‌های علاقه مند از جمله ایالات متحده ادامه دهد.
به گفته ویهیچ، به این پیشنهاد و همچنین تعدادی دیگر داده نشده است.
پیش از این نیز پوتین به ایالات متحده پیشنهاد داده بود که
ضمانت‌های عدم مداخله دو کشور در امور داخلی یکدیگر از جمله
فرایندهای انتخاباتی را مبادله کنند.
پیشنهاد 50 میلیون دلاری به بازیگر جوکر
به گزارش ایسنا به نقل از میرر، گرچه «واکین فینیکس» در ابتدا قرار بود
در یک تک فیلم «جوکر» بازی کند، اما تصمیم خود را تغییر داده و در حال
مذاکره برای بازی در دو قسمت بعدی این فیلم موفق است و گفته می شود
دستمزد 50 میلیون دلاری برای بازی این دو فیلم به او پیشنهاد شده است.
بنابر اعلاممنابع خبری، فیلمنامه دنباله های «جوکر» در حال نوشتن
است و قرار است دو فیلم بعدی «جوکر» در چهار سال آینده ساخته شود و
«واکین فینیکس» در نقش اصلی، «تاد فیلیپس» به عنوان کارگردان و
«بردلی کوپر» هم تهیه کننده این دو فیلم باشد. در صورتی که
«فونیکس» دستمزد 50 میلیون دلاری را برای بازی در این دو فیلم قبول
کند، بیشترین دستمزد خود را در طول دوران بازیگری اش دریافت
خواهد کرد.