2358
روز پنجشنبه، مادورو اعلام کرد:‌ همه‌پرسی‌های اینترنتی هیچ
جایگاهی در قانون اساسی ندارد و کسی نمی‌تواند فکر کند که
اینچنین همه‌پرسی‌هایی ارزش حقوقی دارند.
در همین حال، بلانکا مارمول، قاضی سابق دیوان عالی ونزوئلا که در
برگزاری این رایزنی مردمی کمک کرد، در یک نشست خبری گفت:
می‌خواهم تاکید کنم که این آخرین منابعی است که در قانون اساسی
داریم.
سازمان دهندگان این رای گیری روز شنبه در 11 استان از 24 استان
ونزوئلا رویدادهایی را گزارش کردند که مربوط به تعطیلی
حوزه‌های این رای گیری غیررسمی اپوزیسیون توسط حامیان
مادورو و پلیس می‌شود.
ادعای حمله هکرهای دولتی روسیه به کمپین بایدن/کرملین تکذیب
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، این منابع گفتند، این
حمله هکری علیه کارکنان یک شرکت مستقر در واشنگتن موسوم به
اس‌کی‌دی‌کی‌نیکربوکر بوده است که در حوزه استراتژی و
ارتباطات انتخاباتی با بایدن و دیگر دموکرات های سرشناس در دو
ماه گذشته همکاری داشته است.
در این گزارش به استناد منابع آمده است، هکرها موفق نشدند به شبکه