30205
40 درصد دانش‌آموزان از امکانات آموزش مجازی محروم‌اند
خدابنده در خصوص وضعیت دانش‌آموزانی که از امکانات
ارتباطی در بستر اینترنت محروم هستند، خاطرنشان کرد: در
بررسی‌هایی‌مان در چهار ماه گذشته، آموزش‌ از طریق سامانه شاد و
سایر امکانات فضای مجازی برگزار شده است. 40 درصد
دانش‌آموزان استان به فضای مجازی، اینترنت و یا تلفن همراه
دسترسی نداشتند. برای این دسته از دانش‌آموزان درس‌نامه‌ها و
خودآموزهایی چاپ کرده و به مناطق محروم و عشایری ارسال
کردیم. برای سال جاری این فرایند را نیز در دستور کار قرار دادیم.
همچنین به دنبال این هستیم که از طریق کمک‌های خیرین و اعتبارات
دولتی، برای بخشی از دانش‌آموزان که از امکانات لازم محرومند،
گوشی و یا تبلت تهیه کنیم. البته هنوز آمار دقیقی نداریم که برای چه
تعداد دانش‌آموز این برنامه محقق خواهد شد.
تمام مدارس استان تا پایان مرداد ماه به اینترنت دسترسی پیدا خواهند
کرد
وی ادامه داد: 2070 مدرسه در استان فاقد دسترسی به اینترنت بودند.
طی تفاهم نامه‌ای که با اداره کل فناوری و اطلاعات استانداری
داشتیم، مقرر شد تا دسترسی به اینترنت این تعداد مدرسه انجام شود. تا
پایان خرداد ماه، 1640 مدرسه ارتباط‌شان برقرار شد. 430 مدرسه