30608
کرونا هم به آحاد مردم و هم به مسئولین نشان داد که دولت الکترونیک چه
نقش بزرگی در عرصه اجتماع ایفا می‌کند، اظهار داشت: با تکیه بر این
تجربه بزرگ می‌توانیم بگوییم که دولت الکترونیک زمانی به شکل
مطلوب ایجاد شده است که مردم برای انجام امور اداری و دیوانی در
زندگی روزمره خود، کمترین نیاز به مراجعه به دستگاه‌ها و ادارات
دولتی و اجرایی را داشته باشند.
رئیس جمهور تصریح کرد: استقرار کامل دولت الکترونیک به معنای
آن خواهد بود که مردم با سهولت، سرعت، دقت و شفافیت تمامی
خدمات اداری خود را بدون نیاز به مراجعه حضوری دریافت خواهند
کرد.
در این جلسه وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات گزارشی از پیشرفت
اقدامات این وزارتخانه درباره اجرای دولت الکترونیک و
چالش‌های پیش رو برای الکترونیکی کردن برخی فرایندهای
بانکی، استعلامات مربوط به نیروی انتظامی و همچنین بانک‌های
اطلاعاتی مدارک تحصیلی ارائه داد.
رئیس جمهور پس از استماع این گزارش‌ها از وزیر امور اقتصادی و
دارایی و رئیس کل بانک مرکزی خواست، رفع موانع
الکترونیکی‌سازی و فرایندهای بانکی را با جدیت پیگیری کنند.
روحانی همچنین وزیر کشور را مامور پیگیری اتصال کامل نیروی