16868
بندر چابهار را مطلوب ارزیابی کرد و افزود: با بهره برداری از این پروژه
ها ظرفیت عملیاتی و خدماتی بندر ارتقا و بالطبع ضریب ایمنی بنادر
شهید بهشتی و کلانتری چابهار نیز افزایش خواهد یافت.
وی با مطلوب ارزیابی کردن عملکرد اداره کل بنادر و دریانوردی
سیستان و بلوچستان در جهت پیشبرد پروژه های مهم و زیرساختی ابراز
امیدواری کرد: اجرای این پروژه ها که با مبلغ بیش از 3000 میلیارد
تومان در دست اجرا می باشد در جهت توسعه بندر و اشتعال زایی تاثیر
بسزایی خواهند داشت.
مدیر عامل سازمان بنادر و دریانوردی با تأکید بر مدیریت و کنترل
پروژه ها بر اساس برنامه زمانبندی تعریف شده در قراردادها و بهره
برداری مطابق با برنامه، از پروژه های فاز اول شبکه تاسیسات زیربنایی
بندر شهید بهشتی، دیوار حفاظت ساحلی، احداث سیلوی غلات 100
هزار تنی، احداث کریدور لجستیکی و احداث برج کنترل ترافیک
دریایی و تعمیرات اساسی سه باب انبار به مساحت 30 هزار متر مربع
بازدید کرد.
راستاد همچنین روند پیشرفت پروژه های تعمیرات اساسی 60 واحد
مسکونی، تعمیرات اساسی مأمورسرای بندر، احداث مخازن
نگهداری فرآورده های نفتی شرکت پترو لیپار و احداث مخازن
نگهداری فرآورده های نفتی سنگین شرکت نفت جی، احداث انبار