24745
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه اسکای نیوز، لاشین ابراهیم، رئیس مرکز
ملی انتخابات مصر گفت: انتخابات پارلمانی 24 و 25 اکتبر برگزار
می‌شود و موعد نامزدی برای انتخابات از 17 سپتامبر آغاز می‌شود.
وی گفت: رای‌گیری در خارج روزهای 21، 22 و 23 اکتبر و
رای‌گیری در داخل 24 و 25 اکتبر خواهد بود. نتایج اولیه نیز تا اول
نوامبر اعلام خواهد شد.
وی از مصری‌های مقیم خارج خواست مشارکت فعالی در انتخابات
داشته باشند.
موفق به شناساندن چهره‌های تابناک شهیدان بومی نشده‌ایم
محمد کرم‌اللهی 22 شهریور ماه در نخستین جلسه مشترک اعضا کمیته
تالیف، تدوین و نشر کنگره ملی 6300 شهید سرفراز استان، اظهار
کرد: امروزه در فضای فرهنگی، هنری کشور هیچ اندیشه و عملی
واجب‌تر و مهمتر از ثبت و نشر آموزه‌های دفاع مقدس و والاتر و
ارزشمندتر از آن نیست چرا که دفاع مقدس در حکم چراغ فروزانی
راه‌های پیش رو را برای رهروان شهیدان روشن و منور می‌کند و آینده
انقلاب را با تزریق روحیه جهاد فی سبیل‌الله، خدمت بی‌منت و جانبازی
برای انقلاب و سربازی برای امام زمان در جامعه اسلامی بیمه خواهد
کرد.
وی تصریح کرد: ما در جایگاه کارگزاران فرهنگی، هنری انقلاب