25958
اعترافات متهمان دستگیر شده نشان می دهد که عدم تجهیز خودرو به
لوازم ایمنی مانند دزدگیر، سوئیچ مخفی، قفل پدال و فرمان، ترک
کردن خودرو با موتور روشن، رها کردن خودرو در معابر بدون
رعایت اصول ایمنی، سپردن سوئیچ خودرو به افراد غیر مطمئن، بی
احتیاطی هنگام سوار کردن مسافر و توقف در مکان های ناامن هنگام
استراحت از جمله عوامل زمینه ساز اصلی در سرقت خودرو هستند.
چگونه از بروز سرقت خودرو جلوگیری کنیم؟
خودرو را به لوازم ایمنی مجهز و هنگام نصب دزدگیر نیز حتماً موارد
ایمنی را رعایت کنید.هیچ گاه مدارک مالکیت خودرو را داخل آن
قرار ندهید. خودرو را در مکان امن پارک کنید. هنگام ترک خودرو
دقت کنید که درها و شیشه ها کاملاً بسته باشند. همیشه در زمان رانندگی
درهای خودرو را قفل کنید. در زمان پارک کردن خودرو برای مدتی
طولانی، هر از چند گاهی به خودروی خود سر بزنید.
آمار و ارقام موجود نشان می دهند که تعداد سرقت ها در ماه هایی که
سفرهای درون و برون شهری افزایش می یابند، مانند شهریور و اسفند و
هنگام پخش مسابقات ورزشی و سریال های پرطرفدار از
تلویزیونافزایش می یابد، پس لازم است که در این مواقع هوشیارتر
باشید.
تا حد امکان از خرید خودرو از افراد غیر مطمئن و ناشناس خودداری