1817
ها، یادآور شد: نیروهای جهادی و بسیجی همواره آمادگی دارند در
خدمت مردم باشند تا محرومیت ها را برطرف کنیم. در این راستا
قرارگاه خدمات اجتماعی سپاه را در پایگاه های مقاومت بسیج
محلات شهرستان املش فعال کردیم تا قدرت و نفوذ خدمات رسانی
سپاه را افزایش دهیم.
فرمانده سپاه املشبا بیان اینکه گروه های جهادی شهرستان املش طی
هفته های اول شیوع بیماری کرونا بیش از 45 هزار ماسک تولید
کردند، گفت: توزیع مواد شوینده و محلول های ضد عفونی کننده
بین مردم و تدفین بهداشتی اموات نیز از دیگر اقدامات بود.
وی از راه اندازی پایگاه اهدای خون سیار در درمانگاه سپاه املش خبر
داد و خاطرنشان کرد: این پایگاه سه روز در هفته فعال است و تاکنون 150
واحد خون اهدا کردیم. با کمک 100 میلیون تومانی خیرین نیز
درمانگاه سپاه شهرستان را مجهز به دستگاه پیشرفته عمل جراحی
چشمکردیم و آماده خدمات رسانی به مردم هستیم.
فرمانده سپاه املش، همچنین از نصب یادمان 230 شهید دفاع مقدس
شهرستان در ورودی بلوار املش خبر داد و تاکید کرد: مستند
زندگینامه شهید دانش آموزان، «جمشید داداشی» تولید شده و
امیدواریم با معرفی این الگوها برای نسل های جوان و نوجوان راه شهدا
را زنده نگه داریم.