32661
انتقالات و لیگ قهرمانان آسیا زمان کمی در اختیار تیم‌ها و سازمان
لیگ می‌ماند.
به همین علت ممکن است دو تیم حاضر در فینال که شاید از میان تیم‌های
حاضر در لیگ قهرمانان آسیا هم باشند، به طور کلی در اردوی تیم ملی
حاضر نشوند و برای گرفتن تنها سهمیه باقی مانده از لیگ قهرمانان آسیا
در فصل آینده رقابت کنند.
به گزارش ایسنا، با توجه به شرایط موجود و اردوهای متوالی تیم ملی در
شهریور، مهر و آبان، به نظر می‌رسد، اسکوچیچ برای برگزاری اردو با
تمام بازیکنان مدنظرش، محدودیت‌هایی داشته باشد. به همین
منظور باید هر چه زودتر جلسات مربوط به این موضوع با سازمان لیگ و
فدراسیون فوتبال برگزار و مشخص شود که کدام بازیکنان
می‌توانند تیم‌ملی را همراهی کنند.
3 میلیون یورو برای اسکلت یک دایناسور
به گزارش ایسنا و به نقل از رویترز، اسکلت یک دایناسور «آلوسور» که
سه سال پیش در ایالات متحده کشف شده بود روز گذشته (22 مهرماه)
در یک حراجی واقع در پاریس به قیمت سه میلیون یورو به یک فرد
ناشناس فروخته شد.
این اثر از نظر کارشناسان یک اثر غیرمعمول عنوان می‌شود چراکه یک
اسکلت تقریبا کامل محسوب می‌شود؛حدود 70 درصد از