28824
این ویروس همچنین برنامه‌هایی برای رای‌گیری در مورد
اصلاحات قانون اساسی را مختل کرد که می‌تواند راه را برای
فرمانروایی پوتین تا سال 2036 هموار کند. این رای‌گیری برای ماه
آوریل تعیین شده بود، اما در عوض او خود را مقابل دشمنی فجیع،
مختل‌کننده و نامرئی یافت و شاهد افول میزان محبوبیتش شد.
مارک گالئوتی، تحلیلگر و نویسنده روس می‌گوید: به طور حتم
می‌توان استدلال کرد که این جدی‌ترین چالش برای پوتین به عنوان
رهبر ملی طی 20 سال فرمانروایی اوست و او در حال شکست است.
پوتین: روسیه امیدش را برای همکاری با آمریکا در حوزه امنیت سایبری
از دست نمی‌دهد
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری تاس، ولادیمیر پوتین با این حال
اشاره کرد که درخواستش از واشنگتن برای از سر گرفتن همکاری در
حوزه امنیت سایبری، بی‌پاسخ مانده است.
وی اظهار کرد: این نخستین بار نیست که این پیشنهاد را مطرح می‌کنیم،
امیدواریم همه علاقمند به اجرای پیشنهاداتی که ما مطرح کرده‌ایم
باشند. ما امیدمان را نسبت به اینکه خواهیم توانست این تلاش را با تمام
طرف‌های مربوطه از جمله آمریکا ادامه دهیم، از دست نخواهیم داد.
در همین حال پوتین یادآور شد که روسیه هنوز در حال مواجهه با
اتهاماتی نظیر ادعای بیش‌فعالی در حوزه اطلاعات، دخالت در