27996
هستند، اما اکنون طرفدار عمل به چنین گزینه‌ای هستند تا سیاست
دفاعی سوئد را با موضع همسایگی با فنلاند گزینه ناتو همسو کنند.
جیمی آکسون، رهبر حزب دموکرات سوئد در تحلیلی که در روزنامه
آفتونبلادت منتشر شده، نوشت: ما مدت‌ زیادی است از ورود به اتحاد
دفاعی با فنلاند طرفداری می‌کنیم و اکنون در حال برداشتن گام قاطعی
در این مسیر هستیم.
وی ادامه داد: با اعلام به اصطلاح گزینه ناتو توسط سوئد، ما امنیت را در
منطقه نزدیک خود تقویت می‌کنیم.
کشورهای دیگر اروپای شمالی از جمله نروژ، دانمارک و ایسلند از
اعضای ناتو هستند.
راجر ریچف، نماینده دموکرات‌های سوئد گفت کمیته امور دفاعی
و خارجی پارلمان روز چهارشنبه تصمیم گرفته هفته آینده از دولت در
قوه مقننه بخواهد یک گزینه ناتو به سیاست امنیتی اضافه کند.
4 حزب در پارلمان صریحاً از پیوستن سوئد به ناتو حمایت می‌کنند،
اگرچه ائتلاف حاکم اقلیت متشکل از سوشال دموکرات‌ها و سبزها با
این گزینه موافق نیستند.
پارلمان عراق اقدام فوری شورای امنیت درباره حملات ترکیه را
خواستار شد+ واکنش احزاب
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت المعلومه، حسن کریم الکعبی، معاون اول