12810
استانی از 20 فروردین باشد و تا آخر اردیبهشت هم برنامه زمانبندی به
مرکز اعلام شود و ما اصلا فکر نمی کردیم در این شرایط مملکت که وضع
هیچ چیز مشخص نیست با چنین مسئله‌ای روبرو شویم.
او ادامه داد: اتفاق عجیب این است که از طریق اعلام فراخوان یکی از
استان‌ها، متوجه شدیم شیوه‌نامه در تاریخ 27 اسفند سال 98 به اداره
کل استان رسیده و نمی‌دانم چه طور چنین چیزی پیش آمده است. الان
مملکت در شرایط ویژه‌ای قرار دارد و برنامه‌های هنری تعطیل است، آن
وقت چنین بخشنامه‌ای صادر می‌شود که اگر ملزم به اجرایش باشیم به
این معناست که باید به گروه‌ها اعلام کنیم تا چهار ماه آینده فرصت ارائه
کار به جشنواره‌های استانی را دارند و بعد در خوشبینانه‌ترین حالت
اگر فکر کنیم تعداد محدودی گروه هم در یک استان بخواهد تمرین کند
در چه فضایی باید کار کنند؟ همه این‌ها در شرایطی است که برای
پذیرش گروه‌ها باید سقف تعداد اجرای آن‌ها هم درنظر گرفته شود و با
این تعطیلی فعلی برنامه‌های تئاتری، اصلا زمان نخواهیم داشت.
درند که عضو شورای مشورتی انجمن هنرهای نمایشی هم هست، در
پایان گفت: تمام این مسائل باعث گله دوستان در انجمن‌های نمایشی
شده و هنرمندان هم مستأصل هستند چرا که اگر قرار باشد این شیوه‌نامه
اجرایی شود ما نسبت به آن معترض هستیم. برای این موضوع هیچ
مشورت و گفت‌وگویی صورت نگرفته در حالی که پیش از این یک