8914
و افراد توانمند در سرمایه گذاری واگذار شود.
خالد جعفری، ضمن ابراز خوشحالی از آماده شدن فاز اول این منطقه،
تاکید کرد: باید سعی کنیم زمین ها به افراد توانمند در سرمایه گذاری
واگذار شود تا زمینه تسریع در انجام کارها و رونق منطقه فراهم شود.
وی در خصوص تعیین قیمت زمین در این منطقه، افزود: با توجه به
محدودیت منابع مالی استان باید بهای زمین ها در کنار منابع تامین
شده از محل اعتبارات شرکت شهرک های صنعتی و صنایع کوچک،
اعتبارات لازم برای تکمیل منطقه ویژه اقتصادی بانه و فاز 2 آنرا تامین
کند.
جعفری خاطرنشان کرد: قیمت گذاری باید به گونه ای باشد که افرادی
که توانایی انجام کار را دارند وارد عرصه شوند چرا که اگر زمین ها به
افراد ناتوان یا دلال واگذار شود، باز پس گیری آن دشوار خواهد بود.
تاکید استاندار گلستان بر تامین سوخت کشاورزان
هادی حق شناس امروز سه شنبه 19 فروردین در نخستین جلسه
کمیسیون برنامه ریزی، هماهنگی و نظارت بر مبارزه با قاچاق کالا و
ارز استان اظهار کرد: در سال گذشته سوخت مورد نیاز بخش
کشاورزی بیش از 140 میلیون لیتر بوده و پیش بینی می شود با توجه به
افزایش نزولات آسمانی در سال جاری، سوخت مورد نیاز به 170
میلیون لیتر برسد که شرکت پخش و پالایش فرآورده های نفتی استان