3538
اکبر بهنامجو مهرماه در نشست با فرمانداران استان اظهار کرد: اطلاع
رسانی برنامه‌های توسعه‌ای دولت به مردم ضروری است به طوری که
مردم باید از عملکرد دولت در استان آگاه شده و دولت را در کنار خود
احساس کنند.
به گفته استاندار اردبیل در چند سال اخیر اقدامات خوب توسعه‌ای در
حوزه‌های صنعتی، سرمایه‌گذاری، ‌اجرای پروژه‌های عمرانی در
استان انجام گرفته و لازم است این برنامه‌ها با قوت ادامه یابد.
وی احداث کارخانجات بزرگ و تاثیرگذار در منطقه از جمله
کارخانه تولید ام دی اف، پتروشیمی، طرح‌های گلخانه ای،
کشاورزی و داروسازی را یادآور شد و گفت: با توجه به
سرمایه‌گذاری‌هایی که با حمایت دولت در استان انجام گرفته، ادامه
روندکنونی گامی مهم برای کاستن از فشارهای اقتصادی بر دوش
مردم است.
بهنامجو ادامه داد: دولت به عنوان رکن اجرایی نظام همواره در
راستای ارائه خدمات به مردم، توسعه راهها، ایجاد اشتغال، اجرای
پروژه های مهم برای تسهیل در زندگی مردم تلاش کرده و در این
خصوص از هیچ کوششی دریغ نکرده است.
استاندار اردبیل به شیوع بیماری کرونا و تاثیر آن بر روند اجرای برخی
امور اشاره کرد و افزود: لازم است فرمانداران با حفظ برنامه‌ریزی های