27810
پایتخت الجزایر تشکیل شد، مذاکراتی بین شاه ایران و صدام حسین
معاون رییس جمهور عراق انجام شد که منجر به امضای قرارداد موسوم
به 1975 الجزایر شد. در این معاهده که در موقعیت برتر ایران منعقد شده
بود ایران موقعیت خود را در اروند رود تحکیم بخشید.
یکی از شرایط عراق از صرف نظر کردن از ادعای مالکیت خود بر تمامی
اروند رود به رسمیت شناختن حق حاکمیت آن کشور بر بخشی از
ارتفاعات میمک، از جانب ایران بود. در قرارداد 1975 الجزایر توافق
شد ایران بخش‌هایی از میمک را به عراق بدهد اما زمانی که در میمک
میله‌های مرزی را کار می‌گذاشتند با بروز انقلاب اسلامی و حوادث
پس از آن، نمایندگان عراق پروژه را نیمه کاره رها کردند و هر چه
ایرانی‌ها نامه‌نگاری کردند نتیجه‌ای نگرفتند.
در آغاز جنگ تحمیلی، اشغال منطقه میمک برای ارتش عراق مهم بود.
اصولا یکی از بهانه‌های عراق برای آغاز جنگ تحمیلی، اشغال این
منطقه بود. عراقی‌ها این منطقه را «سیف سعد» نامیده بودند.
برخورداری از دیدبانی خوب روی منطقه و وجود چاه‌های نفت و گاز
از جمله دلایل اهمیت میمک بود.
در 19 شهریور سال 1359 و قبل از آغاز رسمی جنگ تحمیلی، ارتش
بعثی عراق توانست دو پاسگاه مرزی نی‌خزر و هلاله و ارتفاعات میمک را
اشغال کند. فداکاری عشایر به ویژه ایل خزل و نیز تلاش‌های بی وقفه