21918
بوده به‌طوری‌که در حال حاضر بیش از هفت رقم نخود اصلاح شده در
استان کشت می‌شود، افزود: بذور اصلاح شده دارای عملکرد بالایی
نسبت به ارقام محلی بوده در مقابل بیماری‌ها مقاوم هستند و به علت داشتن
ارتفاع بالا امکان برداشت به‌صورت مکانیزه و با استفاده از کمباین
وجود دارد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان اضافه کرد: یکی از کارهای
فنی که جهت پیشبرد کشت نخود در استان مدنظر بوده استفاده از ادوات
کشت به‌صورت حفاظتی است و در این راستا طی یک سال گذشته حدود
30 دستگاه کشت مستقیم کار نخود با استفاده از اعتبارات استانی
خریداری و به‌صورت مشارکتی در اختیار کشاورزان قرارگرفته و
همچنین تعداد شش دستگاه هد برداشت مخصوص نخود
خریداری‌شده است.
حسنی مقدم مهم‌ترین مزایای کشت مکانیزه نخود را امکان کنترل
علف‌های هرز که به‌صورت مکانیکی و استفاده از تراکتورهای چرخ
باریک صورت می‌گیرد برشمرد و افزود: برداشت نیز به‌صورت
مکانیزه و کمباین انجام می‌شود.
لرستان در شرایط مطلوبی نیست 
در این جلسه که معاون سیاسی، امنیتی استانداری لرستان نیز حضور
داشت، وضعیت گسترش اپیدمی و هشدار لرستان بررسی شد.