26299
کنند.
هرج و مرج قیمت ها در بازار مسکن
به گزارش ایسنا، تا حدود یک سال قبل اطلاعات واحدهای مسکونی
معامله شده تقریباً به شکل آنلاین در سامانه اطلاعات بازار املاک ایران
درج می شد. این سامانه که به شکل پایلوت از تهران شروع شده بود قرار
بود به سایر کلانشهرها نیز تسری پیدا کند. مهمترین کارکرد مفید این
سایت، آگاهی یافتن خریداران و فروشندگان از قیمت‌های قطعی بر
اساس معاملات انجام شده بود و به همین دلیل می توانستند از مظنه قیمتی
واحد مورد نظر خود اطلاع پیدا کنند.
اما در شرایطی که به نظر می رسد بازار مسکن با توجه به جهش قیمتها طی
2.5 سال اخیر، درج آگهی های کاذب و بعضاً قیمت‌های دلبخواهی از
طرف مالکان نیاز شدیدی به شفافیت دارد، از حدود یک سال قبل سامانه
اطلاعات بازار املاک ایران به روز رسانی نشده و هم اکنون از دسترس
خارج شده است.
در وضعیت کنونی، تنها مرجع فعالان بازار مسکن برای اطلاع از مظنه
قیمت‌های منطقه‌ای، ارجاع به قیمت های پیشنهادی در آگهی‌های
فضای مجازی و فایل های دفاتر املاک است که به هیچ عنوان قابل اتکا
نیست. با وجود آنکه از اردیبهشت سال قبل، سایتهای فروش املاک از
درج قیمت‌های نامتعارف منع شده‌اند، روند رشد قیمت های