25035
اولین مرحله لیگ دوچرخه سواری در بخش استقامت با شرکت 12 تیم به
میزبانی گلپایگان برگزار شد.
تیم دانشگاه آزاد اسلامی تبریز به نمایندگی از آذربایجان شرقی در این
مسابقات با ترکیب سعیدصفرزاده، حمیدپورهاشم، خلیل
خورشید، بهنام آرین، علی لبیب و حسن سیف الهی شرکت داشتند.
به نقل از روابط عمومی اداره کل ورزش و جوانان آذربایجان شرقی،
سعید صفرزاده که قهرمانی تور دوچرخه سواری آذربایجان را در
کارنامه خود دارد موفق شد مقام دوم این مسابقات را کسب کند.
نباید از بیان آمارهای منفی هراسید
سلیمان کرمی، شامگاه دوشنبه 22 دیدر جلسه شورای مبارزه با مواد
مخدر و کارگروه فضای مجازی این شورا گفت: متاستفانه علیرغم تمام
تلاش ها و هزینه هایی که شده است نتیجه مطلوب و دلخواهی در زمینه
پیشگیری دستگیر ما نشده و بعضا دچار روزمرگی شده ایم و همانند
کارهای عادی دیگر با آن ها برخورد می کنیم که این اتفاق خوبی نیست.
وی با بیان اینکه در حوزه پیشگیری از آسیب های اجتماعی کارهای
زیادی انجام شده است، گفت: ما نباید کارهایی که فقط جنبه مثبت
دارند را برای مردم و مسئولین بالا دستی بیان کنیم؛ بلکه گزارشات ما
باید تلفیقی از کارهای مثبت و اهبار و آمار منفی باشد و باید در نظر داشته
باشیم که فقط کارهای مثبت خودمان را گزارش نکنیم.