31847
نماینده دیگر نیز روی اظهارات مذکور صحه گذاشت و افزود،
فراکسیون‌هایی در پارلمان مشغول رایزنی هستند و احتمالا هدف از
استیضاح برکناری الکاظمی به گونه‌ایکه تاریخبرگزاری
انتخابات زودهنگام لغو شود، نیستزیرا استیضاح و برکناری
الکاظمی به این معنی است که فراهم کردن مقدمات برگزاری انتخابات
آسان نخواهد بود و این آسان نبودن چینش مقدمات انتخابات با
رویکرد فراکسیون ها و احزاب پارلمان که نمی خواهند وارد
انتخاباتی شوند که به دلیل تظاهرات و ناخرسندی مردم محبوبیتش را
از دست داده است، همخوانی دارد. بنابراین هدف ازاستیضاح این
است که این انتخابات را کمی به تعویق اندازند.
وی افزود، نمایندگانی که خواستار استیضاح الکاظمی هستند
پرونده نیروهای آمریکایی مستقر در عراق، بحران مالی،
دستاوردهای الکاظمی از برنامه دولتی خود و نیز توافق‌های دولت
فدرال با دولت اقلیم کردستان را در اختیار دارند.
کریم علیوی، از رهبران ائتلاف الفتح پیرامون این امر در تماس تلفنی با
العربی الجدید گفت، دولت الکاظمی در این مرحله در مدیریت کشور
ناکام ماند و دستاوردی نداشت. او تنها به تبلیغ دستاوردهایی در
رسانه ها اکتفا کرد اما در واقعیت کار قابل ذکری ملاحظه نشد مخصوصا
که بابت اجرای این برنامه،دولت الکاظمی رای اعتماد گرفته بود.