19398
مداوا به پیشگیری برای جلوگیری از ورود آلاینده ها نیز اقدام شود.
مدیرکل حفاظت محیط زیست گیلان گفت: ما توقع داریم،
استانداردهای زیست محیطی در خصوص رودخانه‌های رشت
رعایت شود و در حال بررسی هستیم تا میزان آسیب هایی که از سوی
بخش‌های مختلف به این رودخانه‌ها وارد می‌شود، به طور واضح و
مشخص معلوم شود.
وی تصریح کرد: برای نجات رودخانه‌های رشت نیاز به همدلی و
همکاری مضاعف دستگاههای ذیربط داریم و حتما رایزنی‌های
جدی در این خصوص انجام خواهد شد.
کفایی گفت: سازمان محیط زیست سازمانی حاکمیتی است و با هر گونه
آلودگی برخورد جدی و بدون اغماض خواهد کرد.
به گزارش ایسنا، رودخانه‌های گوهر رود و زرجوب رشت که در
گذشته از مکان‌های دیدنی رشت به‌شمار می‌آمدند و در آن ماهیگیری
نیز می‌شد، امروزه با ورود پساب‌ها موجب آلودگی و انتقال این
آلودگی‌ها به تالاب انزلی و ایجاد چهره ناخوشایند شهری می‌شود.
بوی بسیار بدی از رودخانه‌های گوهررود و زرجوب رشت در فصل
تابستان به مشام می‌رسد و درحال حاضر وضعیت اسفناکی دارند.
صدور اولین مجوز کسب‌وکارهای گردشگری فضای مجازی در
آذربایجان شرقی