29138
که شما انجام می دهید. یعنی ایجاد انسجام قوی بین بخشی و ترسیم
دورنمایی از آینده. این شیوه را باید برای مدیریت کلانشهر تهران به
عنوان یک برنامه ملی مصوب کرده و برآن پایبند باشیم و این تشکلی که
برای مدیریت تهران به وجود آمده است، باید حفظ شود و با افت و نزول
کرونا، آن را رها نکنید.
وزیر بهداشت خاطرنشان کرد: عاجلانه ترین و کم خردترین نوع
برخورد با کرونا، این است که تصور کنیم این ویروس تمام شده است.
ویروس کرونا ویروسی متفاوت است و باید با نگاهی متفاوت به آن
بنگریم. از طرف دیگر، ویروس های هم خانواده این ویروس، مانند
سارس و مرس به سمت کم خطر شدن هستند. زیرا اگر هر کدام از پاتوژن
ها در طول تاریخ به قوت خود باقی بمانند و انسان ها را قتل عام کنند، از
نسل بشر چیزی باقی نمی ماند. ویروس ها و پاتوژن ها به مرور آرام تر می
شوند. اما نمی دانیم که رفتار ویروس کووید 19 چگونه خواهد بود.
در مورد کووید 19 نباید شتاب زده نظر داد، بین 4 تا 6 ماه زمان لازم است
تا در مورد این موضوع با قاطعیت بیشتری سخن گفت.
دکتر نمکی تاکید کرد: باید در مورد کرونا در حالت آماده باش باشیم.
زیرا اگر ویروس تغییر رفتار دهد، تمام معادلات ما بهم می ریزد.
برآورد می شود که در پاییز امسال، آنفلوآنزا و کرونا باهم بروز کنند و
پیش بینی می شود که یکی از پاییزهای سخت را در پیش داشته باشیم. اگر