18333
از قسمت های روشن معابر و از زیر نور چراغ خیابان ها عبور کنند تا
رانندگان به خوبی آنها را تشخیص دهند. وی تاکید کرد: هنگام عبور
از عرض خیابان عابر به هیچ عنوان نباید از جلو و یا پشت اتوبوس اقدام به
تردد کند و باید صبر کند تا پس از حرکت اتوبوس از محل عبور کند و در
تقاطع ها نیز بایستی بر اساس چراغ سبز عابر پیاده اقدام به حرکت کنند.
همه خانی گفت: به رانندگان محترم توصیه می شود تا با رعایت قوانین
راهنمایی و رانندگی و دقت و توجه کامل و کافی به خصوص در شب
رانندگی نمایند چرا که عابرین پیاده اصولاً بیش از دیگرکاربران
ترافیکی در معرض تصادفات جبران ناپذیر جرحی و فوتی هستند.
سهم 500 میلیارد تومانی لرستان از تسهیلات اشتغال روستایی
عیسی منصوری در دیدار معاونین وزیر تعاون با نماینده ولی‌فقیه در
لرستان که شامگاه 23 مهرماه صورت گرفت، ظهار کرد: برنامه کلی
اشتغال فراگیر در کشور در حال اجرا است که تخصیص ویژه‌ای برای
استان در نظر گرفته شده است این در حالی است که در استان رشته
فعالیت‌هایی که تاثیر بیشتری بر اشتغال دارند، مورد توجه قرار
می‌گیرند.
وی با ذکر این مطلب که آیین برنامه‌ ویژه اشتغال روستایی و عشایری در
وزارت تعاون در انجام است که لرستان در این حوزه سهم خاصی دارد،
افزود: در طرح اشتغال روستایی و عشایری 250 میلیارد تومان به