13663
و منچسترسیتی در دوران قرنطینه در منزل خود یک مهمانی ترتیب داد و
افراد زیادی را دعوت کرد. این رفتار غیر مسوولانه واکر با انتقادات
زیادی همراه بود طوری که باشگاه منچسترسیتی بلافاصله واکنش
نشان داد و عنوان کرد واکر را جریمه خواهد کرد و به او گوشزد خواهد
شد که نباید چنین رفتارهایی از خود بروز دهد.
اما کار به اینجا ختم نشد و گرت ساوت گیت، سرمربی تیم ملی فوتبال
انگلیس نیز قصد دارد واکر را جریمه کند و او را در فهرست انگلیس قرار
ندهد. بر این اساس قرار است واکر با اخراج موقت از تیم ملی انگلیس
روبه‌رو شود.
هر چند بعضی منابع خبری اعلام کردند که اخراج واکر از تیم ملی دائمی
خواهد بود و این بازیکن که 48 بازی ملی در کارنامه خود دارد و در جام
جهانی روسیه نیز مقام چهارم را به دست آورد دیگر به تیم ملی دعوت
نخواهد شد.
واکر بعد از این اتفاقات عذرخواهی کرد.