30301
کرمان، شب گذشته(22مردادماه) با حضور باقر نیک طبع مدیر عامل
شرکت زغال سنگ کرمان و هیات همراه در حضور علی احمدیان
رییس هیات مدیره ذوب آهن و منصور یزدی زاده مدیرعامل این
شرکت با هدف تامین زغال سنگ با توجه به دو پارامتر کمی و کیفی به امضا
رسید.
مدیرعامل شرکت ذوب آهن اصفهان در این مراسم گفت:کک نقش
بسیار مهمی در سبد مواد اولیه ذوب آهن نقش بسیار مهمی دارد. زغال
سنگ همواره برای ذوب آهن از اهمیت ویژه ای برخوردار است و
حدود 50 درصد از سهم قیمت تمام ذوب آهن به زغال سنگو ککبرمی
گرددو بخشی از آن را به ناچار به دلیل به دست آوردن ترکیب مناسب
وارد می کنیم.
به گزارش ایسنا، منصور یزدی زادهافزود:امروز زمینه های توسعه
همکاری با زغالسنگ کرمان در بعد اکتشافات و معادن جدیدرا مد نظر
داریم. آرزوی ذوب آهن اصفهان این است، روزی برسد که نیاز به
واردات زغالسنگ نداشته باشیم و البته این موضوع هم به نوع معادن در
ایران باز می گردد.
وی از تشکیل کارگروهی برای پیگری مفاد این تفاهم نامه خبر داد و
گفت: با حضور نفراتی از طرفین قرارداد به صورت مستمر مفاد این
قرارداد پیگری می شود تا بتوانیم در بازه زمانی مناسب به نتیجه مطلوب