18908
تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح استان بستری
شدند.
وی افزود: ظرف همین مدت تعداد 111 نفر از افراد مشکوک بستری شده ،
از بیمارستان ها مرخص شدند و تکمیل روند درمانی خود را در منزل
ادامه خواهند داد.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با بیان اینکه هم اکنون 703 نفر
بیمار مشکوک به ویروس کرونا با علائم تنفسی مشکوک به کرونا بر اساس
تشخیص بالینی در این مراکز بستری هستند، تصریح کرد: از این تعداد
169 نفر با علائم حاد تنفسی در بخش های مراقبت ویژه بستری هستند.
آخرین آمار کرونا در بابل
بر اساس گزارش روابط‌ عمومی و امور بین ‌الملل دانشگاه علوم پزشکی
بابل در حال حاضر 156 بیمار مشکوک به کرونا در بیمارستان‌های بابل
بستری هستند.
بر اساس این آمار در 24 ساعت گذشته 19بیمارجدید بستری و 21
بیمارهم ترخیص شدند و 43 بیمار در بخش‌های مراقبت‌های ویژه
بستری هستند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر 859 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان های تحت حمایت دانشگاه علوم پزشکی مازندران و بابل
بستری هستند.