10869
تمام ظرفیت راه و شهرسازی در اختیار حوزه سلامت است
شهرام آدم‌نژاد در سفر یک روزه خود به استان فارس و بازدید از
بیمارستان 313 تخت خوابی شهرستان جهرم، افزود: بیمارستان
جهرم یک سایت سلامتبه شمار می‌رودکه ساختمان و هسته اصلی آن را
وزارت راه و شهرسازی توسط سازمان مجری ساختمان‌ها و تاسیسات
دولتی و عمومی،یک ساختمان رادانشگاه علوم پزشکی و یک
ساختمان را خیر احداث کرده است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی راه و شهرسازی فارس، این مقام
مسئول، با بیان اینکه بیمارستان جهرم اکنون بیش از 95 درصد
پیشرفت فیزیکی دارد، گفت: تقریبا هیچ بخشی از ساختمان 20 هزار
مترمربعی این پروژه بلاتکلیف نیست و عمدتا به اتمام رسیده است.
آدم‌نژاد با اشاره به نصب بخش عمده‌ای از تجهیزات این پروژه، از
اجرای بخش باقیمانده تجهیز ساختمان طی 20 روز آتی خبر داد و
گفت: با وجودیکه یک بخش مربوط به اکسیژن رسانی با 2 منبع 10 هزار
مترمکعبی برای این بیمارستان پیش‌بینی و احداث شده بود، به
درخواست علوم پزشکی جهرم، کار اضافه شدن یک منبع دیگر نیز
تایید و اجرایی شده است.
او با بیان اینکه علاوه بر ساخت بیمارستان، تجهیزات مورد نیاز یک
واحد بیمارستانی نیز احداث می‌شود، پروژه بیمارستان جهرم را یک