9071
تبریز و اهر بیشترین تعداد مبتلایان به کرونا را دارند
محمد حسین صومی در گفت‌وگوی خبری در ساعت 23 پنجشنبه،
بیست و یکم فروردین ماه، اظهار کرد: با توجه به گسترش آزمایشگاه‌ها
در استان، علاوه بر مراجعه کنندگان و افراد بستری در بیمارستان‌ها،
موارد شناسایی شده در غربالگری نیز آزمایش می‌شوند و علت ارایه
آمار مبتلایان در استان هر 48 ساعت یک بار نیز همین امر است.
وی، بیان کرد: در حال حاضر، 208 نفر در بخش ویژه بیمارستان های
استان بستری بوده و 78 نفر زیر دستگاه تهویه مکانیکی هستند.
وی از بهبود 55 درصد از مبتلایان خبر داد و گفت: 1367 نفر از مجموعه
مبتلایان استان، بهبود یافته و از بیمارستان، ترخیص شده‌اند.
به گزارش ایسنا، رییس دانشگاه علوم پزشکی تبریز در ادامه با اشاره به
خدمات داوطلبانه طلاب جهادی استان برای مبارزه با کرونا،
خاطرنشان کرد: آقای صادقیان، مدیر حوزه علمیه طالبیه تبریزاز
هفته اول نامه نوشتند که طلاب آماده انجام کار خدماتی در
بیمارستان‌ها هستند و به دلیل عدم نیاز در آن زمان، به خدماتی دیگری
روی آوردند و خدماتشان فقط در تدفین و تغسیل خلاصه نمی‌شود.
تبریزی رسما به گل‌گهر سیرجان پیوست
به گزارش ایسنا، مرتضی تبریزی، بازیکن فصل گذشته تیم فوتبال
استقلال با عقد قراردادی یک و نیم ساله به گل‌گهر سیرجان پیوست و