17828
رو جهت تامین آب کشاورزی 98 میلیون متر مکعب و برای آب شرب
شهر ساوه تا سقف 30 میلیون متر مکعب پیش بینی شده است که با این
اوصاف مجموعه مدیریت سد ساوه بسیار امیدوار است که بتواند
همانند سال گذشته و با توجه به شعار سالدر حوزه تقویت جهش تولید و
کمک به کشاورزان دشت ساوه نقش آفرینی کند.
وی با تاکید بر اینکه سد الغدیر در پایدارترین شرایط خود قرار دارد،
افزود: بازرسی های مستمر بیانگر آن است که هیچگونه انحرافی از
شرایط نرمال وجود ندارد و این اطمینان به مردم داده می شود که سد تمام
بتنی الغدیر ساوه در مناسب ترین شرایط پایداری قرار دارد.
گفتنی است سد الغدیر ساوه با 265 متر طول تاج و حجم 277 میلیون
مترمکعب آب از نوع دو قوسی بتونی است که در سال 72 با هدف تامین
برق و آب کشاورزی 23 هزار هکتار از اراضی این شهرستان احداث
شد.
این سد براساس اهداف چند منظوره شامل تنظیم آب کشاورزی،
کاهش خطرات سیل، تولید انرژی الکتریکی، اشتغال‌زایی و ایجاد
مراکز گردشگری احداث شده است و از ویژگی‌های مسیر انتقال آب در
سد الغدیر این است که آب از طریق کانال اصلی به طول حدود 10
کیلومتر به شبکه اصلی آبیاری منتقل می‌شود
«سرزمین آواره ها» باز هم برنده شد