6907
که این واحد ساختمانی(خانه معلم) روی آن بود خبر داد و افزود: از
چندی پیش رایزنی‌هایی را با مسئولین آموزش و پرورش انجام دادیم
تا برای بازسازی این واحد ساختمانی اقدام نکنند تا بتوانیم بخشی از
عرصه محوطه باستانی قلعه گبری را آزاد کنیم.
برشاهی یادآورشد: خوشبختانه اخیرا با دستور استاندار کرمانشاه و
همراهی خوب مسئولین آموزش و پرورش استان اجازه آزادسازی
این بخش از محوطه باستانی که حدود سه هزار متر از عرصه می‌شود را
گرفتیم.
وی تاکید کرد: کماکان مالکیت زمین متعلق به آموزش و پرورش
خواهد بود تا زمانی که یک زمین جایگزین به آنها داده شود.
معاون میراث فرهنگی استان از برنامه ریزی برای انجام گمانه زنی‌های
جدید روی این محوطه باستانی خبرداد و گفت: در نظر داریم برای
سالجاری با اختصاص اعتبار لازم گمانه زنی جدیدی روی این
محوطه داشته باشیم و اقدامات حفاظتی مورد نیاز را برای آن انجام
دهیم.
بخشش اولیا دم منجر به رهایی محکوم به قصاص شد
حجت‌الاسلام سیدکاظم موسوی گفت: حدود 14 سال پیش در
شهرستان رستم در پی بروز اختلاف بین دوخانواده درگیری و نزاع
رخ داده و نهایتاً در این میان جوانی با سلاح سرد به قتل می‌رسد.