11139
صنعا گفت: ما با هیئت سازمان ملل درباره بندهای مهمی برای استقرار
مجدد نیروها در الحدیده به توافق رسیدیم. جزئیات توافق بعدا منتشر
خواهد شد.
القادری گفت: اعضای دولت صنعا در کمیته هماهنگی استقرار مجدد،
نشست خود را با ریاست علی الموشکی با رئیس هیئت سازمان ملل برای
اجرای توافق استکهلم ادامه دادند. رئیس هیئت سازمان ملل اماکنی را
که باید طرف مقابل از آن عقب‌نشینی کند و مناطقی که باید مجددا
نیروها در آنجا مستقر شوند برای دولت صنعا توضیح داد.
ائتلاف سعودی 13 مارس 2020 تمام اعضای خود در کمیته هماهنگی
استقرار مجدد در الحدیده را در پی کشته شدن یکی از افسرانش خارج
کرد.
توافق روسیه و آمریکا درباره‌ی برگزاری مذاکرات تسلیحات
هسته‌ای
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز مارشال بیلینگزلی،
نماینده ویژه آمریکا در برنامه‌های کنترل تسلیحات هسته‌ای اعلام
کرد که ایالات متحده و روسیه در مورد زمان و مکان برگزاری
مذاکرات کنترل تسلیحات هسته‌ای به توافق رسیده‌ و قصد دارند تا از
چین برای حضور در این مذاکرات دعوت کنند.
وی هم‌چنین اظهار کرد: «امروز با ریابکف، معاون وزیر امور خارجه