15635
دغدغه مند نشدیم بدانیم که مشکلی در کارمان هست.
پیش از سخنان رئیس دستگاه قضا، حجت الاسلام منتظری دادستان
کل کشور با ارائه گزارشی از عملکرد دادستانی و پیگیری مأموریت
های تبیین شده در همایش سال گذشته دادستان ها، اظهار داشت: نیاز
امروز کشور، تلاش جهادگونه دادستان ها برای انجام مسئولیت های
محوله است و انتظار می رود دادستان ها با همت مضاعف در جهت ارتقا
امنیت، حفظ حقوق عامه و رونق و جهش تولید گام بردارند.
همچنین در این نشست، معاونین سیاسی و امنیتی، نظارت بر دادسراها،
مبارزه با قاچاق و جرایم سازمان یافته و حقوق عامه دادستانی کل
کشور و تعدادی از دادستان ها، به صورت حضوری و از طریق ارتباط
تصویری به بیان دیدگاه ها و پیشنهادات خود برای ارتقا عملکرد و
تقویت نقش دادستانی ها در تأمین امنیت و صیانت از حقوق عامه و
حمایت از تولید پرداختند.
رئیس قوه قضاییه درگذشت همشیره حجت الاسلام مروی را تسلیت
گفت
به گزارش ایسنا متن پیام رئیس قوه قضاییه در این باره به شرح زیر است:
انا لله و انا الیه راجعون
برادر گرامی حضرت حجت الاسلام و المسلمین جناب حاج آقای
مروی؛ تولیت آستان قدس رضوی