1459
1. ارتقای سلامت نظام اداری، شفافیت مالی، بهبود دسترسی همگانی به
اطلاعات، فراهم آوردن فرصت برابر، حفاظت از اموال دولتی و معیار
قرار دادن قانون در همه امور.
2. اعمال شایسته‌سالاری به عنوان تنها معیار انتخاب همکاران و
مدیریت تعارض منافع در تصمیم‌گیری‌ها، واگذاری‌ها و
انتصابات.
3. ملاک قرار دادن «منشور حقوق شهروندی» در وزارتخانه و
دستگاه‌های تابعه به ویژه در حوزه‌های مرتبط با حقوق عمومی.
4. توجه به حفاظت از محیط زیست در برنامه‌ریزی‌ها و
سیاست‌گذاری‌ها.
5. اولویت وا‌گذاری فعالیت‌ها به مردم و فراهم آوردن زمینه مشارکت
هر چه بیشتر بخش خصوصی.
6. توجه به رفع انحصارها و برقرار کردن فضای رقابتی در کنار تحت
کنترل قرار دادن و قاعده‌مند کردن حوزه‌های انحصاری.
7. اعمال اولویت ویژه بر استقرار دولت الکترونیک در حوزه تحت
مدیریت.
8. به کارگیری هرچه بیشتر جوانان، زنان و شهروندانی از اقوام و
مذاهب در سطوح مدیریتی و کارشناسی و پرهیز از به کارگیری
خویشاوندان در مناصب دستگاه‌های متبوع.