16047
کرده‌اند که فاصله زیادی از ایران ندارند.
در شاخص سهم تولیدات با فناوری متوسط و پیشرفته از کل تولید ملی
ایران رتبه 26 را کسب کرد که وضعیت بهتری در مقایسه با اکثر
کشورهای منطقه مانند عربستان (رتبه 33)، قطر (رتبه 36) و ترکیه
(رتبه 42) دارد.
علاوه بر آن ایران در شاخص «نرخ تشکیل سرمایه» که سهم
سرمایه‌گذاری جدید در کشور از تولید ناخالص داخلی را نشان
می‌دهد، ایران در جایگاه دهم جهان قرار دارد که در مقایسه با
کشورهای منطقه نیز وضعیت مطلوبی دارد. بر اساس اعلام مرکز اطلاع
رسانی معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری، در شاخص اندازه
بازار داخلی که همان سرانه تولید ناخالص داخلی است، ایران با رتبه 18
و قرار گرفتن در بین اقتصادهای با درآمد متوسط به بالا، مزیت بازار
بزرگ داخلی برای فناوری و نوآوری را نشان‌ می‌دهد.