8072
مقایسه ایران با کشورهای توسعه یافته از نظر ارائه سطح خدمات به
بیماران مبتلا به سرطان گفت: در کشورهای توسعه یافته هزینه‌های
درمان بیماری سرطان که به بیمار تحمیل می‌شود از نظام درمانی کشور
ما بیشتر است و نظام جامع سلامت ایران به نسبت بسیاری از کشورهای
توسعه یافته حمایت های خوبی از بیماران مبتلا به سرطان می‌کند.
وی ادامه داد: در حال حاضر مهمترین مشکل در کشور ما تامین داروی
مورد نیاز بیماران مبتلا به سرطان و عوارض برخی از داروهای تولید
داخل است. متاسفانه استفاده از داروهای مشابه خارجی بدلیل تحریم
ها، عوارض زیادی دارد و برخی چالش‌ها را برای بیماران تحمیل
کرده است.
بازار سیاه سرطان
وی تحریم مواد اولیه داروییو واردات داروهای مورد نیاز و حیاتی
بیماران سرطان به داخل کشور را معضلی جدی دانست و افزود: بسیاری
از بیماران مبتلا به سرطان مجبور هستند برای تامین داروهایی که
مشابه خارجی ندارد به بازار سیاه بروند و متاسفانه مافیای دارو در بازار
سیاه داروها را بدون امکان کنترل و نظارت بر کیفیت آنها و نیز تاریخ
انقضا به بیماران عرضه می کند و بیمار مبتلا به سرطان به دلیل نبود دارو در
بازار شفاف دارویی کشور ناگزیر است به بازار سیاه برود و نیاز خود را
برای حفظ سلامت خویش از بازارهای غیررسمی و سیاه و از مافیای