22132
حادثه نقش بسیاری دارند اما همه این موارد را اجرایی نمی کنند.
وی با بیان اینکه برخی از آموزش ها برای اجرایی شدن نیازمند قوانین و
مقررات است، گفت: در گذشته همه می‌دانستند که کمربند ایمنی تاثیر
بسیاری در کاهش خسارت‌های یک حادثه دارد، اما تا زمانی که الزام و
قانونی برای آن وجود نداشت و سختگیری نشد، همه اعضای جامعه
رعایت نکردند.
معاون امور اجتماعی و فرهنگی سازمان آتش‌نشانی تهران ادامه داد:
الزامات قانونی باید توسط نهادها و دستگاه‌های مرتبط باید اتفاق
بیفتد، چرا که استقبال از شعارهای ایمنی بسیار است اما عملی کردن این
شعارها در شرایط دیگری انجام خواهد شد.
وی ضمن بیان مثالی در این زمینه گفت: همه می دانند که بهتر است
خانه‌هایی را خریداری کنند که دارای سیستم‌های اطفا و اعلام حریق و
تاییدیه آتش‌نشانی هستند، اما یا توان اقتصادی ندارند یا تا به حال این
دسته از حوادث را تجربه نکرده‌اند یا فکر می‌کنند که بیمه تضمینی در
برابر حوادث است.
معاون امور اجتماعی و فرهنگی سازمان آتش‌نشانی تهران ضمن
تاکید بر اینکه برای اجرایی شدن ایمنی باید به صورت موازی قوانین و
آموزش را پیش برد گفت: در کنار این آموزش‌ها باید الزامات قانونی
نیز رشد کند تا اهرمی در این زمینه وجود داشته باشد.