9077
شهید بهشتی، دکتر علیرضا کوچکی عضو هیئت علمی دانشگاه
فردوسی مشهد و همچنین دکتر کاظم اکرمی، استاد بازنشسته دانشگاه
گفت‌وگو کرد.
دکتر کاظم امینی استاد برجسته شیمی ایران و عضو هیئت علمی دانشگاه
اصفهان است و دکتر ضیا موحد نیز عضو هیئت علمی بازنشسته موسسه
حکمت و فلسفه و از اساتید بنام فلسفه ایران است.
دکتر حمید لطیفی عضو هیات علمی دانشگاه شهید بهشتی و یکی از
پیشگامان اپتیک و لیزر در ایران است.
دکتر علیرضا کوچکی نیز استاد ممتاز رشته کشاورزی و عضو هیات
علمی دانشگاه فردوسی مشهد و عضو پیوسته فرهنگستان علوم
جمهوری اسلامی ایران است.
دکتر کاظم اکرمی استاد بازنشسته دانشگاه و رییس اسبق دانشگاه
خوارزمی است.
به گزارش روابط عمومی وزارت علوم، دکتر غلامی وزیر علوم در
روزهای آینده نیز با تعداد دیگری از استادان بنام و برجسته دانشگاه
های کشور به صورت تلفنی گفت و گو خواهد کرد.