9282
همچنین به استفاده از تجهیزات حفاظتی برای کارکنان داروخانه
هلال احمر اشاره و اظهار کرد: استفاده از ماسک در داروخانه الزامی
است و با سیستم نوبت دهی و فاصله گذاری اجتماعی تلاش کرده ایم از
تجمع افراد و سرایت بیماری جلوگیری کنیم.
وی در بخش دیگری از صحبت هایش به فعالیت های مرکز جامع
توانبخشی شهید مدرس جمعیت هلال احمر اصفهان اشاره و تصریح
کرد: در این مرکز که یکی از مراکز نمونه کشور است به بیمارانی که نیاز
به خدمات توانبخشی دارند خدمات ویژه ای ارائه می دهیم.
جلالیان ادامه داد: خدمات توانبخشی فیزیکیمثل فیزیوتراپی،
کاردرمانی، گفتار درمانی، شنوایی سنجی و خدمات توانبخشی
مکانیکی مثل اروتز و پروتز، اعضای مصنوعی و آتل و ... در این مرکز
ارائه می شود.
وی با بیان اینکه در 10 شعبه هلال احمر استان مراکز توانبخشی داریم،
اعلام کرد: در 8 ماهه امسال 961 نفر مراجعه کننده داشتیم. در حوزه
توانبخشی فیزیکی در مرکز شهید مدرس 602 نفر و در حوزه
توانبخشی مکانیکی 3 هزار و 175 نفر مراجعه کننده داشتیم و در
مجموع به 4 هزار و 738 نفر مراجعه کننده در حوزه توانبخشی فیزیکی
و مکانیکی ارائه خدمت کرده ایم.
معاون بهداشت، درمان و توانبخشی جمعیت هلال احمر استان به