32061
آب دهی در طول یکسال، زحمت کم و قیمت بالای محصول نیز خود
کشاورزان را به سمت کشت زعفران ترغیب کرد.
سطح زیر کشت زعفران در آذربایجان شرقی305 هکتار است
مدیر باغبانی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان شرقی هم در ادامه
سطح زیر کشت زعفران در این استان را 305 هکتار کرده و به ایسنا
می‌گوید: 60 درصد از این مقدار متعلق به شهرستان مرند است و
شهرستان‌های آذرشهر، بناب و چاراویماق از شهرستان‌هایی هستند
که زعفران در آن‌ها کشت می‌شود.
محمد باقر بی‌پروا می‌افزاید: خاک نرم حاصلخیز و نفوذ پذیر، بستر
مناسبی برای کشت زعفران بوده و این محصول با شرایط نوری استان
تطابق دارد.
وی ادامه می‌دهد: نیاز آبی زعفران 3000 الی 3500 متر مکعب در سال
بوده و این محصول جزو محصولات کم آب‌بر به حساب می‌آید و
زمانی آبیاری می‌شود که هیچ محصولی آبیاری نمی‌شود.
وی، کشت زعفران را در صورت وجود نیروی کار و تامین ادوات
برداشت به صرفه عنوان می‌کند.
مدیر باغبانی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان‌شرقی در خاتمه با
بیان اینکه سهم استان ما از صادرات زعفران کشور چندان قابل توجه
نیست، خاطرنشان می‌کند: دو واحد بسته بندی در شهرستان مرند