32974
یشترین تمرکز بر رعایت قیمت تخم‌مرغ، مرغ و ملزومات بهداشت
دارو و درمان
سخنگوی سازمان تعزیرات در پاسخ به سوالی درباره تخلفات ارزی
رسیدگی شده در این سازمان گفت: پرونده‌های مربوط به عدم ایفای
تعهدات ارزی انرژی و زمان بسیار زیادی را از ما گرفته است ما قصد
داریم عدد دقیق این پرونده‌ها را احصا کنیم و به محض احصا آمار آن‌ها
اعلام خواهد شد، اما بخش زیادی از پرونده‌های عدم ایفای تعهدات
ارزی ارجاع شده در سازمان تعزیرات رسیدگی شده یا در حال
رسیدگی است.
رایگانی در پایان در ارتباط با ظرفیت گشت‌های مشترک در حوزه
نظارت بر بازار گفت: ما با 100 درصد توان خود این گشت‌ها را در سراسر
کشور تا پایان سال 99 فعال کردیم و در تمام استان‌هایی که شعبه مستقر
داریم بنا داریم تا هر روزه گشت‌ها فعال باشند. در حال حاضر بیشترین
تمرکز ما بر رعایت قیمت تخم‌مرغ، مرغ و ملزومات بهداشت دارو و
درمان است.