19989
وزارتخانه بتوانند به وظایف شان به درستی عمل کنند.
محمدرضا رضایی کوچی با بیان اینکه با وجود 15 معاون وزیر و مدیر
عامل در وزارت راه و شهرسازی، مدیریت تمام این بخش ها توسط
وزیر امکان پذیر نیست بیان کرده است: در شرایط کنونی شهرداری ها
و دهیاری ها زیر نظر وزارت کشور هستند حال پیشنهاد ما این است که
این دو بخش به همراه حوزه مسکن، وزارت مسکن را تشکیل دهند و از
سوی دیگر وزارت راه نیز تشکیل شود.
هنوز مسئولان وزارتخانه از جمله محمد اسلامی وزیر راه و شهرسازی
نسبت به طرح تفکیک حوزه راه از حوزه مسکن که از سوی نمایندگان
مطرح شده واکنشی نشان نداده اند.
طرح مجلس برای تشویق زاد و ولد/ اختصاص «سهام آیندگان» به
فرزندان سوم به بعد
سیدعلی موسوی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در طرحی که اخیرا
برای تشویق افزایش جمعیت و زاد و ولد تدوین کردیم پیش‌بینی شده
که بنیادملی جمعیت تشکیل شود که تمام بحث‌های ستادی مربوط به
هدایت نهادها و سازمان‌های مختلف برای افزایش جمعیت را انجام
دهد و به عنوان ستاد اجرایی افزایش جمعیت فعالیت کند.
وی افزود: در این طرح پیش‌بینی شده که برای تشویق افزایش زاد و
ولد، برای فرزند سوم و چهارم به بعد سهامی از شرکت‌های معتبر دولتی از