2998
18 هزار روستا به شبکه گاز منتصل شد،4000 روستا در دست اجرا
است؛ 1000 روستا در سال جاری به شبکه متصل شده و تا پایان سال نیز
2000 روستای دیگر به شبکه متصل خواهند شد.
وی با بیان این‌که بند «ق» باب جدیدی را در حوزه صنعت گاز باز کرده
است، تصریح کرد: بدین ترتیب بدون استفاده از منابع دولتی
توانستیم توسعه خوبی در حوزه گازرسانی داشته باشیم، بند یاد شده
دارای دو بخش توسعه و جایگزینی سوخت و همچنین بهینه‌سازی
بوده که البته بخش دوم کمتر مورد توجه قرار گرفته بود.
مدیرعامل شرکت ملی گاز گفت: علی‌رغم مشکلات و نگرانی‌های مالی
پروژه‌های گاز به خوبی پیش رفت و دلیل آن نیز این بود که منابع مالی از
محل جایگزینی سوخت و صرفه‌جویی تامین شد. سال گذشته اینگونه
برداشت شد که با وجود مخزن بزرگی همچون عسلویه باز هم توسعه
پاسخگوی میزان مصرف نیست و باید مصرف را کنترل کنیم.
وی با بیان این‌که ابتدای سال تصمیم گرفتیم که از ظرفیت بند «ق» برای
بهینه‌سازی و بهبود اوضاع موتورخانه‌ها در بخش خانگی و تجاری
اقدام کنیم، اظهار کرد: سامانه‌ای برای بهینه سازی تعریف شده تا
متقاضیان در آن ثبت نام کنند. پیمانکاران و مجریان این کار نیز که
مورد تایید شرکت گاز هستند می‌توانند مشتریابی کرده و مشخصات
را در سامانه ملی اصلاح و بهینه سازی موتورخانه، واحدهای