13192
همکاری کرده اند، گفت: از این تعداد 13 نفر در تیم رهگیری، 378 نفر
در تیم حمایتی و 45 نفر در تیم نظارتی و تعداد 112 نفر نیز به عنوان آموزش
دهنده با تیم های رهگیری همراه بوده اند و 815 سفیر سلامت نیز در این
طرح جذب شده اند.
وی با بیان اینکه 880 خانوار دارای بیمار در طرح شهید سلیمانی
آموزش دیده اند، گفت: در هر خانوار به طور متوسط 4 نفر آموزش
دیده اند و جمعا 3520 نفر از خانوارهای دارای بیمار در این طرح
توسط تیم ها و همچنین 4830 خانوار سالم از زمان شروع طرح تا کنون
به شیوه های مختلف در خصوص کووید 19 آموزش دیده اند.
وی از تشکیل 36 تیم مراقبتی با 75 عضو خبر داد و گفت: از ابتدای طرح
تاکنون 43 مورد مراقبت در منزل انجام شده است.
دلشاد با اشاره به اینکه در طرح شهید سلیمانی تعداد 92 تیم رهگیری با
534 عضو تشکیل شده است، عنوان کرد: تعداد تست سریع کووید 19
که توسط این تیم انجام شده 1796 تست بوده که 119 تست مثبت شدند
همچنین تعداد ارجاع به مراکز منتخب کرونا 366 مورد که تعداد
افراد معرفی شده برای انجام تست 310 مورد بوده است.
وی از تشکیل 154 تیم نظارتی با 511 عضو خبر داد و گفت: از ابتدای طرح
تاکنون 25 هزارو 932 مورد بازدید انجام شده که 981 مورد اخطاریه
دریافت کردند و 53 مورد پلمب شدند همچنین 178 منزل گندزدایی