13284
امیدوارم این روزها هر چه سریعتر به پایان برسد و بتوانم پرقدرت تر از
قبل به روی تاتامی بازگردم.
حوادث طبیعی 1500 میلیارد تومان خسارت طی امسال به خراسان
شمالی وارد کرد
نظری در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: این میزان خسارت بر اثر وقوع
سرمازدگی، جاری شدن سیل و بارش تگرگ بوده است.
وی تصریح کرد: البته حوادث طبیعی در بهار سال گذشته 716 میلیارد
تومان خسارت به استان وارد کرد که از این میزان رقم 560 میلیارد
تومان در قالب تسهیلات تملک و دارایی به استان پرداخت شد.
نظری به خسارت های آتش سوزی طی امسال نیز اشاره کرد و افزود: طی
امسال 88 مورد حریق در مراتع و جنگل های استان اتفاق افتاد که این
تعداد از آتش سوزی ها در سطح 250 تا 260 هکتار بوده است.
وی با اشاره به اینکه مهمترین مخاطرات طبیعی که این استان را تهدید
می کند سیل و زلزله است، ادامه داد: تا تیرماه سال جاری 183 زمین لرزه
در استان به وقوع پیوسته که هشت زمین لرزه با قدرت بیشتر از سه ریشتر
بوده است.
این مقام مسئول گفت: طی مدت مشابه سال گذشته نیز 153 زلزله در استان
اتفاق افتاده است که پنج زمین لرزه با قدرت بیشتر از سه ریشتر بوده است.