30609
انتظامی جمهوری اسلامی به دولت الکترونیک و پاسخگویی برخط به
نیازهای مردم کرد.
رئیس جمهور از وزیر علوم، تحقیقات و فناوری نیز خواست در مهلت
مقرر یکماهه، یکپارچه‌سازی بانک‌های اطلاعاتی مدارک تحصیلی را
حل و فصل کند.
رئیس جمهور همچنین اجرای اقدامات باقی‌مانده از سلامت
الکترونیکی به ویژه نسخه صفحه‌ای الکترونیکی را مورد تاکید قرار
داد.
در این جلسه، معاون رئیس جمهور و رئیس سازمان امور اداری و
استخدامی کشور نیز گزارشی از خدمات دستگاه‌های اجرایی،
اصلاح فرایندهای ارائه خدمت با همکاری دستگاه‌ها و تخصیص
شناسه یکتا به هر خدمت دولتی را ارائه کرد.
رئیس جمهور نیز با اشاره به خدمات سازمان امور اداری و استخدامی
در زمینه راهبری دستگاه‌های اجرایی و استقرار سامانه‌هایی برای ارائه
خدمات به شکل الکترونیک، تاکید کرد: تا پایان دولت دوازدهم تمام
برنامه‌های دولت الکترونیک باید اجرایی و مستقر شود.
رئیس جمهور با اشاره به این که تاکنون 57 درصد خدماتی که
می‌توانست الکترونیکی شود، انجام شده، تاکید کرد که این روند
باید به سرعت ادامه یابد.