15376
بینی شده است.
رئیس ستاد کنگره شهدای گیلان با بیان اینکه در سال گذشته بیش از
1700 یادواره شهدا در سطح استان برگزار شد، خاطرنشان کرد: از این
تعداد700 یادواره سازماندهی شده و هزار یادواره به مناسبت
شهادت سردار دل ها شهید سلیمانی در استان برگزار شد.
امیری با اشاره به شهدای ویژه گیلان از جمله شهیدان احسانبخش،
انصاری، پنج شهید حادثه تروریستی تیرماه، سردار املاکی به‌عنوان
شهید قهرمان، شهید خوش‌سیرت و شهید بیگلو افزود: 6 سرلشکر شهید
در استان داریم که با توجه به عظمت آنها باید تاکنون فیلم‌هایی برایشان
ساخته می‌شد اما گیلان در این حوزه محدودیت‌ها و کمبودهایی
دارد.
وی با بیان اینکه به دلیل شیوع ویروس کرونا برگزاری یادواره های
شهدا از طریق تلویزیونی انجام می شود،گفت: یادواره شهدای
عملیات رمضان و شهید مدافع حرم مصطفی حسین پور شلمانی نیز
بصورت تلویزیونی انجام خواهد شد.
دومین گفت‌وگو بر مدار مجسمه با مجتبی موسوی 
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی انجمن هنرمندان مجسمه‌ساز
ایران، این برنامه سلسله گفت‌وگوهایی است با محوریت مجسمه که
توسط انجمن هنرمندان مجسمه‌ساز ایران برگزار می‌شود.