23032
امانتداری کنم، گفت: در این مسیر نیازمند همکاری و همدلی همه‌ی
اعضای جمعیت هستم.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای گلستان منصوب شد
در بخشی از حکم مهندس حاج رسولی ها خطاب به حسینی آمده است:
«نظر به مراتب تعهد، شایستگی و تجارب ارزشمند جنابعالی و به‌استناد
مصوبه مجمع عمومی مورخ 19/5/99 و به پیشنهاد مصوبه شماره
637 مورخ 20/5/99 هیأت مدیره شرکت سهامی آب منطقه‌ای
گلستان و در چارچوب برنامه های ابلاغی وزیر محترم نیرو در خصوص
اعمال فرآیند شایسته گزینی به عنوان معیار اصلی انتخاب و انتصاب، به
موجب این حکم برای مدت دو سال به عنوان رئیس هیئت مدیره و
مدیرعامل شرکت مذکور تعیین و منصوب می‌شوید.
از خداوند متعال توفیق روزافزون جنابعالی را در پیشبرد اهداف نظام
مقدس جمهوری اسلامی ایران و خدمت‌رسانی موثر به مردم شریف آن
استان خواستارم.»