19128
قانون اساسی برخوردار است و هدف از شکل گیری آن توسعه دادن
مرکز تصمیم گیری از پایتخت به تمام شهرها و روستاهای کشور بوده
است.
موسوی با مهم خواندن رضایت شهروندان مطرح کرد: وجود نهاد
شورا و حل مسائل جاری مردم به دست خودشان منجر به افزایش اعتماد
عمومی و رضایتمندی مردم در جامعه می شود.
وی با تأکید بر نقش محوری و کلیدی شوراها در مدیریت شهری بیان
کرد: تشکیل شوراها موجب تمرکززدایی در اداره امور شهر می‌شود
به طوریکه شهروندان از این طریق در تصمیم گیری ها و اداره امور محل
سکونت خود نقش آفرینی می کنند.
موسوی با اشاره به لزوم تحقق توسعه پایدار و متوازن افزود: شورابه
عنوان پل ارتباطی بین مردم و دستگاه‌های اجرایی و انتقال دهنده
نیازهای آنهابه مسئولان نقش بسزایی در تسریع روند توسعه پایدار
در سطوح مختلف خواهد داشت.
وی ادامه داد: شورا به عنوان یک نهاد مردمی متولی امور محلیمی تواند
در جلب مشارکت مردم و بخش خصوصی و با استفاده از توانایی های
مادی و فکری آنهاگام‌های مثبتی در زمینه اجرای طرح‌ها و
پروژه‌های زیربنایی در توسعه عمران شهری ایفا کند بنابراین این
شهرداری در راستای حفظ شأن و جایگاه شورا اقدام به احداث