13058
ساختمان به عنوان مجری انجام شود و مالکان برای انجام امور
ساختمانی مکلف هستند از اینگونه مجریان استفاده کنند.
حکیمی یادآور شد: همچنین به استناد فصل سوم مجموعه
شیوه‌نامه‌های آیین‌نامه اجرایی و آیین‌نامه اجرایی ماده 33 (مبحث
دوم مقررات ملی ساختمان)، بسیاری از الزامات اجرایی و تضمین
کیفیت ساختمان توسط مجریان ذی‌صلاح به انجام می‌رسد و به این
ترتیب و با تدبیر قانون‌گذار، بخشی از مسئولیت سنگین تضمین
کیفیت ساخت و ساز که تا پیش از آن صرفا بر دوش مهندسان ناظر
گذاشته شده بود، برعهده مجریان ذیصلاح گذاشته شد.
وی تصریح کرد: با این الزام، برای هر پروژه ساخت‌وسازی، یک
مهندس ناظر و یک مجری ذیصلاح از سوی سازمان نظام مهندسی
انتخاب و تعیین می‌شود و مهندس ناظر نیز مکلف است تنها در صورتی به
صاحب پروژه مجوز شروع به کار بدهد که مجری ذیصلاح در محل
پروژه حضور فیزیکی داشته باشد.
به گفته وی، حضور موثر مجری ذیصلاح در کل فرآیند ساخت و ساز
امری الزامی است و در واقع، مجری ذیصلاح است که باید ضوابط فنی و
ایمنی که از سوی مهندس ناظر برای پروژه تعیین می شود را پیاده سازی
کند.
حکیمی گفت: متاسفانه صاحبان پروژه‌ها گاهی برای کاستن از