29601
حاشیه می‌برند و مجری جوان را عصبانی می‌کنند.
در بازپخش سریال «پژمان» اسم برنامه نود را سانسور کردند. صدای
عادل را در تکرار فوتبال‌های جذاب حذف کردند تا مردم فراموش
کنند، زمانی نودی بود و عادلی.
اهالی فوتبال و حتی آنهایی که لیگ برتر ایران را جدی دنبال
نمی‌کردند، دل‌شان برای نود و مجری‌ جذاب‌اش تنگ شده است و
ناخودآگاه دوشنبه شب‌ها حوالی ساعت 11، شبکه سه را می‌گیرند تا
نود ببیند. بماند که برخی با دیدن برنامه فوتبال برتر دوباره کانال را
عوض می‌کنند و باری هزارمین بار ستایش را می‌بییند.
مردم آن قدر عادل را دوست دارند که حاضر هستند برای برنامه‌های گاه
و بی‌گاه اینترنتی او حجم بخرند و پای برنامه‌های جذاب او بنشینند.
عادل فردوسی‌پور تلنگری برای همه ماست. اگر کارت را درست انجام
بدهی، مردم می‌فهمند و فراموشت نمی‌کنند حتی اگر عده‌ای زمین را به
زمان بدوزند تا ردی از شما در کائنات نباشد اما باز هم اگر در دل مردم
نشسته باشید از شما حرف زده خواهد شد.»