23550
دو طرف دارد.
این روزنامه از این مسئول نقل کرد که اسرائیل حسن نیت و جدیتی دارد و
حماس باید بداند که این فرصت برای یک بار است و تکرار نخواهد شد.
پیشتر یحیی السنوار طرحی را برای تبادل اسیران با اسرائیل عنوان کرد
که این طرح، دربردارنده پیشنهادات جدیدی بود.
مسئول برنامه شکنجه دوران بوش، فرستاده هسته‌ای آمریکا شد
به گزارش ایسنا، کاخ سفید انتصاب مارشال بیلینگزلی به عنوان
نماینده ویژه خود در امور کنترل تسلیحات را تقریبا یک ماه پس از
انتشار گزارش‌هایی بیان کرد که حاکی از گزینش شدن او برای تصدی
این مقام بودند. بیلینگزلی پیشتر در برنامه شکنجه دوران جورج بوش
در زندان گوآنتانامو حضور داشته است.
به گزارش پایگاه خبری هیل، این انتصاب در حالی صورت می‌گیرد که
توافق کنترل تسلیحات آمریکا با روسیه موسوم به استارت جدید
کمتر از یک سال دیگر و در پنج فوریه 2021 منقضی خواهد شد اما احتمال
دارد که مدت اعتبار آن برای یک دوره پنج ساله دیگر تمدید شود.
بیلینگزلی هم‌اکنون مشاور وزیر خزانه‌داری آمریکا در امور تامین
سرمایه تروریستی است.
در بیانیه‌ وزارت امور خارجه آمریکا آمده است، بیلینگزلی تخصص
زیادی در زمینه کنترل تسلیحات و تجربه گسترده‌ای در سیاست