10026
اولویت‌های آموزش عالی استان ایلام خواهد بود.
رئیس دانشگاه معین استان، اضافه کرد: با استفاده از سازوکار این
شورا، می‌توانیم ار تصمیمات ‌جزیره‌ای جلوگیری کرده و با کسب
حمایت بلافصل وزرات علوم و همکاری و تعامل بیشتر؛ گام‌های
مؤثری برای حل مشکلات و معضلات آموزش عالی استان همچون
کاهش تعداد دانشجویان و همکاری بهتر برای برگزاری آزمون‌ها،
توسعه آموزش مجازی، برگزاری کمسیون موارد خاص استانی،
فعالیت در هیأت نظارت و ارزیابی استان، انتقال تجربیات پژوهشی،
جابجایی و انتقال اعضای هیأت علمی، حمایت از پایان نامه‌ها و
رساله‌های دانشجویی و اجرای برنامه‌های فرهنگی و اجتماعی داشته
باشیم.
دکتر مصطفی نعمتی، معاون آموزش و تحصیلات تکمیلی دانشگاه
ایلام نیز با بیان اینکه وظایف این شورا سنگین بوده و اختیارات هم کلی
است، ابراز امیدواری کرد نتایج کاربردی خوبی برای مجموعه
آموزش عالی استان ایلام از تشکیل این شورا حاصل شود.
دکتر «زینب طولابی» مدیر دفتر نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت
دانشگاه توضیحاتی را در خصوص آئین‌نامه راه‌اندازی شورا،
اهداف و اختیارات مربوطه ارائه کرد.
در ادامه این نشست، رؤسای دانشگاه‌های استان و سایر اعضا بر جدیت