26103
نوآور این حوزه، قابلیت‌ها و ایده‌های خود را به منظور برطرف کردن
نیازهای شرکت‌های صنعتی ارائه می‌کنند. در صورت ایجاد توافق
میان شرکت‌های فناور و مجموعه‌های بزرگ فعال در صنعت لاستیک
توافق و همکاری فناورانه بین آنها شکل می‌گیرد.
طرح‌های برگزیده این رویداد که قابلیت بومی‌سازی نیازهای مورد
نظر این صنعت را داشته باشند، پس از ارزیابی‌های لازم و در صورت
تصویب مورد حمایت مادی و معنویستاد توسعه فناوری‌های
فوتونیک لیزر مواد پیشرفته و ساختقرار می‌گیرند.
بر اساس اعلام معاونت علمی ریاست‌جمهوری، این رویداد در تاریخ
12 بهمن‌ماه سال جاری در صندوق نوآوری و شکوفایی ریاست
جمهوری برگزار می‌شود.
نیازهای فناورانه بنگاه‌های تولیدی رفع می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی بنیاد ملی
نخبگان؛تقویت ارتباط صنعت و دانشگاه از اهدافی است که در طرح
«تاپ» دنبال می‌شود. البته از دیگر اهداف آن می‌توان به ترغیب
اساتید و پژوهشگران برتر برای انجام پروژه‌هایی که در سامانه طرح
تاپ به ثبت رسیده است، اشاره کرد.
«تاپ» در سه بخش برای دانش آموختگان مشمول سربازی،
دانشجویان تحصیلات تکمیلی و اعضا هیئت علمی اجرا می‌شود. هر یک