18601
عنایت کرده این ماه را برای مسلمین قرار داد و در واقع اهمیت این ماه به
علت نزول قرآن کریم و روزه است.
وی با بیان اینکه شب‌های قدر، گل ماه رمضان است، افزود: شب‌های
قدر اوج معنویت است که در شب قدر قرآن نازل شده و از هزار ماه برتر
است.
شیخ بهایی با اشاره به اعمال شب قدر بیان کرد: باید در این شب‌ها توبه
کرد، تصمیم به جبران خطاها بگیریم و پشیمان باشیم.
این استاد حوزه ادامه داد: برخی گناهان جبران ندارد که باید تضرع
کرد و برخی که جبران دارد مانند نماز و روزه قضا، باید به جا آورد و حق
الناس و بیت المال را برگرداند.
وی افزود: مهم ترین کار در شب های قدر، احیا و زنده نگه داشتن شب از
اذان مغرب تا اذان صبح است که بیدار و مشغول عبادات باشیم؛ بخشی از
عبادت، تلاوت قرآن و سوره‌های خاصی است که به ویژه در شب بیست
و سوم ماه رمضان ذکر شده است.
شیخ بهایی با اشاره به نمازها و نافله‌های وارد شده برای شب‌های قدر،
گفت: کسانی که نماز قضا دارند باید از فرصت شب‌های قدر استفاده
کنند.
وی با بیان اینکه انجام غسل در این شب‌ها موجب نظافت ظاهری و نشاط و
طهارت معنوی می‌شود، اظهار کرد: در شب‌های قدر باید دعاهای