11794
سرپرست اداره کل بهزیستی چهارمحال و بختیاری در پایان
خاطرنشان کرد: در حال حاضر حدود 340 مهدکودک زیر نظر
بهزیستی استان فعالیت دارند.
تکلیف غرامت ایرانی‌ها چه شد؟
به گزارش ایسنا، سازمان حج و زیارت به دنبال پی‌گیری این
خبرگزاری درباره سرنوشت غرامت زائران جان‌باخته و حادثه‌دیده
ایرانی در سانحه سقوط جرثقیل در مسجدالحرام پس از صدور حکم
دادگاه عربستان، بیانیه‌ای صادر و اعلام کرد: «در پی اعلام رسمی
دولت عربستان مبنی بر تبرئه شرکت پیمانکار صاحب جرثقیل‌های
سقوط‌کرده در مسجدالحرام در سال 1394 که منجر به شهادت 13 تن و
مجروح شدن 8 تن از هموطنان و تعدادی از زائران کشورهای دیگر
شد، تاکید می‌شوداین تصمیم هیچ تاثیری بر پرداخت غرامت به
خانواده‌های معظم شهدا و مجروحان آن حادثه نخواهد داشت.
سازمان حج و زیارت با همکاری وزارت امور خارجه و از طریق
نمایندگی جمهوری اسلامی ایران در سازمان ملل در تاریخ
1398/9/18 موفق به دریافت چک‌های بانکی غرامت از طرق مقابل
شد، ولی به دلیل قطع ارتباط بانکی و سیاسی با کشور عربستان سعودی و
وجود تحریم‌های غیرقانونی علیه نظام بانکی کشور، خانواده‌های
شهدا و جانبازان حادثه سقوط جرثقیل هنوز پس از گذشت یک سال از