3500
اصلاح مصوبه دستمزد کارگران به جریان افتاد
به گزارش ایسنا، به دنبال دستور رئیس قوه قضاییه به سازمان بازرسی
کل کشور برای بررسی مصوبه دستمزد 1399، مقرر شد جلسه‌ای با
حضور اعضای شورای عالی کار برگزار شود که به همین منظور با
حضور نمایندگان کارگران در شورای عالی کار دوشنبه هفته گذشته
جلسه‌ای تشکیل و مدارک و مستندات مربوطه توسط آنها ارائه شد. تا این
که وزارت کار روز شنبه 20 اردیبهشت ماه از تشکیل جلسه بررسی
مولفه‌های مزدی حق مسکن کارگران در روز چهارشنبه خبر داد و
نمایندگان کارفرمایان و کارگران را برای شرکت در این نشست
فراخواند.
به دنبال انتشار خبر برگزاری نشست شورای عالی کار، رئیس سازمان
بازرسی کل کشور امروز در دیدار رئیس قوه قضاییه با جمعی از
مسوولان عالی قضایی به پیگیری‌های این سازمان در خصوص مطالبه
افزایش دستمزد کارگران در سال 1399 اشاره کرد.
آن طور که رئیس سازمان بازرسی گفته براساس پیگیری‌های صورت
گرفته و گفت و گو با وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی مقرر شده شورای
عالی کار در هفته جاری تشکیل جلسه دهد و موضوع افزایش حداقل
دستمزد و افزایش حق مسکن کارگران در دستور کار قرار گیرد.
در همین راستا ناصر چمنی، نماینده کارگران در شورای عالی کار در