13713
الکترونیکی
به گزارش ایسنا، در این بررسی آمده است: استعمال کنندگان سیگار
الکترونیکی حدود 30 درصد بیش از افراد دیگر در معرض ابتلا به
بیماریهای تنفسی از قبیل بیماری مزمن انسدادی ریه، برونشیت ریه و
آسم هستند.
آمارها نشان می دهد: خطر ابتلا به این بیماریهای مزمن در مصرف
کنندگان فعلی سیگار الکترونیکی 31 درصد بالاتر از افرادی است که
استعمال سیگار الکترونیکی ندارند؛ درحالیکه افرادی که پیش از
این سابقه مصرف داشته اند 28 درصد در معرض ابتلا به این بیماری ها
هستند.
محققان آمریکایی اظهار داشتند: در سالهای اخیر شاهد افزایش قابل
توجه مصرف سیگار الکترونیکی در میان جوانان هستیم که این روند
حاکی از افزایش موارد ابتلا به بیماری تنفسی در این افراد خواهد بود.
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری یونایتدپرس، بیماری های تنفسی
به مشکل در تنفس منجر شده و در صورتیکه بیمار تحت درمان قرار نگیرد
می تواند به مرگ منجر شود.