24024
خودشان جالب باشد.
مربی تیم پرسپولیس درباره عملکرد داور بازی با سایپا هم اظهار داشت:
به نظر من داوران باید روانشناسی بدانند و بلد باشند که دیالوگ‌های
بهتری را با بازیکنان برقرار کنند.
وی درباره بازی‌های پرسپولیسادامه داد: به هر حال لیگ همیشه سخت
است؛ به خصوص در نیم فصل دوم. در نیم‌فصل دوم حتی تیم‌هایی که در
حال سقوط هستند با مدعیان قهرمانی برای گرفتن امتیاز رقابت
می‌کنند. ما باید یک استراتژی خوب داشته باشیم که البته داریم و برای ما
تفاوتی نمی‌کند که در خارج از خانه بازی کنیم یا داخل خانه؛ هرچند
که بازی در ورزشگاه آزادی حس بهتری به ما می‌دهد.
مطهری درباره اینکه نظارت روی باشگاه پرسپولیس وجود دارد
اظهار داشت: اتفاقا ما از این نظارت و شفافیت استقبال می‌کنیم. خیلی
خوب است که نظارت وجود دارد اما سوال من این است که چرا این
نظارت فقط باید روی باشگاه پرسپولیس باشد؟چرا باید سقف قرارداد
فقط باید در باشگاه پرسپولیس اجرایی شود؟ فوتبال، حرفه‌ای شده و
این حرف‌ها دیگر معنی ندارد اما اگر قرار است نظارت باشد باید روی
همه باشگاه‌ها باشد نه اینکه فقط در باشگاه پرسپولیس اجرایی شود.