4954
اداره این مجموعه کرده است.
وی خاطرنشان کرد:خواجه رشیدالدینبا دو نیت اصلی اینمجموعه
را وقف کرده که هزینه علم الابدان و علم الادیان شودو در درون وقف
نامه نیت مجددی را قرار داده که اگر این ابواب البر در شهر تبریز از بین
رفتو اگر به جای این مجموعه، جایگاه دیگری بنا شد، هزینه‌ی
آنجاشود واگر جایگاه دیگری تاسیس نشد، نیتی را در وقف نامه
تدوین کرده که هزینه طلاب علم،مرضی، فقرا و مساکین شود.
مدیر کل اوقاف و امور خیریه آذربایجان شرقی با اشاره به اینکه این
موقوفاتدر هشت استان موجود است، عنوان کرد:با پیگیری‌هایی
که صورت گرفته یک اداره‌ای برای ربع رشیدی در تبریز باعنوان
اداره ناحیه چهار ایجاد شده کهبه موقوفات و دبیرخانه کشوری ربع
رشیدی بامسئولیت آذربایجان شرقی برای احیای املاک وقفی
خواجه رشیدالدین فضل‌الله همدانی می‌پردازد که در این راستا
ازمشارکت تمام دستگاه‌ها از جملهدستگاه قضایی و عنایت های امام
جمعه محترم نیزسپاس‌گزاری می‌کنیم.
وی ادامه داد: در کنار املاک، بحث اندیشه‌های خواجه رشید و احیای
مجموعه او نیازمند یک کار عظیم فکری و فرهنگی است که از دانشگاه
تبریزبه ویژه دانشکده الهیات دانشگاه تبریزسپاس گذاری می‌کنیم
وان‌شاالله زمینه و گامی شود برای احیای این موقوفه و احیای