13952
فریبا ترکاشوند، فرج‌الله گل‌سفیدی، ابراهیم کوهخایی، حمید
متقی، مختار ثائقی، مریم وانشانی، یاسمن ترابی، مجید قادری و...
ازجمله بازیگران سریال «دادستان» هستند.
سریال 15 قسمتی «دادستان» فضایی پلیسی معمایی دارد و با سایر آثار
ده‌نمکی تفاوت بسیاری دارد و کار جدیدی در کارنامه این
کارگردان محسوب می‌شود.
در خلاصه داستان این سریال آمده است: «دادستان» یک سریال تخیلی
است و مربوط به هیچ دولتی نمی‌شود!
عوامل سریال «دادستان» عبارتند از: تهیه‌کننده: محمد خزاعی،
کارگردان و سرپرست گروه نویسندگان: مسعود ده‌نمکی،
سرپرست گروه کارگردانی:‌ آرش سجادی‌حسینی، مدیر تولید:
مصطفی سلطانی، آهنگساز: کارن همایون‌فر،‌ طراح جلوه‌های ویژه
میدانی: محسن روزبهانی، طراح چهره‌پردازی: شهرام خلج، مدیر
تصویربرداری: فرشاد گل‌سفیدی، نویسندگان: پدرام کریمی و
کریم خودسیانی، مدیر صدابرداری: امیر حاتمی، صداگذار: سید
محمود موسوی‌نژاد، طراح صحنه و لباس: حسین مجد، جانشین
تولید: مهدی عبادتی، طراحی و ساخت تصاویر رایانه‌ای: امیر
عضدی، طراح جلوه‌های ویژه رایانه‌ای: کامیار شفیعی، عکاس:
کوروش پیرو، مدیر روابط عمومی: حمید یادروج، مدیر صحنه: