6245
بارگیری کشتی 33500 تنی صادرات به کویت از پارسیان
فریدون همتی شب گذشته(20 آبان ماه) عنوان کرد: این صادرات در
قالب دو کشتی بر اساس مصوبه کارگروه تسهیل و رفع موانع صورت
گرفت که در کشتی اول، 27 هزار تن محموله سیمان به ارزش 669 هزار
دلار صادر شد.
وی ادامه داد: در یک محموله دیگر نیز صادرات 33 هزار و 500 تن
سیمان به ارزش 827 هزار و 500 دلار صورت گرفت.
استاندار هرمزگان افزود: این دو کشتی شامل محموله‌های سیمان
تولیدی در کشور بودند که از طریق شهرستان پارسیان در استان
هرمزگان به کشور کویت، صادر شدند.
وی گفت: این صادرات در عمل به منویات مقام معظم رهبری مبنی بر
تحقق اقتصاد بدون نفت و کسب سهم بیشتر صادرات غیرنفتی در حوزه
خلیج فارس می باشد که در چارچوب قانون با هماهنگی همه
دستگاههای متولی امر صورت گرفته است.
استاندار هرمزگان با قدردانی از همکاری دستگاه های مسوول به ویژه
همراهی دستگاه قضا تصریح کرد: همدلی و هم افزایی در شرایط کنونی
که در جنگ اقتصادی قرار داریم در تسهیل امور بسیار مهم است.
باز تعریف معلولیت با مدیریت افکار عمومی میسر است
محمد حسن استاد صبح امروز(20 آذرماه) در نشست تخصصی