30854
دستگاه مسئولی نشان دهد که چگونه قصد دارد از این فرصت‌های
مغفول مانده استفاده کند تا کرونا را شکست دهیم.
آل اسحاق تجمیع توانایی‌های بالقوه و بالفعل کشور را گام پنجم در
عبور از کرونا دانست و گفت: امروز شرایط کشور طوری است که ما
باید سیاست بازی و حزب بازی را کنار بگذاریم و همه در کنار هم
مشکلات اقتصادی را کنار بزنیم. ما هم نقشه راه داریم که اقتصاد
مقاومتی است و هم ظرفیت گسترده‌ای داریم که روزی توانست در
جنگ پیروز شود و امروز باید در اقتصاد پیروز شود. همان
موفقیت‌های نظامی، ظرفیتی چند برابری در اقتصاد دارد و اگر ما عزم و
یکپارچگی لازم را داشته باشیم قطعا امکان دست یابی به اهداف
اقتصادی نیز وجود خواهد داشت.
کرونا چگونه منجر به سکته می‌شود؟
دکتر علی اکبر حق دوست در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به نحوه فعالیت
ویروس کرونا در بدن، ‌گفت: باید توجه کرد که همچنان
ناشناخته‌های ما درباره کرونا بسیار زیاد است و با گذشت زمان به
تدریج می‌توان در حوزه‌های مختلف فعالیت آن اعم از ایمنی،
اپیدمیولوژی، ژنتیک ویروس و سیر بالین آن اطلاعات بیشتری
کسب کرد.
وی افزود: با این حال بر اساس یافته‌های جدیدی که این روزها اعلام