27283
مدیریت هماهنگ نیاز دارد، البته باید توجه کرد که هر دستگاهی،
کماکان وظیفه خود را دارد و بر اساس ضوابط و رویه‌های قانونی، ما بر
مبنای موافقت‌نامه‌هایی که با کشورهای هدف داریم، این مدیریت
را انجام می‌دهیم.
وزیر راه و شهرسازی در پاسخ به سوالی مبنی بر این‌که مدیریت تاکنون
برعهده چه دستگاهی بوده است، عنوان کرد: پیش از این، هر دستگاهی
در پایانه‌های مرزی، کار خود را انجام می‌داد که این شیوه،
ناهماهنگی، دوباره‌کاری، موازی‌کاری و آشفتگی در پی داشت.
ستاد هماهنگی اقتصادی با تاکید رییس‌جمهور، همانند مرزهای
هوایی و دریایی که مسوولیتشان بر عهده وزارت راه و شهرسازی
است، پایانه‌های مرزی را نیز به اصل خود واگذار کرد.
این عضو کابینه دولت با بیان این‌که وزارت راه و شهرسازی میلیاردها
تومان را صرف ساخت پایانه‌های مختلف در مرزهای کشور کرده
است، گفت: واگذاری پایانه‌های مرزی، همچون مرزهای دریایی و
هوایی به این منظور بر عهده وزارت راه و شهرسازی گذاشته شده است تا
کار به شکلی واحد دنبال شود. بر مبنای این مدیریت واحد، وزارت راه
و شهرسازی، ساعت کار، نحوه حضور و پاسخگو بودن دستگاه‌های
مسوول در پایانه‌های مرزی را هماهنگ و کنترل خواهد کرد.
اسلامی این تصمیم دولت را موجب ساماندهی شرایط در پایانه‌های