11216
وی با اشاره به توزیع 9 هزار و 388 تن کالای اساسی در یک ماه اخیر در
بازار استان خوزستان، افزود: سازمان صنعت، معدن و تجارت استان
در طول این بازه زمانی تلاش کرده با توزیع کالای اساسی در بازار به
کنترل قیمت‌ها کمک و از افزایش قیمت‌ها جلوگیری کند.
رییس سازمان صنعت، معدن و تجارت خوزستان تصریح کرد: اقلام
کالاهای اساسی توزیع‌شده در بازار استان شامل شکر، برنج، روغن،
گوشت قرمز و مرغ بوده است که با نرخ تنظیم بازار و با هدف جلوگیری از
افزایش قیمت در بازار عرضه می‌شوند.
نظری گفت: با توجه به شرایطی که استان خوزستان در شیوع کرونا
داشته است، تلاش‌های بسیاری انجام شد تا وضعیت بازار از نظر عرضه
کالا و همچنین قیمت اقلام بر هم نخورد و خوشبختانه توزیع بیش از 9
هزار تن کالای اساسی به این امر کمک کرد.
وی افزود: در طول یک ماه گذشته تاکنون 3 هزار و 207 تن برنج هندی،
2 هزار و 960 تن شکر، 3 هزار و 45 تن روغن، 78 تن گوشت قرمز و 13 تن
گوشت مرغ در استان خوزستان توزیع شده است.
توزیع خودروهای پیش‌فروش ‌شده، بازار را کنترل می‌کند
حمیدرضا حیدری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص عدم
پاسخگویی به موقع تولیدکنندگان، اظهار کرد: در جایی که
شرکت‌های سایپا و ایران‌خودرو تاکنون به تعهدات خود عمل نکرده