32932
می‌گیرد و بر خلاف کلمات، حالت‌های بدنی غیر قابل کنترل هستند.
در این مطلب شما را با رایج‌ترین حرکات بدنی که می‌توانند دروغ
گویی یک فرد را برملا کنند، آشنا می‌کنیم. البته که ممکن است در بعضی
شرایط خاص، بروز چنین رفتارهایی از سوی یک فرد نشانه دروغ گفتن
نباشد.
کمتر لبخند می‌زنند
تحقیقات نشان داده است افراد و به ویژه مردان، هنگامی که دروغ
می‌گویند کمتر لبخند می‌زنند. پل اکمن، دانشمند شناخته شده
آمریکایی در زمینه زبان بدن، روان‌شناسی و انسان‌شناسی، بر این
عقیده است که ما معمولا دروغ گفتن را با لبخند زدن مرتبط می‌دانیم و به
همین دلیل سعی می‌کنیم با حذف این عامل، بهتر دروغ بگوییم اما اگر
کسی هنگامی که دروغ می‌گوید، لبخند هم بزند لبخندش معمولا
حالت واقعی ندارد به این معنی که با سرعت بیشتری لبخند می‌زند و مدت
زمان لبخندش هم بیشتر است و الکی طولانی‌اش می‌کند.
گردن خود را می‌خارانند
علامت برملا کننده دیگر خاراندن گردن درست در قسمت زیر لاله
گوش است. معمولاً این کار به شکل خاصی انجام می‌شود یعنی با انگشت
اشاره دست غالب. این کار نشانه‌ای از ناامنی، تردید و نداشتن
اطمینانی است که در ذهن فردی که حقیقت را نمی‌گوید در جریان است.