6918
اسماعیلیه، فطحیه و ناووسیه با آغاز امامت او و فرقه واقفیه پس از شهادت
او شکل گرفت.
منابع شیعه و سنی، علم، عبادت، بردباری و بخشندگی وی را ستوده‌ و او
را کاظم و عبد صالح لقب داده‌اند.
بزرگان اهل‌ سنت به امام هفتم شیعیان به عنوان یک عالم دینی احترام
می‌گذاشته و همچون شیعیان به زیارت قبر او می‌رفته‌اند.
آرامگاه امام کاظم(ع) و آرامگاه نوه‌اش امام جواد(ع) در منطقه
کاظمین در شمال بغداد، به حرم کاظمین شهرت دارد و زیارتگاه
مسلمانان به‌ویژه شیعیان است.
موسی‌بن‌جعفر(ع) چندین بار از سوی مهدی و هارون عباسی زندانی
شد و در سال 183 هجری قمری در زندان سندی بن شاهک به شهادت
رسید.
بخشی از مسیر روضه منوره حرم مطهر رضوی بازگشایی شد
معاون اماکن متبرکه آستان قدس رضوی با اعلام این خبر اظهار کرد: با
توجه به درخواست‌های روزافزون زائران، پس از بازدیدهای مکرر
مسئولان محترم وزارت بهداشت و انجام نمونه‌گیری‌های متعدد،
ایمنی حضور زائران توسط کارشناسان و مسئولان امر در مسیرهای
منتهی به روضه منوره تائید شد.
محمد توکلی افزود: لذا از امروز زائران گرامی با رعایت