21045
صرفه جویی از اولویت‌های فرمانداران است. معاون سیاسی، امنیتی
و اجتماعی استانداری خراسان رضوی بر بهره‌گیری از مشارکت
خیرین و نیکوکاران در قالب تهیه بسته‌های معیشتی و تکمیل
طرح‌های نیمه تمام تاکید کرد و افزود: در حوزه تاب‌آوری
اجتماعی، جهش تولید و تعیین تکلیف معتادان متجاهر باید
برنامه‌ریزی منسجم صورت گیرد. بر اساسگزارش اداره کل روابط
عمومی استانداری خراسان رضوی، جعفری همچنین آمادگی برای
تشکیل ستادهای انتخابات ریاست جمهوری و شورای شهر و روستا با
رعایت فاصله‌گذاری فیزیکی و هوشمند و نیز اقدامات نظارتی بر
توزیع کالاهای اساسی و مقابله با گرانفروشی را از دیگر وظایف
فرمانداران برشمرد.
فرمانداران نظارت جدی بر برگزاری تجمعات داشته باشند
اقبال عباسی 22 خردادماه در ستاد پیشگیری و مبارزه با کرونا در
چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه تصمیمات ستاد کرونا در صورت
عدم همراهی مردم قابل اجرا نیست، اظهار کرد: باید مسئولیت
اجتماعی مردم را به آن‌ها یادآوری کنیم تا با فرهنگ‌سازی تا زمان
برطرف شدن خطرات، همراهی برای اجرای دستورالعمل‌ها داشته
باشند.
استاندار چهارمحال و بختیاری با تاکید بر اینکه اطلاع‌رسانی در