26155
باشد، ادامه دهیم و این هدف هنوز محقق نشده است. سیاست ما این است.
اما فشارهایی در دو طرف برای کاهش حضور نظامی آمریکا وجود
دارد. کنگره به صورت مداوم ادامه حضور نیروهای آمریکایی در
عراق را زیر سوال می‌برد.
از طرف دیگر، پارلمان عراق که خشمگین از حملات هوایی آمریکا در
این کشور است، ماه ژانویه‌ با تصویب قطعنامه‌ای خروج نیروهای
آمریکایی را خواستار شد. روز دوشنبه مقتدی صدر، رهبر جریان
صدر عراق هم خواستار خروج ایالات متحده و پایان یافتن رویکرد
خصمانه و برتربینی آن در قبال جهان شد.
مذاکراتی که امروز آغاز می‌شود و آخرین دور آن سال 2018 بوده
است، طبق گفته مایک پامپئو روی تمام مسائل استراتژیک میان دو
کشور متمرکز خواهد بود و این شامل حضور نیروهای آمریکایی و
اینکه چطور به بهترین نحو از استقلال و حاکمیت عراق حمایت به عمل
آید می‌شود.
علاوه بر گفت‌وگوها درباره حضور نظامیان آمریکایی، این
مذاکرات استراتژیک که به صورت آنلاین برگزار می‌شود و برای
چندین ماه ادامه خواهد یافت، موضوعات انرژی و اقتصاد را هم شامل
می‌شود. آمریکا برای گسترش صنعت نفت و گاز عراق تمایل نشان
می‌دهد و هدف آن کاهش وابستگی عراق به همسایگانش است.