2961
طرح‌ها از سویی و از سوی دیگر همکاری‌نکردن ارگان‌های مختلف
عاملی شده تا هر ‌سال شاهد ازون بیشتری در هوا باشیم.
اساتید تا تاریخ امتحانات کتبی به دانشجویان مهلت ارزشیابی و ارائه کار
عملی دهند
عبدالله مفاخری در گفت و گو باایسنا اظهار کرد: با توجه به بخش نامه
سازمان مرکزی دانشگاه پیام نور تمامی اساتید این دانشگاه باید مهلت
کافی جهت ارائه کار عملی یا ارزشیابی به دانشجو بدهند و از این رو
انتظار مدارا با دانشجو توسط استاد مربوطه می رود.
وی افزود: در چند روز گذشته اعتراضات از سمت دانشجویان مبنی بر
اینکه مهلت ارزشیابی بعضی از اساتید به پایان رسیده و آنان از زمان معین
شده اطلاعی نداشتند به دانشگاه رسیده است.
مفاخری تاکید کرد : دانشجویان نگران نباشند تا زمان امتحان کتبی
مهلت ارزشیابی مجازی وجود داد اما این به معنای اینکه دانشجو هر
زمانی اراده کند استاد باید از او امتحان بگیرد نیست بلکه به این معنا لست
که اگر دانشجویی در مهلت مقرر شده به علل مختلف بیماری، قطعی
اینترنت یا هر دلیل موجه دیگری نتوانست آنچه استاد از او خواسته است
را به انجام برساند می تواند در مهلت دیگر به نحوی که استاد اعلام کند
امتحان دهد. وی همچنین افزود: دانشجویانی که استاد از آنان به هر
دلیلی ارزشیابی نمی کند اعتراض خود را به بنده برسانند تا رسیدگی