2388
ارائه بسته‌های تشویقی به کامیون‌های حامل چغندر قند از خوزستان
غلامعباس بهرامی‌نیا در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به جابه‌جایی
محصولات کشاورزی از خوزستان به سایر مقاصد اظهار کرد:
روزانه حدود 12 تا 15 هزار تن گندم، 34 هزار تن تره‌بار و 22 هزار تن
چغندر قند، توسط 2 هزار و 790 کامیون به نقاط مختلف کشور جابه‌جا
می‌شوند.
وی افزود: مقاصد اصلی جابه‌جایی محصولات کشاورزی،
استان‌های اصفهان، فارس، کرمانشاه، همدان، قزوین و چهارمحال و
بختیاری است و کامیون‌ها پس از بارگیری از شهرهای مختلف
خوزستان راهی این مقاصد می‌شوند.
مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای خوزستان با اشاره به اهمیت
حمل چغندر قند از شهرهای شوش، اندیمشک و دزفول به خارج از
استان تصریح کرد: به منظور تقویت ناوگان جهت حمل محموله‌های
چغندر قند از مبدا شهرهای شمالی خوزستان شامل شوش، اندیمشک و
دزفول اقداماتی جهت هدایت کامیون‌ها به این مناطق از سوی
اداره‌کل راهداری و حمل و نقل جاده‌ای خوزستان انجام شده است.
وی با بیان اینکه از تردد روزانه 2 هزار و 790 کامیون حامل محصولات
کشاورزی، به طور میانگین روزانه حدود 560 کامیون چغندر قند به
مقاصد مورد نظر حمل می‌کنند، گفت: یکی از راهکارهای تشویقی