22348
وی با بیان اینکه وارونگی دما باعث آلودگی هوا در استان شده است،
توضیح داد: سرمای شدید هوا باعث وارونگی دما می‌شود و در این
شرایط آلاینده‌ها به سمت بالا حرکت نمی‌کنند و باعث ماندگاری
آلودگی هوا در سطح زمین می‌شوند.
مسئول کنترل آلودگی هوای دانشگاه علوم پزشکی ابن‌سینا در ادامه
خاطرنشان کرد: در این هفته شرایط بهتری نسبت به هفته قبل داشتیم و به
طور کلی آلودگی هوا در شهر همدان بیشتر در ساعت 11 تا 16 است.
وی با بیان اینکه از نظر آلودگی هوا شرایط بهتری نسبت به سال گذشته
داریم، اعلام کرد: تعطیلی مدارس و دورکاری ادارات موجب عدم
استفاده از وسایل گرمایشی و کاهش تردد در سطح شهر شده که این
عوامل باعث شده نسبت به سال گذشته آلودگی هوای کمتری داشته
باشیم.
ماسک بر چانه مزن تا ...
به گزارش ایسنا، در یادداشتی در روزنامه اعتماد به قلم محمد بلوچ‌زهی
آمده است: «اکنون که پویش من ماسک می‌زنم در فضای مجازی و در
میان کاربران شبکه‌های اجتماعی بیش از هر زمان دیگر جنبه
کاربردی به خود گرفته، ضرورت پرداختن به آموزش‌های لازم در
این خصوص و لزوم ارتقای سطح آگاهی مردم نسبت به شیوه صحیح
استفاده از این وسیله حفاظتی موثر علیه کرونا ویروس هنگام خروج از