9783
شاهد رونق تولید در حوزه کشاورزی باشیم.
ترویج کشت گلخانه‌ای ضرورت حفظ بخش کشاورزی است
حسن جوکاری در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: تا پایان امسال پروانه
برداشت آب نزدیک به 80 حلقه چاه در منطقه کاشان تعدیل خواهد شد که
با این اقدام، مجموع آنها به 380 حلقه چاه خواهد رسید.
وی افزود: آب آشامیدنی مردم منطقه کاشان با 350 لیتر در ثانیه آب
انتقالی از زاینده‌رود و 80 حلقه چاه عمیق و نیمه عمیق با میزان آبدهی 2 تا
20 لیتر در ثانیه تامین می‌شود.
وی تصریح کرد: در سال گذشته در بخش آب زیرزمینی و در چارچوب
طرح تعادل بخشی، 62 دستگاه کنتور هوشمند بر چاه های کشاورزی
و صنعتی نصب شده است که با نصب 20 دستگاه دیگر، تمامچاه های
کشاورزی مجهز به کنتور حجمی هوشمند خواهند شد.
وی گفت: همچنین با صدور 119 پروانه بهره برداری اصلاح و تعدیل،
در حال حاضر تمام چاه های کشاورزی منطقه کاشان اصلاح و تعدیل
شده است، اما ترویج کشت گلخانه ای ضرورت حفظ بخش کشاورزی
است.
مدیر امور آب شهرستان کاشان تاکید کرد: متأسفانه با گذشت چهار
دهه از اعلام بحرانی بودن دشت کاشان نسبت به کمبود ذخایر آب،
خسارت بخش کشاورزی با کشت غرقابی و الگوی نامناسب کشت