7048
پزشکی استان طالقان را می‌توان در وضعیت سفید نیز دانست.
وی گفت: همراهی مردم می تواند چرخه شیوع کرونا را به طور کامل
متوقف کند، از این رو با پرهیز از عادی انگاری باید با انگیزه و توان
بیشتری برای حفظ و بهبود شرایط فعلی اقدام کنیم.
برای سلامتی خود و پرسنل بانک از ماسک استفاده کنید
به گزارش ایسنا، بنابراعلام بانک تجارت، احمدی آذر رئیس اداره
روابط عمومی و سخنگوی بانک تجارت در پی تداوم شیوع ویروس
کرونا و الزام سراسری مبنی بر استفاده از ماسک گفت: از مشتریان گرامی
که برای انجام کارهای بانکی به شعب مراجعه می‌کنند، درخواست
می‌کنیم برای حفظ سلامتی خود و پرسنل بانک که همواره آماده
خدمت‌رسانی به مراجعه‌کنندگان هستند، پروتکل‌های اجتماعی و
فاصله‌گذاری فیزیکی را بر اساس دستورالعملهای ابلاغی از سوی
ستاد ملی مبارزه با کرونا را رعایت کنند تا احیانا ناقل و یا دریافت کننده
این ویروس نباشند.
سخنگوی بانک تجارت افزود: همکاران ما در شعب با رعایت کامل
توصیه‌های بهداشتی از مشتریانی که پروتکل‌های بهداشتی را
رعایت می‌کنند، استقبال می‌کنند اما با این وجود به مشتریان توصیه
می‌کنیم با بهره‌مندی از خدمات غیرحضوری بانک‌ها گامی موثر در
مسیر قطع زنجیره شیوع کرونا بردارند.