3952
افتتاح بزرگترین کشتارگاه و مرکز فرآوری گوشت سفید صنعتی کشور
در شوش
در جریان افتتاح همزمان 383 طرح و پروژه بخش تعاونی وزارت
تعاون، کار و رفاه اجتماعی که امروز (19 شهریورماه) به صورت
ویدئوکنفرانس با حضور اسحاق جهانگیری معاون اول رئیس
جمهور، و محمد شریعتمداری وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی،
برگزار شد؛ شرکت تعاونی ماکیان لذیذ شوش در خوزستان به بهره
برداری رسید.
به گزارش ایسنا، ارسلان غمگین مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی
خوزستان در این مراسم اظهار کرد: تعاونی ماکیان لذیذ شوش که در
سال 1398 تاسیس شده، با ظرفیت تولید 8 هزار قطعه در ساعت در یک
نقطه استراتژیک به فاصله 40 کیلومتری مرز چذابه و 200 کیلومتری
مرز مهران به منظور تولید صادارتی به کشور عراق و کشورهای خلیج
فارس ایجاد شده است.
وی افزود: این شرکت در زمینی به مساحت 22 هزار و 500 مترمربع و زیر
بنای 14 هزار مترمربع، بزرگترین و مجهزترین کشتارگاه و مرکز
فرآوری گوشت سفید صنعتی در کشور است.
غمگین بیان کرد: این تعاونی با سرمایه گذاری 710 میلیارد ریال و
اشتغالزایی برای 700 نفر به صورت مستقیم و غیرمستقیم در شهرستان