640
اصلاح، بهسازی و نوسازی پست فخرآباد، منجر به صرفه‌جویی 155
میلیون ریالی شده است که باید بابت دستمزد به پیمانکار واجد شرایط
پرداخت می‌شد.
مدیر امور سه توزیع برق شیراز خاطرنشان کرد که اهداف اجرای این
اقدام شاملرفع عیوب شبکه،بالا بردن ایمنی پرسنل و تامین برق
پایدار مشترکین است.
آغاز سفر رئیس قوه قضائیه به شیراز
آیت‌الله ابراهیم رئیسی، صبح پنجشنبه 22 خرداد در راس هیئتی
متشکل از مقامات بلندپایه قوه قضائیه، با هدف انجام سفری یک روزه، به
شیراز وارد شد ومورد استقبال نماینده ولی فقیه در استان و استاندار
فارس، رئیس کل دادگستری استانقرار گرفت.
رئیس قوه قضائیه قرار استدر نخستین برنامه و پس از زیارت بارگاه
ملکوتی حضرت شاهچراغ(ع)در جمع رؤسای واحدهای قضایی
و مدیران سازمان‌های تابعه قوه قضاییه در استان حضور پیدا می‌کند.
دیدار با سران عشایر و نمایندگان اقشار مختلف مردم و حضور در
شورای اداری استان فارس از دیگر برنامه‌های سفر رئیس قوه قضاییه به
شیراز اعلام شده است.
به گزارش ایسنا، حضور و سخنرانی در شورای قضایی استان، برنامه
پایانی سفر رئیس قوه قضاییه به شیراز است.