16714
روزمرگی دستگاه های اجرایی، استان را از توسعه دور می‌کند/به
دنبال اصلاح نظام اداری هستیم
محمدجواد فدائی در جلسه مدیران ستادی استانداری مراجعه مردم و
شکایات آنها به بازرسی و دیگر بخش‌های استانداری را نشانه خوب
کار نکردن برخی دستگاه‌های اجرایی و مدیران استان دانست و گفت:
مدیران دستگاه‌های اجرایی باید به گونه ای عمل کنند تا درخواست
های مردمی در همان سطح پاسخ داده شود و به نتیجه برسد.
استاندار کرمان، شناخت از جایگاه استانداری را مهم خواند و از
اینکه استانداری به جای کار ستادی و سیاستگذاری باید کم کاری
برخی دستگاه‌های اجرایی را جبران کند انتقاد کرد و در ادامه اظهار
کرد: استانداری به عنوان دولت استان کرمان است و همچنان تلاش می
کند سیستم اداری را اصلاح کنیم.
فدائی تصریح کرد: اگر سیستم اداری کارش را درست انجام دهد فکر
استاندار برای توسعه آزاد می شود اما در شرایط کنونی سیستم ‌اداری
دچار روزمرگی شده است و تا چنین رویه ای حاکم باشد توسعه، شتاب
نمی گیرد.
استاندار کرمان با بیان اینکه مردم از استانداری توقع بالایی دارند تا
دولت را در استان به شایستگی نمایندگی کند، تصریح کرد: جایگاه
مدیران استانداری در سطح استان بسیار مهم‌ ارزیابی است و مدیران