24541
پارس جم (رفت و برگشت) گل پیروزی بخش تیمش را وارد دروازه
حریفان کرده است. او در سه بازی پساکرونا در دو دیدار متوالی مقابل
شاهین و ماشین‌سازی در حالی که کار حسابی برای شاگردان یحیی
گره خورده بود، به قول معروف کار را درآورد. پنالتی خلاف جهتش
مقابل ماشین‌سازی در بازی جمعه شب در تبریز جشنی بی‌کران برای
هواداران تیمش به ارمغان آورد. او حالا بدون شک ژنرال تیم به حساب
می‌آید. با این تفاسیر شاید بهترین لقبی که این روزها هواداران
پرسپولیس می‌توانند به مهدی ترابی بدهند، با توجه به همان فرمول
ذکر شده در بالا، لقب مهدی راموس باشد. مهم نیست راموس یک مدافع
آخر است و دقیقا در نقطه مقابل پست ترابی بازی می‌کند؛ مهم این است که
این دو بازیکن برگ برنده مربیان هستند. می‌توان ادعا کرد فرق
بارسلونا، سویا، اتلتیکو با رئال مادرید این است که راموس ندارند و به
همین سیاق فرق استقلال و سپاهان و تراکتور و سایر مدعیان با
پرسپولیس این است که ترابی ندارند.
مهدی: شیوع کرونا کاهش پیدا کند، برای حضور هواداران پیش قدم
می‌شویم
به گزارش ایسنا، سهیل مهدی در حاشیهمراسم قرعه کشی لیگ برتر
اظهار کرد: همیشه گفته‌ام که اگر دو گروه را کنار فوتبال نداشته باشیم،
فوتبال رنگ و بویی ندارد. یکی تماشاگران و یکی هم اصحاب رسانه