12933
نگاه به حوزه‌های تربیتی و خانه و خانواده می‌توانند بیشتر از مردان
تاثیرگذار باشند. خوش خبر ادامه داد: امیدواریم این بستر فراهم شود
تا جامعه زنان بتوانند توانمندی خود را بیش از پیش به کار گیرند تا مسیر
بهتری در حوزه اجتماعی پیش گیریم. وی تصریح کرد: خدمات
تشکل‌ها باید مستند شود، افزود: باید پایه کار به صورت زیربنایی
درست شود و لازم است چارچوب هایی را مشخص کنیم تا براساس آن
بتوانیم کارها را دنبال کنیم. معاون سیاسی، اجتماعی و امنیتی
استاندار خراسان جنوبی با تاکید بر تولید محتواهای غنی، افزود:
باید برای تاثیرگذاری کارهای فرهنگی، محتواهای متناسب با
مخاطب عمومی تولید کرد. خوش خبر با اشاره به روز خبرنگار، ادامه
داد: خبرنگاران با کمال فروتنی تلاش می‌کنند و قلم می‌زنند و باید برای
بیان دغدغه‌های استان ارتباط گیری منطقی داشته باشیم. وی با بیان
اینکه تشکل غیردولتی به تنهایی نمی‌تواند خود را معرفی کند مگر با
حمایت رسانه‌ها، تصریح کرد: تشکل‌ها در خراسان جنوبی ظرفیت
طلایی هستند و باید پتانسیل‌های استان را به کمک آن‌ها بارور کنیم.
معاون سیاسی، اجتماعی و امنیتی استاندار خراسان جنوبی بیان کرد:
اکنون که جامعه به علت شیوع کرونا و باتوجه به مشکلات اقتصادی
دچار چالش شده، می‌توانیم از ظرفیت تشکل‌ها بهره ببریم تا شرایط
خوبی را در ماه‌های پیش رو رقم بزنیم. خوش خبر با تاکید بر توجه به