4998
ارزیابی، اثربخشی، مستندسازی، بانک اطلاعاتی، شبکه‌سازی،
هم‌افزایی و تسهیل‌گری، جلوگیری از اتلاف منابع، تقویت روحیه
تیمی و گروهی، اتصال به بازار، توجه به زنجیره ارزش و ظرفیت‌سازی
است.
وی اظهار کرد: ثبت نام متقاضیان طرح ملی توسعه مشاغل خانگی از 6
شهریور ماه آغاز شده است که تاکنون 900 نفر از استان ثبت‌نام کرده
اند.
وی با بیان اینکه اولویت‌های شغلی این طرح با توجه به نیاز و
ظرفیت‌های مناطق مختلف استان شناسایی و ارائه شده است،
خاطرنشان کرد: به تناسب فرهنگ و پتانسیل استان اردبیل رشته‌های
خیاطی لباس، چرم دوزی، قالیبافی، بافنده تابلو فرش، گلدوزی
سنتی، ویرایشگر متون، مترجمی، برنامه نویسی و انیماتور از
اولویت‌های شغلی شناسایی و معرفی شده است.
اوچی اردبیلی افتتاح دبیرخانه طرح توسعه مشاغل خانگی، عقد
تفاهم‌نامه‌ همکاری با دستگاه‌های ذیربط و انجمن‌های کاریابی
استان و تشکیل کارگروه عملی و راهبری متشکل از نمایندگان،
کارشناسان دستگاه‌های اجرایی، نخبگان و صاحب نظران این حوزه
را از اقدامات مهم انجام گرفته در راستای عملیاتی کردن این طرح
عنوان کرد.