26994
رضازاده در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: حتی بر اثر شیوع این
ویروس، واحدهای تولیدی فعال در استان، به حالت غیرفعال نیز
درنیامده اند.
وی افزود: با شیوع ویروس کرونا، برخی از واحدهای تولیدی فعال و
برخی نیز خط تولیدی را تغییر و یا به خط تولید خود برای تولید
محصولاتی همچون ماسک اضافه شده اند.
رضازاده ادامه داد: از زمان شیوع ویروس کرونا، کارخانه ای
همچون کارخانه الکل آساک در فاروج نیز آغاز به کار کرد.
وی تصریح کرد: تا قبل از شیوع ویروس کرونا 250 واحد صنعتی و
تولیدی در استان فعال بوده که اکنون نیز در حال فعالیت هستند.
این مقام مسئول تعداد واحدهای تولیدی غیرفعال در استان را 100
واحد بیان کرد که این واحدها قبل از شیوع این ویروس نیز غیرفعال
بودند.
وابسته به صندلی مدیرکلی نیستم!
مدتی است در فضای مجازی زمزمه های تغییر مدیرکل ورزش و جونان
مازندرانو جایگزینی مدیر فعلی با شخصی معروف به گوش می رسد اما
هنوز رسما چیزی مبنی بر انتصاب مدیرکل جدید ورزش و جونان
مازندران ابلاغ نشده به همین سبب حبیب حسین زادگان مدیرکل
فعلی ورزش و جوانان به این فضا واکنش نشان داده است.