16195
که در سال آخر دولت‌ جریان‌هایی می‌خواهند مجلس را تحت تأثیر
قرار دهند.
نماینده مردم دماوند و فیروزکوه تأکید کرد: درخواست ما از آقای
مدرس خیابانی آن است که در عزل و نصب‌ها از افراد کارآمد استفاده
کند، کسانی که وابستگی به جریان فتنه نداشته باشند. این خط قرمز مقام
معظم رهبری بود که در این دولت رعایت نشد.
رسولی‌نژاد با بیان اینکه مدرس خیابانی در تمامی سطوح سابقه
مدریتی دارد، افزود: او توانایی لازم برای اداره امور را دارد ولی نباید
تمامی مشکلات دولت را به گردن ایشان انداخت. 194 نماینده سوال
از رئیس جمهور در بحث اقتصادی را امضا کردند که ای کاش هیأت
رئیسه اجازه اعلام وصول آن را می‌داد. تنها به عنوان یک نمونه ما از رئیس
کل بانک مرکزی خواستیم که در کمیسیون صنایع حاضر شود و
درباره بازار ارز توضیح دهد، ایشان گفت که اگر بیاید و بعد از آن با
خبرنگاران صحبت کند ممکن است نتیجه عکس دهد. باز هم می‌گویم
که آقای خیابانی فرزند انقلاب است و نباید کل مشکلات هفت ساله
دولت را به ایشان گره زد.
رسیدن به مفاهمه و اقدام مشترک، بهترین راه برای ساماندهی
اجتماعی است
داود بهبودی در جلسه بحث و بررسی گزارش عملکرد هسته کلیدی