31860
سرهنگ مهرداد حاجی‌زاده در گفت‌وگو با خبرنگاران‌ با اشاره به
جزئیات حادثه گروگانگیری یک فرد متهم به قتل در یک اتوبوس شهری
در شهرک فاطمیه قم اظهار داشت: فردی که تحت تعقیب پلیس بود در
داخل یک اتوبوس شناسایی شد و پس از اینکه متوجه تحرکات پلیس
شد با گروگانگیری اندکی از افرادی که داخل اتوبوس بودند خود را به
پلیس تسلیم نکرده است.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان قم با بیان اینکه متهم به قتل پس
از تعقیب پلیس در یک اتوبوس پناه گرفت که این اتوبوس به محاصره
پلیس در آمد. قاتل مسلح به سلاح گرم 10 نفر از مسافران اتوبوس درون
شهری را به گروگان گرفت.
وی با بیان اینکه این حادثه در انتهای بلوار بعثت شهرک فاطمیه قم روی
داده که نیروهای انتظامی و امنیتی هم اکنون در محل حادثه حضور
دارند، ادامه داد: گروگان‌گیر که ظاهرا متهم به قتل برادر زن خود است
خواستار آزادی تعدادی از اقوام خود از زندان شده بود.
«گریز» و «کیفیت قابل توجه مواد هسته‌ای» جایگاهی در اسناد حقوقی
آژانس ندارند
به گزارش ایسنا، کاظم غریب آبادی گفت: ترسیم معیارهای
خودساخته مانند «گریز» و «کیفیت قابل توجه مواد هسته‌ای» برای
کشورهایی که تحت نظارت آژانس به غنی سازی اورانیوم می