4216
علوم پزشکی یاسوج اظهار کرد: از 439 نمونه دریافت شده از
آزمایشگاه سلولی و مولکولی یاسوج، 45 درصد موارد مثبت و
بیشترین موارد در شهرستان های بویراحمد (70 درصد)، کهگیلویه
(10 درصد)، گچساران (6 درصد) و بقیه موارد در سایر شهرستان‌های
استان بود. یزدانپناه در ادامه خاطرنشان کرد: با توجه به سردی هوا و
شروع آنفلوآنزا مردم باید ضمن رعایت دستورالعمل‌های
بهداشتی، استفاده از ماسک و رعایت فاصله فیزیکی را کنند تا میزان ابتلا
به این بیماری کاهش یابد. به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی
دانشگاه علوم پزشکی یاسوج، وی با اشاره به اهمیت رعایت بهداشت
در جامعه، تاکید کرد: با توجه به ابتلای بالای حدود 30 درصد موارد
بیماری کووید 19 بصورت خانوادگی لازم است از هم نشینی های
خانوادگی پرهیز کرده و از حضور در هر تجمعی و از مسافرت به مناطق
شلوغ و پر خطر اجتناب کنند.
افزایش شمار جانباختگان کهگیلویه و بویراحمد به 249 نفر 
دکتر پرویز یزدان‌پناه افزود: هم اکنون 416 بیمار مشکوک و قطعی
کرونایی در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 177
بیمار کرونایی قطعی بوده و 26 بیمار در بخش های ویژه تحت درمان
هستند.
وی ادامه داد: از مجموع مبتلایان به ویروس کرونا در کهگیلویه و