8827
اجرایی و اداری موظف هستند روزهای دوشنبه صبح دیدار چهره به
چهره با مردم داشته و در راستای خدمت رسانی عمومی و حل مشکلات
مردم تمام توان خود را بکار ببندند.
تاجمیری، با تاکید بر رعایت سلسله مراتب اداری و اجرایی، افزود:
مشکلات مدیریتی و اجرایی باید در مرحله اول از طریق مراجع
ذیصلاح در شهرستان با پیشنهادات راهبردی و قابل اجرا بررسی و
رسیدگی شود، سپس در استان و سطح ملی پیگیری شود.
شاهین‌شهرومیمه پر مصرف‌ترین شهرستان استان
مدیر اداره توزیع برق شهرستان شاهین‌شهر و میمه نیز در این نشست با
اشاره به فاصله اطمینان میان تولید برق و مصرف آن، اظهار کرد: ظرفیت
تولید اسمی نیروگاه‌های کشور تولید 87هزار مگاوات برق است، اما
در عمل به دلیل کهولت سن نیروگاه‌ها و افت راندمان نیروگاه‌ها
هم‌زمان با افزایش دما، بیشتر از 60 هزار مگاوات برق در هر نیروگاه
تولید نمی‌شود.
مصطفی بهروزنژاد، با اشاره به مصرف 270 مگاوات برق در شهرستان،
افزود: نیروگاه محمد منتظری در شهرستان با دو نیروگاه در یک
ساختمان روزانه 160 مگاوات برق مصرفی تولید می کند.
وی، با بیان اینکه مصرف انرژی و برق با افزایش دما هماهنگ بوده و منجر
به پیشی گرفتن مصرف از تولید می‌شود، افزود: تاثیرات کاهش و