2842
در ادامه سالاری در تشریح جزئیات یک پرونده دیگر گفت: این ملک
630 متر مربع مساحت دارد و در خیابان شهید بهایی واقع شده و زیر
پهنه فعلی و کاربری قدیم آن مسکونی بوده است.
وی با بیان این که این ملک تنها 4 اصله درخت دارد اما در سال 59 نظریه
سازمان عمران اراضی شهری استان تهران مبنی بر باغ بودن این ملک
است، ادامه داد:ما نیزطبقاین نظریه این ملک را باغ اعلام می‌کنیم. هر
چند که نه در سند کلمه باغ ذکر شده و نه حدنصاب درختان را دارد، اما
برخی کارشناسان معتقدند سازمان عمران اراضی شهری جانشین
کمیسیون ماده 12 است.
در ادامه علی اعطا در واکنش به پرونده گفت: گرایش شورای شهر پنجم
حفاظت از باغات شهر تهران است و تاکنون به این موضوع عمل شده اما 5
معیار برای تشخیص باغ وجود دارد که اعم از سند، حدنصاب درختان،
رای کمیسیون ماده 12 قانون زمین شهری، تشخیص شورا و تشخیص
کمیسیون وزارت جهاد در خارج از محدوده شهرها است که باید
بگویمبا این که گواهی عمران یک ملک جانشین رای کمیسیون ماده 12
قانون شهری است اما اگر این گواهی عمران بعد از رای کمیسیون باشد
مبنا ندارد و کارشناسان حقوقی کمیته حقوقی بررسی کرده و به این
نتیجه رسیدند که مواردی که به کمیسیون ماده هفت می آید و به گواهی
عمران استناد کرده این گواهی معادل رای کمیسیون ماده 12 قانون