5717
خواهیم بود که با بازاریابی مناسب و صادرات محصولات بستر تحول
در این بخش به خوبی فراهم می‌آید. بهنامجو راه‌اندازی بارانداز
ریلی در پارس‌آباد و احداث شهرک صنعتی مشترک مرزی را از
پروژه‌های مهم و اساسی استان برشمرد و گفت: این دو پروژه تاثیرگذار
فرصت‌های جدید سرمایه‌گذاری و صادرات را در استان فراهم
می‌آورند. رئیس شورای راهبری اقتصاد مقاومتی استان اردبیل
تصریح کرد: در بخش صنعت نیز با رشد 25 برابری اردبیل به قطب تولید
ام‌دی‌اف و نئوپان کشور تبدیل شده و جزو سه استان برتر محسوب
می‌شود. بهنامجو در مورد برنامه‌های توسعه‌ای در بخش گردشگری
نیز اظهار کرد: به زودی عملیت احداث اولین هتل پنج ستاره استان
اردبیل آغاز خواهد شد و در کنار آن پیست‌های جدید اسکی نیز در
مناطق شمالی و جنوبی این استان راه‌اندازی خواهد شد. وی از وزیر
میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی خواست؛ به عنوان وزیر
معین استان در سال جهش تولید در هیئت دولت پیگیر اجرایی شدن
مصوبات سفر رئیس جمهور به استان بوده تا اعتبارات در این بخش به
شکل کامل تخصیص یابد. استاندار اردبیل افزود: مصوبات سفر باید
به شکل کامل و بدون استثنا عملیاتی شود که در همین راستا و به عنوان یک
زیرساخت اساسی پروژه راه آهن اردبیل امسال با تخصیص 850
میلیارد تومان به خط پایان خواهد رسید. بهنامجو خاطرنشان کرد: با