23564
می‌شوند، تولید نیز رونق می‌گیرد و این مهم باید در دستور کار
مسئولان امر قرار گیرد.
ناصری تاکید کرد: همین تدابیر در حوزه صنعت نیز اگر اندیشیده
شود، بدون مصرف آب بیشتر و بازچرخانی آب، می‌توان به تولید
بیشتر دست یافت اما لازم است تفکر شود و به جای تعطیل کردن به دلیل
کم‌آبی، راهکار ارائه شود.
وی عنوان کرد: در اسلام الگوهای بسیاری برای صرفه‌جویی داریم و
شخص امام خمینی(ره) نیز به تنهایی الگویی کامل در زمینه
صرفه‌جویی هستند.
امام جمعه یزد، طرح سازگاری با کم‌آبی را طرحی بسیار خوب دانست و
گفت: باید برای مشکلات راهکار ارائه شود و هرگز نباید اجازه داد که
کشاورزی در منطقه‌ای تعطیل شود چون بر اساس یافته‌های علمی،
تبعات خشکسالی در مناطقی که خشک و بی آب و علف باشند، دو چندان
خواهد شد.
وی با انتقاد از شیوه ساخت و سازها و لزوم الگوگیری از گذشتگان نیز بیان
کرد: اکنون ساخت و سازها به شکلی است که مردم به ناچار در حوزه
انرژی مصرف‌گرا می‌شوند و باید به نحوی عمل شود که مانند گذشته
ساختمان سازی و شهرسازی با کمترین مصرف انرژی باشد.
ناصری در مورد خط انتقال آب نیز بیان کرد: شیطنت‌هایی در فضای