17835
سلامت محسوب می‌شود.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پرشکی گیلان با بیان اینکه سرطان معده
یکی از سرطان های شایع کشور و استان است گفت: لازم است مردم از
مصرف غذاهای دارای نیترات‌ مثل ماهی دودی پرهیز کنند.
حیدرزاده با تاکید بر اینکه مصرف زیاد نمک زمینه ساز سرطان ها است
گفت: استفاده از غذاهای مانده در یخچال نیز می تواند در شیوع سرطان
ها موثر باشد.
سرعت بالای قیمت در بازار خودروی زنجان
قنبرعلی محرمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا 15 روز گذشته
وضعیت بازار خودرو خوبو قیمت‌ها نسبتاً متعادل شده بودولی از
چهارشنبه هفته گذشته دوباره قیمت خودروهای داخلی مانند پرشیا یا
206 تیپ 2 میانگین 40 تا 50 میلیون تومان افزایش یافت.
وی با بیان اینکه قیمت خودروهای خارجی بیش از 100 میلیون تومان
افزایش یافته است، افزود: پیش‌بینی‌ بر این است که قیمت خودرو در
روزهای آتی کاهش یافته و بازار وضعیت متعادل‌تری داشته باشد
ولی متاسفانه کاهش‌ها به اندازه افزایش نیست.
این مسئول ادامه داد: وقتی در مورد کاهش صحبت می‌شود فقط چند
میلیون تومان قیمت‌ها پایین می‌آید ولی به هنگام افزایش، شاهد
افزایش چند ده میلیونی هستیم کهامیدواریم کاهش قیمت‌ در بازار