4655
ساختگی بود، گفت: کدام وضعیت اضطراری هست که از چند ماه قبل
خود را نشان بدهد و بتواند با انتقال تسلیحاتی در چند سال بعد از آن حل
شود؟ این گزارش به ما می‌گوید که همه چیز مشکوک است. این اضطرار
ساختگی بود. این ساخته و پرداخته شد تا بررسی کنگره درباره انتخاب
سیاسی نامناسب را دور بزند. بعد پامپئو و همکارانش با استفاده از
عبارت اضطراری تلاش کردند تا حقیقت را دفن کنند.
ام باپه: به خود افتخار می کنیم
به گزارش ایسنا و به نقل از لوپاریزین، پاری سن ژرمن در دیدار برابر
باشاک شهیر جشنواره گل به راه انداخت و توانست با نتیجه 5 بر یک برابر
حریف ترکیه ای به پیروزی دست پیدا کند.
ام باپه زننده دو گل تیمش در این بازی بود.
او بعد از بازی گفت: طبیعتا باید به خود افتخار کنیم. از عملکرد خودمان
راضی هستیم و توانستیم یک بازی خوب دیگر را به نمایش گذاریم.
صحبت های بسیاری درباره ما شد اما هیچ چیز بهتر از عمل نیست. ما با
تلاش خود جواب دادیم و این بسیار مهم است.
ام باپه درباره توهین نژاد پرستانه به مربی باشاک شهیر گفت: همه ما
ناراحت شدیم. دوست نداریم که بار دیگر شاهد چنین اتفاقاتی باشیم.
همه ما انسان هستیم و احتمال اشتباه وجود دارد. همه مردم از نژاد پرستی
ناراحت می شوند و باید با چنین رفتارهای بدی مقابله شود. هر دو تیم