26542
کاخ سفید نفوذ جارد کوشنر افزایش می‌یابد. من نمی‌دانم سفیر
دیوید فریمن قرار است چه کار کند. او در چهار سال گذشته کارش را به
عنوان سفیر عالی انجام داده اما ممکن است کس دیگری جانشین او شود.
او تصریح کرد: من نمی‌گویم که بایدن قرار است رئیس‌جمهوری
بهتری برای اسرائیل باشد و این غیرممکن است اما فکر نمی‌کنم که دور
دوم ریاست جمهوری ترامپ نیز همچون دور اول آن برای اسرائیل
باشد. بولتون درباره عقیده‌اش درباره به اصطلاح طرح معامله قرن
ترامپ گفت: من فکر نمی‌کنم که این طرح بتواند بیشتر از این پیش برود.
من زمانی فکر می‌کردم این کار درستی است که از تغییرات
ژئواستراتژیک در منطقه و نگرانی‌های کشورهای حوزه خلیج فارس
در خصوص ایران بهره ببریم. این طرح مزایایی بالقوه دارد و از سرگیری
تلاش برای حل نزاع فلسطین در کنار یکدیگر اقدامی معقول است.
مشکل این است که این طرح برای مدتی طولانی به تأخیر افتاد که
شانسش را برای ثمردهی از دست داد. در سال چهارم ریاست جمهوری
که سال کمپین انتخاباتی است دیگر این تقریبا مسلم است که هیچ‌کس
این طرح را جدی نخواهد گرفت.
وی افزود: هیچ کس در منطقه گام مهمی در قبال رئیس جمهوری که
ممکن است در عرض چند ماه بعد دوره‌اش به پایان برسد، اتخاذ نخواهد
کرد. اگر این طرح را در سال نخست ریاست‌جمهوری خود ارائه داده