13657
شیراز، هیچ ارتباطی با خط انتقال 1400 میلی‌متر فولادی حد فاصل
مخازن دوکوهک و معالی‌آباد شرکت آب منطقه‌ای فارس ندارد،
گفت: پروژه اجرایی شده از سوی آبفا، به طول 16.5 کیلومتر بوده و
هدف از آن ابتدا، ایجاد امکان بهره‌برداری از 14 چاه آب موجود در
دوکوهک،تقویت خطوط آبرسانی موجود و کمک به تامین آب
موردنیاز شهرک‌های پائین‌دست معالی‌آبادو در نهایت کمک به
ذخیره آب در مخزن معالی‌آباد است.
بهروزی با یادآوری اینکه خط مذکور از مخزن دوکوهک تا حوضچه
موجود در پل معالی‌آباد آغاز شده و بخشی از آن باقی مانده است، گفت:
مسیر احداث این پروژه با مسیر اجرای خط انتقال آب مخزن دوکوهک به
مخزن معالی‌آباد توسط شرکت آب منطقه‌ای فارس تنها در یک قسمت
مشترک بوده و از نقطه‌ای مجزا می‌شود.
مدیرعامل شرکت آبفای شیراز با بیان اینکه هم اینک 14 چاه آب تجهیز
شده این شرکت در منطقه دوکوهک، خاموش و از مدار خارج است،
گفت: یکی از مهمترین اهداف اجرای پروژه 16.5 کیلومتری خط
انتقال 600 دوکوهک به معالی‌آباد، وارد مدار کردن آن 14 چاه و
تقویت وضعیت تامین آب شرب مشترکان است.
بهروزی با بیان اینکه، انتشار خبری مبنی بر اتمام خط انتقال آب سد
درودزن به شیراز در بهمن‌ماه، موجب برداشت‌های اشتباهی نزد عموم