26807
بود.
هنرمند پیشکسوت تبریزی به رحمت ایزدی پیوست
مراسم تشییع پیکر این هنرمند اخلاق‌مدار با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی امروز راس ساعت 12 در وادی رحمت برگزار شد؛ همچنین
جزئیات برگزاری مراسم تحریم نیز پس از رفع بحران کرونا، متعاقبا
اعلام خواهد شد. به گزارش ایسنا، جواد درخشان متولد 1323 شهر
تبریز است که فعالیت خود را از سال 1347 در شهر تهران آغاز کرده و
مدت هشت سال عضو پیوسته خانه سینمای تهران بوده است. فعالیت در
تلویزیون تبریز از سال 1364 و بازی در فیلم های نیمه پنهان ماه، آینه و
خاکستر، دخیل پرنده باز کوچک، سوداگر، سارای و تولد یک پروانه،
از فعالیت های بارز این هنرمند تبریزی است. وی همچنین برای
فیلم‌های تولد یک پروانه، پرنده باز کوچک و دخیل در جشنواره های
تورونتو ایتالیا، مصر، آلمان و استرالیا تقدیر شده است.