11592
پایتخت سماق کشور تبدیل کرده است، افزود: بخش عمده این
محصول از طریق خشک کردن و فرآوری در کارگاه‌های سماق کوبی
فعال در منطقه، به بازارهای هدف عرضه می‌شود. به گزارش روابط
عمومی سازمان جهادکشاورزی استان، به گفته طایری، عملیات
برداشت محصول سماق از اواخر مردادماه آغاز و تا پایان این فصل ادامه
خواهد داشت.
تولید آفت‌کش زیستی با باکتری‌های خاک
به گزارش ایسنا، محمد جواد اوستا، مدیر عامل این شرکت دانش بنیان
با اشاره به مضرات استفاده از سموم شیمیایی، گفت: این در حالی است که
در سال‌های اخیر قیمت سموم شیمیایی به شکل قابل توجهی افزایش
یافته است به گونه‌ای که یک لیتر سم تا 2 میلیون تومان قیمت دارد و خرید
سم برای هر هکتار ممکن است تا 8 میلیون تومان، هزینه در بر داشته باشد.
وی افزود: در این شرکت یک نمونه موثر از قارچ کش زیستی تولید شده
است که با نرخی در حدود 60 هزار تومان برای هر لیتر به بازار عرضه
می‌شود. این قارچ کش زیستی از باکتری‌های مفید موجود در خاک
کشور به دست می‌آید و مجوزهای لازم را اخذ کرده است.
طبق اعلام مرکز اطلاع رسانی معاونت علمی، اوستا با تاکید بر اینکه این
محصول زیستی قابلیت جایگزین شدن با سموم شیمیایی را دارد،
اظهار کرد: عدم فرهنگ‌سازی و نا آشنایی کشاورزان با مزایای سموم