20888
بتواند احتمال ابتلا به بیماری را با ماندن در خانه و عدم اختلاط نزدیک با
دیگران و یا استفاده از ماسک و دستکش‌های پزشکی و رعایت موارد ضد
عفونی مکرر و نظیر آن تضعیف کند و همچنین اگر در او هیچ سختی شدید
و غیرقابل تحملی وجود نداشته نباشد، وجوب روزه از او ساقط
نمی‌شود. در ادامه بیانیه دفتر آیت‌الله سیستانی همچنین آمده است:
درباره توصیه پزشکان به نوشیدن مداوم آب و مایعات برای
جلوگیری از کاهش آب موجود در بدن و خشک شدن حلق به عنوان دو
عامل افزایش احتمال ابتلا به کرونا، باید گفت؛ این توصیه تنها وجوب
روزه را برای افرادی ساقط می‌کند که بیم ابتلا به کرونا در صورت روزه
گرفتن را دارند و هیچ راهی برای تضعیف احتمال ابتلا به این ویروس چه
از طریق ماندن در خانه و راه‌های دیگر را ندارند. آیت الله سیستانی
همچنین بیان کردند: کسانی که می‌توانند فعالیت و شغل خود را در ماه
رمضان تعطیل کرده و در خانه بمانند، طوری که خودشان را از خطر
احتمال ابتلا به کرونا حفظ کنند، وجوب روزه از آنها ساقط نمی‌شود.
اما افرادی که امکان تعطیلی کار و شغل برایشان فراهم نیست و
نمی‌توانند اقداماتی را اتخاذ کنند که آنها را در مقابل ابتلا به ویروس
در امان نگه دارد، روزه بر این افراد واجب نیست اما نباید در ملأ عام چیزی
بنوشند یا بخورند. در پایان این فتوا آمده است: روزه ماه رمضان یکی از
مهم‌ترین واجبات شرعی است و تنها با داشتن عذر واقعی از بنده ساقط