3808
اعلام بسته حمایتی ویژه پارک علم و فناوری مازندران برای کسب و
کارهای آسیب پذیر 
دکتر علی معتمدزادگان رییس پارک علم و فناوری مازندران در
گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به مشکلات ناشی از شیوع
ویروس کرونا و لزوم حمایت از شرکت‌های فناور، بسته حمایتی به
شرکت‌های مستقر پارک علم و فناوری مازندران اختصاص یافت.
وی از جمله برنامه‌های حمایتی را تخفیف 100 درصدی اجاره بهای
دفاتر برای فروردین 99 و تعویق سه ماهه اعتبارهای حمایتی که سر
رسید آن‌ها سه ماه اول سال 99 عنوان کرد. رییس پارک علم و فناوری
مازندران خاطرنشان کرد: تخفیف 30 درصدی اسفند 98، 70
درصدی اجاره بها دفاتر برای اردیبهشت 99، تخفیف 40 درصدی
اجاره بهای دفاتر برای خرداد 99 و تخصیص آنی اعتبار حمایتی برای
شرکت‌هایی که برای مقابله با کرونا اقدامات موثر انجام داده و
خواهند داد از دیگر برنامه‌ها است.
معتمدزادگان گفت: کمک به تسهیل صدور مجوزهای قانونی در
سطح استان و کشور برای شرکت‌هایی که در حوزه محصولات و
خدمات مرتبط با کرونا فعال شدند و اعطای تسهیلات و سرمایه در
گردش به کسب و کارهای آسیب دیده از کرونا بسته به شرایط‌ شرکت و
افزایش سطح حمایت از شرکت‌هایی که تعدیل نیروی کار نداشته