14502
دیپلماتیک حفاظت مورد نیاز برای ملوانان میانماری تامین شود.
به گزارش ایسنا، نیروی دریایی سپاه پاسداران ایران صبح روز
دوشنبه هفته گذشته در بیانیه ای از توقیف یک فروند شناور کره جنوبی با
نام تجاری هانکوک چیمی خبر داد که حامل هفت هزار و 200 تن مواد
شیمیایی نفتی بود و به دلیل نقض مکرر پروتکل‌های زیست‌ محیطی در
خلیج فارس متوقف شد.
سفارت کره جنوبی در تهران روز چهارشنبه گذشته سلامت هر 20
خدمه این کشتی را مورد تأیید قرار داد.
درخواست نادری از هیات نظارت در مورد عضویت احمدی بیغش در
کمیسیون امنیت
به گزارش ایسنا، احمد نادری در تذکری در جلسه علنی صبح امروز
(یکشنبه) مجلس شورای اسلامی با انتقاد از نطق میان دستور محمود
احمدی بیغش نماینده شازند در جلسه امروز مجلس صحبت‌های با
تذکر اصل 75 موضع‌گیری وی را احساسی و نشانی از بی اطلاعی از
موضوعات توصیف کرد.
وی درباره‌ اظهارات پیشین خود در موضوع طالبان اظهار کرد: این
یک بحث اجتماعی از منظر یک استاد علوم اجتماعی در مورد جنبش‌های
اجتماعی بود. من به موضع‌گیری‌هایی که در بیرون شد کاری ندارم
البته طالبان در دهه 70 و 80 جنایاتی در حق مردم افغانستان داشته که