4648
گذار و با هماهنگی کسبه اقدام به تخریب پاساژ کرد و این در حالیست که
سرمایه گذار نیز متعهد شده که پاساژ را با عقب نشینی مجددا بسازد.
فراهانی افزود: این اتفاق در منطقه 19 که یک اتفاق مبارک سه جانبه، بین
شهرداری، مردم و سرمایه گذار است می‌تواند به عنوان الگوی سایر
مناطق معرفی شود؛ چرا که بدون بودجه شهرداری و از طریق جذب
سرمایه گذار این مشکل مردم حل شد و قطعا الگوی مناسبی برای سایر
مناطق است.
الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت سند بالادستی همه اسناد و
چشم‌اندازهای کشور می‌شود
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین مصطفی جعفرپیشه‌فرد در
نهمین کنفرانس الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت که به صورت برخط
برگزار شد، چالش‌ها و الزامات پیاده‌سازی الگوی اسلامی ایرانی
پیشرفت را تبیین کرد.
وی ادامه داد: الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت، یک سند بالادستی نسبت
به همهاسناد برنامه‌ای کشور و چشم‌اندازها و سیاست‌گذاری‌های
کلان کشور خواهد بود. یعنی حتی چشم‌اندازهای 20 ساله، اسناد
برنامه‌ای و سیاست‌های کلان کشور، باید از این الگو پیروی کنند و در
درون این الگو تعریف و تدوین شوند. سند الگوی پایه در حال گذار از
فرآیندی است که حاصل آن الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت خواهد