5917
توانمند سازی و استعداد سازی در بین جامعه هدف هزینه خواهد شد و
این از ویژگی های مطلوب و بارز این اقدام خلاقانه است. معاون توسعه
مدیریت و منابع استانداری سمنان با بیان اینکه در این طرح حمایت
کارمندان دولت از ایتام و محسنین مورد توجه است، اذعان داشت: در
حال حاضر و با توجه به شرایط و وضعیت اقتصادی موجود ، کارمندان
نیز همچون سایر قشرهای جامعه دارای مشکلاتی هستند اما از آنجا که
این مهم برای جامعه هدف کمیته امداد امام خمینی(ره) قطعا بیشتر و
سخت تر خواهد بود؛ امیدواریم تا کارمندان در این بخش به صورت
داوطلبانه ورود کرده و در آینده با تحقق اهداف موجود در طرح ایران
همدل و اقدام خلاقانه استان در اجرای این طرح، شاهد توانمند سازی
ایتام، محسنین و محرومان استان و کاهش فقر در استان و کشور باشیم.
ایران همواره از تمامیت ارضی عراق حمایت کرده است
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری در این جلسه با تأکید بر حساسیت
منطقه خاورمیانه گفت: همکاری همه کشورهای اسلامی و به ویژه
همکاری خاص دو کشور ایران و عراق در ایجاد صلح و ثبات در منطقه از
اهمیت بسزایی برخوردار است.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به همکاری های سیاسی و امنیتی دو
کشور در سطوح مختلف اظهار داشت: مبارزه با داعش نمونه بارزی از
همکاری های دو کشور برای ایجاد صلح در منطقه بود و ایران همواره از