7777
توده های مردم در خصوص تحولات منطقه ای و اهداف پلید رژیم
تروریست، غارتگر و فاسد و کودک کش اسراییل ضروری است.
حبیب آقاجانی افزود: رژیم صهیونیستی در حال فروپاشی است و
تلاش برای ارتباط با رژیمی که در حال غرق شدن است، اوج غفلت و ساده
لوحی است .
کارشناس ارشد مسائل قفقاز نیز در ادامه این کنفرانس علمی ، توجه به
تمدن اسلامی را در مواجه با تمدن غربی ضروری دانستنه و تاکید کرد:
صهیونیسم و حامیان غربی آن تلاش می کنند تا با استفاده از زمینه هایی
چون ملی گرایی مدنی یا ملی گرایی لیبرال در دولت ارمنستان نفود پیدا
کرده و از آن به عنوان بستری برای نفوذ فرهنگی و هویتی خود استفاده
کنند.
آصف حاجی زاده خاطر نشان کرد: امروز جریان انقلابی باید از تمام
توان خود در حوزه تمدنی اسلام استفاده نماید و مانع نفوذ صهیونیسم
در منطقه شود و در این راستا ما باید با نگاه از دید تمدنی اسلامی دوستان و
دشمنان استراتژیک خود را مشخص کرده و دوستان تاکتیکی خود را
نیز تعریف نماییم.
در ادامه ولی دین پرست، مدیر گروه تاریخ دانشگاه تبریز به تشریح
عوامل رویکرد دولت ارمنستان به رژیم صهیونیستی و بالعکس اشاره
کرد و گفت: البته با توجه به هژمونی روسیه در قفقاز این روابط با چالش