10175
گوسفند «سنگسری» در روستای ارمیان این شهرستان خبر داد.
علی‌اصغر محمدی اظهار کرد: طرح اصلاح نژاد گوسفند سنگسری در
روستای ارمیان این شهرستان بر روی 200 رأس میش نژاد سنگسری با
همزمان‌سازی و اسفنج گذاری اجرا شد.
وی گفت: از ابتدای شهریور به مدت یک هفته اسفنج برداری انجام‌شده و
با قوچ‌های اصلاح نژاد شده مرکز اصلاح نژاد گوسفند «سنگسری» در
دامغان جفت‌گیری کنترل‌شده انجام‌شده است.
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان میامی هدف از اجرای طرح اصلاح
نژاد گوسفند «سنگسری» را حفظ نژاد این گوسفند به‌عنوان نژاد بومی
استان در گله‌های مردم عنوان کرد و گفت: یکی از مزایای گوسفند نژاد
«سنگسری» مقاوم بودن به بیماری‌ها و خشکسالی‌ها است.
محمدی با بیان اینکه حفظ نژاد گوسفند «سنگسری» بسیار حائز اهمیت
است گفت: نژاد گوسفند «سنگسری» یکی از نژادهای مناسب برای
مراتع کوهستانی است.
تصویب 80 خدمت و زیرخدمت شهرداریها و دریافت شناسه یکتا
به گزارش ایسنا، عباس کرکه آبادی با بیان این مطلب گفت: تصویب این
خدمات در اجرای مصوبه سال 93 ابلاغی رئیس جمهور با عنوان نقشه
راه توسعه دولت الکترونیک و مصوبه سال 95 شورای عالی اداری
صورت گرفته است. وی، پاسخگویی و رسیدگی به شکایات