10951
(وصول مالیات) تا 10 بهمن‌ماه امسال برای اشخاص حقیقی
موقوف‌الاجرا می‌شود.
مدیرکل امور مالیاتی استان زنجان با اشاره به جز 9، یادآور شد: بر
اساس این جز آخرین مهلت تسلیم اظهارنامه مالیات عملکرد اشخاص
حقوقی موضوع ماده (110) قانون مالیات‌های مستقیم که در بازه
زمانی اول آذرماه امسال تا اول بهمن‌ماه باشد، تا آخر بهمن‌ماهتمدید
می‌شود.
این مسئول خاطرنشان کرد: در جز 10 آمده است که مهلت ارائه
صورت‌های مالی حسابرسی شده توسط سازمان حسابرسی یا
موسسات حسابرسی عضو جامعه حسابداران رسمی ایران موضوع
ماده (272) قانون مالیات‌های مستقیم برای اشخاص حقیقی و حقوقی
که در اجرای مقررات ماده مذکور ملزم به ارائه صورت‌های مالی
حسابرسی شده است که حداکثر تا 30 بهمن ماه امسال تمدید می‌شود.