8845
بخش عمده آن از داخل استان و بخشی دیگر از استان‌های البرز، سمنان و
کرمانشاه تامین شده است.
وی در ادامه توضیح داد: با توجه به میزان بذر توزیع شده بین
کشاورزان تایباد تا کنون بیش از 100 درصد تعهد و سهمیه شهرستان
محقق شده است.
مدیر جهادکشاورزی تایباد مطرح کرد: در سال زراعی جاری سطح
زیر کشت گندم تایباد 6800 هکتار و سطح زیر کشت جو 6100
هکتار می‌باشد.
وی با بیان اینکه تولید غلات در تایباد 1500 خانوار بهره‌بردار دارد،
گفت: تایباد با خرید 33 هزار تن گندم مازاد بر نیاز کشاورزان در سال
جاری یکی از شهرستان‌های مطرح در تولید گندم به شمار می‌رود.
میری‌ دیسفانی اظهار کرد: همچنین از ابتدا سال زراعی جاری تا کنون
بالغ بر 2500 تن انواع کود شیمیایی در بین کشاورزان این منطقه
توزیع شد که با پیگیری‌های انجام شده در این بازه زمانی بیش از 100
درصد سهمیه کود شیمیایی شهرستان نیز جذب و توزیع شده است.
تامین تغذیه گروه هدف در مناطق محروم باید اولویت آموزش و پرورش
باشد
جعفر پاشایی در گردهمایی روسای کمیته سیاستگذاری و راهبری
فعالیت ها و برنامه های دفتر سلامت کارگروه تغذیه و سلامت نوجوانی