17942
مدیر کل گمرکات مازندران افزود: پس از اینکه گمرک کالاها را
تحویل گرفت نوبت به سازمان جمع‌آوری و فروش اموال تملیکی می
رسد.
یوسفی منش خاطرنشان کرد: تعداد 76 دستگاه انواع خودروهای
لوکس در محوطه گمرک از سال 92 تاکنون توقیف شده هستند و قیمت
آنها نیز افزایش قابل توجهی یافته است.
وی ادامه داد: واردات حدود 40 دستگاه از خودروها ممنوع بوده
است و زمانی که برای اظهارنامه آمده بودند چون به ممنوعیت برخورد
کردند نتوانستند ترخیص کنند.
این مسئول با بیان اینکه تعداد دیگری از خودروها نیز ضوابط فنی را
ندارند و در زمان ترخیص باید مرجوع می‌شدند، خاطرنشان کرد:
مجوز بیش از 30 دستگاه خودرو هم که جعلی بوده و دیگر قابل مرجوع
کردن نیستبه نفع دولت ضبط می‌شود.
یوسفی منش گفت: اقدامات قانونی برای همه خودروهای توقیف
شده در گمرک نوشهر انجام شده اما منتظر سازمان جمع‌آوری و فروش
اموال تملیکی هستیم تا خودروها از محوطه گمرک نوشهر خارج و به
انبارهای خود منتقل کنند.
سرنگونی 2 پهپاد ترکیه توسط شورشیان شرق لیبی
به گزارش ایسنا، به نقل از المنار، بخش رسانه امنیتی وابسته به شورشیان