20900
استاندار یک استان کوچک با نمایندگان آن استان رایزنی می‌کند اما
برای انتخاب استاندار بزرگترین استان کشور بدون هیچ رایزنی
گزینه خودشان را انتخاب می کنند؟
زاهدی با ابراز تاسف ازعدم شفافیت در انتخاب استاندار جدید
کرمان گفت: اگر دولت با آقای حسن‌پور به عنوان رییس محترم مجمع
نمایندگان استان در راستای انتخاب استاندار مشورت کرده و ایشان
به عنوان رییس مجمع واکنشی نشان نداده باشند که جای تاسف دارد اما
اگر آقای حسن پور به عنوان رییس مجمع نمایندگان استان با این
روش انتخاب و عدم تعامل آنان با نمایندگاه مخالفت کرده باشند و از
دولت فرصتی برای رایزنی بیشتر طلب نموده ولی دولتی ها به آن توجه
ننموده اند، نشان می دهد کهاین دولت و وزارت کشور، توجهی به
مردم و نمایندگان استان ندارد.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: یقینا
نمایندگان استان کرمان قریب به اتفاق نسبت به نحوه این انتخاب
موضع گیری خواهند کرد و این کار دولت را محکوم کرده و در صحن
علنی مجلس از هفته آینده واکنش‌های خود را نشان خواهیم داد گفتنی
است که این اعتراض جدای از این است که فرد انتخاب شده شایسته‌این
مسئولیت هست یا خیر ؛ و قطعا ما اینگونه رفتارهای دولت را محکوم
خواهیم کرد.