21775
قیمت خانه با مسکن ملی پایین می‌آید
حمید نجف در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به نابسامانی بازار
مسکن و سردرگمی متقاضیان در صورتی که ساخت و تحویل
واحدهای مسکن ملی با سرعت بیشتری دنبال شود گام بزرگی در
کاهش قیمت مسکن خواهد بود.
وی گفت: دولت در تلاش است تا در راستای سیاست تامین مسکن اقشار
ضعیف و کم درآمد، طرح مسکن ملی را در سریع ترین زمان ممکن پیش
ببرد. بر همین اساس افتتاح اولین واحدهای مسکن ملی را در دستور
کار قرار داده که پیش بینی می شود با ساخت و تحویل آن بخش اعظمی از
متقاضیان خرید و اجاره مسکن ساماندهی شوند و از این طریق ثبات و
آرامش به بازار مسکن بازگشته و کاهش نرخ اجاره بها و مسکن اتفاق
بیفتد.
ثبات اجاره بها و قیمت خانه با تحویل واحدهای مسکن ملی
این کارشناس حوزه کار تصریح کرد: همچنان که مسکن مهر باعث
شد تا چندین سال قیمت اجاره بها و مسکن ثابت بماند، مسکن ملی هم
می‌تواند ادامه دهنده این راه باشد و با توجه به اشتغال بالای صنعت
ساختمان، چشم انداز روشنی از اشتغالزایی بخش مسکن ترسیم کند.
نجف در ادامه درباره ورود کارگران به عرصه ساخت مسکن، اظهار
کرد: معتقدم قبل ازحوزه مسکن باید به حوزه زمین وارد شویم چون