22708
وی اظهار کرد: بر اساس محدودیت‌های ابلاغی در هفته پیش رو،
فعالیت آموزشگاه‌های فنی و حرفه‌ای، زبان‌سراها و سایر
آموزشگاه‌ها و کتابخانه‌ها ممنوع و تعطیل است.
همتی با بیان اینکه حضور کارکنان و ارباب‌رجوع بدون ماسک به
ادارات اکیداً ممنوع است، تصریح کرد: در این مدت فعالیت
سینماها، تئاتر و مراکز مشابه، موزه، باغ‌موزه‌ها و شهربازی‌ها نیز
ممنوع است.
وی با اشاره به اینکه دیگر محدودیت‌ها شامل تعطیلی تالارهای
پذیرائی، آرایشگاه‌های زنانه و سالن‌های زیبایی، کافه‌ها،
قهوه‌خانه و چاپخانه‌ها است، اضافه کرد: فعالیت مراکز تفریحی آبی،
استخرهای سرپوشیده، باشگاه‌های بدنسازی و باشگاه‌ها و
فعالیت‌های ورزشی پربرخورد از جمله کشتی، کاراته، جودو و
موارد مشابه نیز ممنوع است.
عالی‌ترین مقام دولت در هرمزگان ادامه داد: همچنان مساجد و مصلی ها
نیز تعطیل هستند و برگزاری هرگونه مراسم اجتماعی، فرهنگی،
مذهبی و همایش‌ها ممنوع است و نماز جمعه نیز برگزار نمی‌شود.
وی اضافه کرد: مصوبات ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا در
هرمزگان نیز همچنان اعمال می‌شوند که بر این اساس در همه
محیط‌های کار مشاغل مختلف از جمله ادارات، بنگاه‌های تولیدی و