13556
به طوری که اره دورکن‌های دارای بدنه جوش داده شده؛ مقاومت
کمتری داشته و در مدت زمان کوتاهی بدنه دستگاه دچار آسیب
می‌شود. به همین جهت اگر می‌خواهید از دستگاه خود زمان طولانی
استفاده کنید؛ باید اره دورکنی با بدنه یک پارچه و با طول عمر زیاد
بخرید.
دستگاه اره دورکن با موتوری باکیفیت
یکی از قطعات بسیار مهم و کاربردی در دستگاه‌های اره دورکن،
موتور آن است. زیرا تمامی مراحل برش در اره دورکن با کمک قدرت
موتور انجام می‌شود. به همین دلیل جهت خرید بهترین اره دورکن،
باید به کیفیت موتور آن توجه کنید.
هر اندازه که کیفیت موتور دستگاه شما بیشتر باشد؛ سرعت و دقت در
برش نیز افزایش پیدا می‌کند. در نتیجه عمل برش را به بهترین شکل
ممکن انجام خواهید داد. ضمن اینکه اگر دستگاه اره دورکن شما، خط
زن دار باشد؛ دو موتور دارد که کیفیت هر دو موتور را باید مدنظر قرار
دهید.
اره دورکنی با تیغه اره تیز و برنده
از آنجایی که برش در اره دورکن با استفاده از تیغه اره انجام می‌شود؛ در
خرید بهترین اره دورکن باید چگونگی تیغه اره را بررسی کنید. به
طوری که تیغه اره بهترین اره دورکن باید بسیار تیز و برنده باشد. چنان