26681
وی اظهارکرد:علاوه بر کرونا در مسایل پیش از کرونا نیز حضور
گسترده طلاب در حوادثی چون سیل و زلزله و.... طلاب حماسه سازی
کردند.
آیت الله حسینی بوشهری بیان کرد:در دوران کرونا مسئولان رسمی
آرامستان ها که باید کار اصلی خودر ا انجام می دادند، همه از اموات
فاصله گرفتند (البته در یک دوره کوتاه) زیرا هراسی وجود داشت که
بیماران کرونا نباید مثل اموات دیگر غسل و تیمم شوند ولی کسانی که به
میدان آمدند همین روحانیون بودند.
دبیر شورای عالی حوزه های علمیه کشور گفت: طلاب ما در آن دوران
گفتند که همان گونه که در دوران جنگ روی مین رفتیم و راه را برای
عبور رزمندگان باز کردیم در این میدان پرخطر حضور یافتند و
شرایط به سمتی رفت که این امور سامان دهی شود.
وی اظهارکرد: مدارس و حوزه ما حوزه بالنده ای است و در عرصه علم و
تهذیب و مبارزه با هوای نفس، با شدت به حرکت است و هرجا احساس می
کند که وجود او ضرورت دارد و باید در میدان بماند، طلاب ما در میدان
کار حاضر هستند و آبرویی برای کل روحانیت کشور شدند و تاریخ
نویسان اگر با واقعیت بخواهند تاریخ را بنویسند این جهاد انقلابی
طلاب و البته دانشجویان و اقشار دیگر مردم را باید با قلم خود ثبت کنند.
آیت الله حسینی بوشهری بیان کرد: امروزوضعیت گرانی در کشور