11904
یافته است.
اکبری مجموع بیماران شناسایی شده را از ابتدا تا امروز، بیستم آبان،
107هزار و 359 نفر اعلام و اضافه کرد: از این تعداد تاکنون 91 هزار و
464 بیمار با بهبودی کامل از بیمارستان ها ترخیص شده و یا از ایزوله
خانگی خارج شده اند.
او همچنین با ابراز تاسف از جان باختن 38 هم استانی در اثر کووید 19
طی روز گذشته تاکنون، مجموع جانباختگان ناشی از این بیماری را
از ابتدای شیوع تاکنون هزار و 773 نفر اعلام کرده و برای آنان غفران
الهی آرزو کرد.
معاون درمان دانشگاه از مجموع هزار و 732 بیمار مشکوک و دارای
علامت کروناویروس که هم اکنون در بیمارستان های استان بستری
هستند، وضعیت 268 بیمار را وخیم گزارش کرد و گفت: طی 24 ساعت
گذشته، 423 بیمار مشکوک و دارای علامت کروناویروس در
بیمارستان های استان بستری شده اند که بیشترین میزان پذیرش بیمار
در دوران کرونا بوده است.
اکبری بار دیگر تنها راه مهار کرونا را رعایت شیوه‌نامه‌های بهداشتی
از سوی مردم دانست و از شهروندان تقاضا کرد که برای حفظ سلامت
خود و اعضای خانواده، نسبت به توصیه‌ها حساس باشند و آنها را جدی
بگیرند.