5278
می‌پردازد. مصر هم به شهروندان خودش و هم به کویت اهانت کرد.
دولت‌های پست از شهروندانشان برای باج‌گیری از کویت استفاده
می‌کنند.
در همین راستا انتشار ویدیویی از یک جوان مصری مقیم جده که توسط
عربستان بازداشت شده موجب خشم فعالان در رسانه‌های اجتماعی
مصر شده است.
در این ویدیو جوانی به نام حسام الماضی دیده می‌شود که دو نفر او را
روی زمین کشانده و دستانش را بسته‌اند. او با گریه فریاد می‌زند: به خدا
قصد انجام کاری را نداشتم، می‌خواستم مقابل سفارتمان بروم و مثل
کاری که هم‌وطنانمان در کویت انجام دادند اعتراض کنم. صدای
یک نفر در این ویدیو شنیده می‌شود که به او می‌گوید این کار به خاطر این
است که توبه کنی.
دادستان کل عربستان پنجشنبه دستور بازداشت این جوان را به دلیل
تحریک به ایجاد آشوب در مقابل کنسولگری مصر در جده صادر کرد.
حسام ماضی ویدیویی را منتشر و در آن تهدید کرد که در مقابل
کنسولگری مصر در جده به دلیل نادیده گرفته شدن صدها کارگر
مصری توسط دولت تظاهرات خواهد کرد.
از سوی دیگر احمد ماضی، عموی حسام با انتشار ویدیویی خواهان
مداخله مقامات مصر برای آزادی برادرزاده‌اش شد.