27268
واگذاری امتیاز لیگ یکی تیم فوتبال اروند خرمشهر به خیبر خرم‌آباد
احسان خدری، مدیر رسانهباشگاه کارون اروند خرمشهر در گفت و
گو با ایسنا با اعلام این خبر، اظهارکرد: این سهمیه دوشنبه شب به باشگاه
خیبر خرم آباد واگذار شد. مسئولان باشگاه به دنبال یک حامی مالی
بودند تا تیم بتواند در لیگ یک فوتبال کشور شرکت کند اما متاسفانه
نتوانستیم یک حامی مالی داشته باشیم و در نهایت امتیاز واگذار شد.
وی بیان کرد: باشگاه کارون اروند خرمشهر در لیگ دسته سه فوتبال
کشور کار خود را ادامه خواهد داد و به احتمال بسیار نیز مجتبی
مرتضوی به عنوان سرمربی و نبی ساکی به عنوان مربی، کار خود را در تیم
شروع خواهند کرد.
به گزارش ایسنا، باشگاه کارون اروند خرمشهر پیش از این نیز امتیاز
خود را به باشگاه داماش گیلان واگذار کرده بود که به دلیل این که
باشگاه گیلانی نتوانست به تعهدات مالی خود عمل کند، با شکایت
باشگاه خوزستانی و با رای کمیته استیناف این امتیاز مجددا به
خوزستان برگشت. اکنون نیز شنیده می شود که مبلغ توافق شده با
باشگاه خیبر خرم آباد بیش از مبلغ توافق شده با داماش گیلان است.
واگذاری بهره‌برداری از 3 اثر تاریخی آذربایجان شرقی به بخش
خصوصی
احمد حمزه زاده با اعلام این خبر گفت: تغییر کاربری بناهای تاریخی و