5466
را شکر فضای اردوی تیم ملی در سال‌های اخیر همیشه خوب بوده و
بازیکنان با پشتکار و صمیمت اردوهای خوبی را سپری کردند. این
اردو خیلی خوب بود و نیروی جوان و بازیکنان جدید به تیم اضافه
شدند. این نفرات با انگیزه و تلاش زیاد کار خود را انجام می‌دهند که
ثمره آن را در بازی با بوسنی دیدیم و نتیجه خیلی خوبی هم گرفتیم.
انصاری‌فرد گفت: با وجود زمان کمی کهدر اختیار داشتیم، همه
خوب کار کردند. امیدواریم این روند ادامه داشته باشد. برگزاری
بازی‌هایی از این دست می‌تواند در روند آماده‌سازی تیم ملی در مسیر
جام‌جهانی کمک کند.
وی اظهار کرد: از هواداران می‌خواهم همچنان ما را دعا کنند زیرا در
تمام بازی‌ها دعای خیر آنها بدرقه بازیکنان، کادر فنی و عوامل تیم
است. همیشه همه بچه‌ها با غیرت و همدلی ایرانی وارد زمین می‌شوند.
همه افراد ایرانی هم حامی و هوادار تیم ملی هستند. ما هم امیدواریم
بتوانیم با صعود به جام جهانی لبخند را روی لب آنها نشانده و
خوشحالشان کنیم.
انصاری: مسیر آشتی ملی را باید طی کنیم
غلامرضا انصاری در گفت‌وگو با ایسنا،‌ با تاکید بر ضرورت انسجام و
همدلی در شرایط فعلی به خصوص وضعیت اقتصادی کشور اظهار
کرد: با توجه به بحران تحریم و پاندمی کرونا که شرایط سختی را در