2704
شود.
وی با بیان اینکه شرکت برق استان نسبت به جمع‌آوری انشعابات
غیرمجاز برق در چاه‌های پمپاژ آب اقدام کند، یادآور شد: در بحث
پیگیری منابع آب پایدار، موضوع تامین آب شرب مردم در اولویت
قرار گیرد.
امیری افزود: واحدهای تولیدی دارای مجوز برداشت که به
بهره‌برداری نرسیده‌اند حداکثر ظرف سه ماه شناسایی، مجوز آنان
لغو و به عنوان ذخیره تخصیص به واحدهای جدید واگذار شوند.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری لرستان یادآور شد: لازم
است دستگاه قضایی در زمینه رسیدگی به امور مربوط به تخلفات حوزه
آب با دستگاه‌های اجرایی همکاری کند.
وی با اشاره به اینکه پرکردن چاه‌های غیرمجاز به عنوان اولویت مهم
پیگیری و در موارد تخصصی پیمانکار جهت اجرا معرفی شود، ادامه
داد: واحدهای پرورش ماهی غیر مجاز در بستر رودخانه‌ها رصد و
نسبت به تخریب آنها اقدام شود.
امیری با بیان اینکه لازم است اقدامات لازم در خصوص راه‌اندازی
یگان حفاظت آب و پیگیری‌های لازم در سطح ملی انجام شود، اظهار
کرد: هرگونه برداشت سنتی از رودخانه‌ها شناسایی و ساماندهی
شود.