28183
شدند، تختی را پهلوان و قهرمان نامیدند و دهداری را معلم اخلاق
ورزشی. براستی سنت نامیمون مرده پرستی کی در این کشور با فرهنگ
و تاریخ درخشان خاتمه می‌یابد؟
طرح مطالعه ساخت موزه کمیته ملی المپیک در زمان ریاست آقای
هاشمی طبا آغاز و مجریان طرح چنان برآورد میلیاردی برای آن در
نظر گرفته بودند که هرگز تا پایان دوره ریاست وی به مرحله اجرا نرسید و
علنا همچون قصری در هوا ماند و خالق کارهای بزرگ در سازمان
تربیت بدنی در راه اندازی و ساخت موزه ناکام ماند. هاشمی طبا در
روزهای آخر حضورش در کمیته ملی المپیک کم حوصله بود و سنگینی
کارهای بزرگش در سازمان تربیت بدنی او و موزه‌ی آرمانی‌اش را به
حاشیه برد و بعد از او هم هیچ‌کس سراغ ساخت موزه را نگرفت.
اینکه فردی در زمانی دبیرکل کمیته ملی المپیک بوده و ادعا کرده که
ساخت این موزه کار اوست در ورزش ما چیز عجیبی نیست. این شخص
مدعی در انتخابات با بهره‌بردن از اختلاف بین افشارزاده و سجادی،
باز شاهی دبیر کلی بر روی دوشش نشست و در طی چهارسال حضور در
کمیته ملی المپیک لقب شاه‌سلطان‌حسین را از آن خود کرد، فردی که
هرگز برای کارهای بزرگ ساخته نشده بود.
تا دیروز هرکس مجسمه یا تندیسی از هر مقام و قهرمانی می‌دید به ناگاه
این در ذهنش تداعی میشد که چرا در حیات آن قهرمان از او تقدیر و