2927
سازمان نوسازی و بنیاد علوی تآمین خواهد شد، منطقه احمدی در
زمینه فضاهای آموزشی کمبودی نخواهد داشت.
رییس شورای آموزش و پرورش هرمزگان با اشاره به اقدامات انجام
شده در حوزه تعمیرات و توسعه شاخص های بهداشتی در مدارس
استان تصریح کرد: اعتباری نزدیک به 16میلیارد تومان در راستای
تعمیر و توسعه شاخص های بهداشتی در مدارس به‌ویژه در منطقه شرق
استان هزینه شد که امیدواریم با انجام آن بتوانیم در زمینه ارتقا بهره
مندی دانش آموزان از فضاهای آموزشی امن و سالم اثرگذار باشیم.
همتی ضمن تقدیر از مشارکت خیران در امر مدرسه سازی، بیان داشت:
در سال جاری تا کنون 105میلیارد تومان توسط خیرین برای احداث
مدرسه اهدا شده که در این زمینه جز پنج استان برتر کشور هستیم و
افزایش 70درصدی مشارکت خیراندر امر مدرسه سازی از یک سو
مبین نگاه متعالی خیران به این موضوع مهم و از سوی دیگر نشان دهنده
تلاش خوب آموزش و پرورش و اداره کل نوسازی مدارس در
راستای فراهم کردن بستر لازم برای جذب این کمک‌هاست.
ویبا بیان اینکه تعداد مدارس غیر استاندارد در سال 96 ، تعداد 882
مدرسه بوده که امروز به 600 مدرسه کاهش یافته که نشان می دهد در
زمینه استانداردسازی اقدامات خوبی انجام شده و تا پایان دولت
مدارس غیراستاندارد استان به 500 مدرسه کاهش خواهد یافت.