8913
دارند اقدام نماید.
مرادنیا همچنین ضرورت زمانبندی برای انجام کار از سوی سرمایه
گذاران را بیان کرد و افزود: سرمایه گذاران باید توجیه شوند که عدم
انجام کار در زمان تعیین شده موجب لغو قرارداد شده و مبلغ پرداخت
شده بابت قیمت زمین نیز ضبط خواهد شد.
وی در خصوص نحوه تعیین قیمت زمین های منطقه نیز ذکر کرد: قیمت
گذاری باید به گونه ای باشد که فقط سرمایه گذاران واقعی حاضر به
پرداخت بهای آن باشند و دست سودجویان کوتاه شود.
استاندار کردستان در ادامه ضرورت تبلیغ جهت جذب سرمایه
گذاران را یادآوری کرد و گفت: این امر نباید صرفاً منحصر به استان
شود، حضور سرمایه گذاران از سایر نقاط کشور و سرمایه گذاری در
صنایع اولویت دار، می‌تواند موجب تقویت منطقه شود.
مرادنیا همچنین خواستار تعیین چارچوب و ساز و کار مناسب برای
حضور سرمایه گذاران خارجی با اولویت سرمایه گذاران اقلیم
کردستان عراق در منطقه ویژه اقتصادی بانه شد.
زمین‌های منطقه ویژه اقتصادی بانه باید به سرمایه گذاران واقعی
واگذار شود
معاون هماهنگی امور اقتصادی و توسعه منابع استاندار کردستان،
گفت: زمین های منطقه ویژه اقتصادی بانه باید به سرمایه گذاران واقعی