20263
وی افزود: در مسیر تندرو اتوبوس هیچ گونه مشکلی از اختصاص
اتوبوس نداریم و در صورتیکه شهروندان، زمان انتظار را رعایت
کردهو در استفاده از اتوبوس عجله نداشته باشند، مشکلی از بابت
ازدحام پیش نخواهد آمد.
غنی‌زاده در خصوص حمایت از ناوگان بخش خصوصی تحت
نظارت، بیان کرد: در ادامه سال کمک هزینه معیشتی نزدیک به 1000 نفر
از رانندگان و کمک رانندگان بخش خصوصی با اعتبار بالغ بر
پنجمیلیارد ریال بصورت بلاعوض پرداخت شده ضمن اینکه هزینه
50 درصدبیمه اعتباری رانندگان با مصوبه هیئت مدیره در دست اقدام
است.
مدیر عامل شرکت واحد اتوبوسرانی تبریز و حومهدر خاتمه، متذکر
شد: استراتژی اصل شرکت واحد در حال حاضر هوشمندسازی
ناوگان است،بطوریکه در حال حاضر سوخت گیری، نظارت بر
سرویس دهی اتوبوس‌ها، پیامکهای آموزشی و اجتماعی بصورت
سیستمی و هوشمند انجام می‌شود و امیدواریم همکاری و مشارکت
شهروندان در هزینه اتوبوسرانی که با پرداخت کرایه و استفاده از
کارت بلیت الکترونیکی که تنها منبع درآمد اتوبوسرانی بوده و با
حمایت شورا و شهرداری تبریز نیز امکان توسعه ناوگان و
هوشمندسازی امکان پذیر است.