19149
کارگروهی برای این مهم راه اندازی شود تا در ذیل شورای فرهنگ
عمومی، موضوع نظارت بر پیوست‌های فرهنگی پیگیری شود.
شعبانی‌موثقی با بیان اینکه عدم توجه به پیوست‌های فرهنگی برای
جامعه آسیب‌زا است، اظهار کرد: دبیرخانه شورای فرهنگی عمومی
برای شناسایی افراد عضو در این کارگروه و شیوه عملکرد آنباید
اقدامات لازم را انجام دهد.
وی با بیان اینکه موضوع پیوست‌های فرهنگی پروژه‌ها بحثی بسیار
فراتر از ساخت نمازخانه و نام‌گذاری‌های فرهنگی است، خاطرنشان
کرد: نظارت بر پیوست‌های فرهنگی موضوع بسیار مهمی است که نیاز
به بحث کارشناسی و مطالعات بیشتری دارد بنابراین نباید برای
تصمیم‌گیری در این حوزه عجله و شتاب داشت.
امام جمعه همدان در پایان به موضوع پیگیری تخصیص اعتبار مناسب
برای فعالیت‌های قرآنی تأکیدکرد و گفت: جلسات شورای قرآن باید
طبق برنامه تشکیل شود و از طریق دستگاه‌های ذیربط مصوبات این
شورا پیگیری شود و به نتیجه برسد.
استاندار همدان نیزبا تأکید بر توجه به فعالیت های قرآنی گفت:
طرح‌های تدوین شده در این راستا را حمایت کرده و از پشتیبانی مالی و
اعتباری مراکز قرآنی دریغ نمی‌کنیم.
سیدسعید شاهرخی افزود: برای حمایت از مؤسسات قرآنی