14752
را مطرح کرد. آیت الله رئیسی تاکید کرد که کمیسیون اصل 90 فرصت
خوبی است تا به طرز کار دستگاه ها، اشکالات ساختاری و روش
نادرست ورود کند.
وی اعلام آمادگی کرد که از ظرفیت مشاوره ای کمیسیون اصل 90
زمینه اصلاح طرز کارها استفاده می کند و تاکید داشت سایر دستگاه ها
باید با هدف تعامل با کمیسیون اصل 90 و اصلاح طرز کارها به
کمیسیون پاسخگو باشند.
وی اضافه کرد: رئیس دستگاه قضا عنوان کرد برای تعامل بین سازمان
بازرسی و کمیسیون، باید گزارش بازرسی‌هایی که صورت می‌گیرد
در اختیار کمیسیون اصل 90 قرار گیرد و بازرسی های گسترده باید در
جهت افزایش کارآمدی نظارت در مجموعه کمیسیون و رفع
مشکلات مردم باشد. همچنین بیان شد از آنجایی که گزارش‌ها در
کمیسیون اصل 90 جنبه حقوقی دارد و همه تحقیق و تفحص‌ها برای
ارجاع به دستگاه قضا از طریق کمیسیون اصل 90 انجام می‌شود و باید
پرونده‌ها خارج از نوبت در دستگاه قضا بررسی شود، کمیسیون اصل
90 بر تنظیم پرونده ها از لحاظ قضایی و حقوقی نظارت داشته باشد تا
سرعت رسیدگی افزایش یابد.
سخنگوی کمیسیون اصل 90 مجلس شورای اسلامی در پایان یادآور
شد: در این جلسه به مشکلات کارگران هفت تپه، کارخانه هپکو و