11549
وی با بیان اینکه در استان لرستان 372 مدرسه با 2025 کلاس درس
خسارت دیدند که تا مهر 98 تعمیرات جرئی و اساسی به اتمام رسید و 11
مدرسه که باید تخریب و مجدد ساخته می‌شدند نیز تخریب شدند و در
زمان بازگشایی مدارس به بهره برداری رسیدند گفت: 14 مدرسه نیز تا
پایان سال بهره‌برداری شدند و برای انجام همه این اقدامات 47 میلیارد
تومان از محل اعتبارات ملی، 2 میلیارد تومان از محل اعتبارات استانی
و 97.5 میلیارد تومان از محل کمک خیرین و 2.5 میلیارد تومان از سایر
منابع هزینه شد. در مهرماه سال جاری نیز پروژه‌هایی را در این استان
افتتاح خواهیم کرد.
رئیس سازمان نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس کشور با بیان اینکه در
استان گلستان به 326 مدرسه با 2153 کلاس درس آسیب وارد شد
اظهار کرد: تعمیرات جزئی و اساسی مدارس تا مهر 98 به اتمام رسید و تا
پایان سال گذشته 5 مدرسه که تخریبی بودند ، تخریب و بازسازی شده و
به بهره برداری رسیدند. بخش دیگری نیز تا مهر 99 تحویل می شوند.
برای این استاننیز 25 میلیارد تومان از محل اعتبارات ملی، 2 میلیارد
تومان از محل اعتبارات استانی و 32 میلیارد تومان توسط خیرین
هزینه شد.
رخشانی مهر افزود: در استان خوزستان نیز 114 مدرسه با 458 کلاس
درس آسیب دید و برای تعمیرات اساسی و جزئی و ساخت مدارسجدید