23495
توجه به ایمنی مناطق پرخطر نظیر حمام ضروری است.
مرگ زن و شوهر بر اثر گازگرفتگی
سرهنگ غضبان احمدی فرد اظهار داشت: پس از اعلام مرکز فوریت
های پلیسی 110 مبنی بر فوت دو نفر در محله سازمانی سنقروکلیایی،
رسیدگی به موضوع در دستور کار قرار گرفت.
وی ادامه داد: پس از حضور تیم هایی از ماموران پلیس آگاهی و
کلانتری مرکزی شهرستان در محل، بررسی های اولیه حاکی از جان
باختن مردی 60 ساله و همسر 55 ساله اش به علت گاز گرفتگی بود.
احمدی فرد از انتقال اجساد افراد فوت شده به پزشکی قانونی برای تعیین
دقیق علت مرگ آنها خبر داد.