19336
صادقی: به هدفمان برابر فولاد رسیدیم
به گزارش ایسنا ابراهیم صادقی سرمربی سایپا بعد از تساوی بدون گل
برابر فولاد در اهواز در نشست خبری این دیدار اظهار کرد: به هدفی که
می‌خواستیم رسیدیم و از فولاد در خانه‌اش امتیاز گرفتیم. آن‌ها انگیزه
کافی برای پیروزی داشتند اما توانستیم بازی را مدیریت کنیم.
وی ادامه داد: بازی بسته‌ای بود و مالکیت توپ در دست فولاد بود ولی
روی ضدحمله چند موقعیت خوب داشتیم و حتی در نیمه اول هم یک
توپ را به تیر دروازه زدیم‌. در مجموع به چیزی که می‌خواستیم
رسیدیم و امیدوارم در بازی‌های آینده رتبه‌مان را در جدول بهتر
کنیم.
صادقی: تجربه نه؛ اما بازیکنان باانگیزه زیادی داریم
به گزارش ایسنا، اکبر صادقی، بازیکن تیم فوتبال شهرخودرو در
نشست خبری پیش از دیدار تیمش برابر شباب الاهلی امارات اظهار
کرد: متاسفانه به دلیل کرونا، لیگ طولانی را داشتیم و باعث شد
بازیکنان‌مان خسته‌تر از شرایط عادی باشند. بازیکنان جوان و
باانگیزه‌ای داریم و با وجود این که در آسیا تیم بی‌تجربه‌ای هستیم، اما
امیدواریم بتوانیم امتیازهای کافی را در این مرحله جمع کنیم تا هم
خودمان را نشان دهیم و هم بتوانیم به مرحله بعد صعود کنیم.
او ادامه داد: بازی سختی با قدرت‌های آسیا داریم. جوانان خوبی