5680
مرکزی و ناحیه قفقاز برای تبادل اطلاعات علمی، در شهر شیراز تأسیس
شده و از سال 1387 نیز با تأسیس «پایگاهاستنادی علوم جهان اسلام» بر
اساس مصوبه وزرای آموزش عالی کشورهای اسلامی، میزبان این
پایگاه بوده است.
اولویت اصلی مجلس یازدهم احیای فرهنگ اسلام ناب محمدی است
احمد سالک در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص مهم‌ترین اولویت‌های
مجلس یازدهم، اظهار کرد: مجلس باید کمر همت برای برخورد با
باندهای فساد فرهنگی ببندد.
وی افزود: اولویت دوم که باید در مجلس یازدهم به آن پرداخته شود
وحدت نیروهای انقلابی و ارزشی در مجلس است که اگر این وحدت و
تعامل خوب شکل نگیرد با مشکلات زیادی روبرو خواهیم شد و لازمه
تحقق آن این است که نمایندگان از خودگذشتگی داشته باشند و
رعایت مسائلی را کنند که موجب تقویت بنیه‌های وحدت می‌شود.
سالک افزود: اما نکته سوم که قابل توجه است اجرایی کردن مطالبات
مقام معظم رهبری در قالب قانون و نظارت بر حسن اجرای قانون است.
برای جهش تولید در مجلس دهم یک سری مصوبات مانند قانون رفع
موانع تولید را داشتیم که باید در مجلس یازدهم قوانینی تصویب شود
که نقش اساسی در گسترش فرهنگ جهش تولید داشته باشد.
این عضو کمیسیون فرهنگی مجلس شورای اسلامی، گفت: نکته