21718
قم خنک‌تر می‌شود
محمدرضا قاضی در گفت و گو با ایسنا قم عنوان کرد: طی امروز و فردا
سامانه بارشی را در استان نخواهیم داشت و پدیده‌های دیگر در استان
حاکم خواهد بود.
وی با بیان اینکه امروز شاهد شدت وزش باد هستیم افزود: شب آرامی
برای استان رقم خواهد خورد.
این کارشناس هواشناسی درخصوص علت وزش بادهای تند اخیر
استان تصریح کرد: توده های بادی پرفشاری از شمال غرب وارد می
شود که سبب کاهش دمای هوا در این هفته می شود.
وی در انتها با اشاره بر نیمه ابری بودن هوا در امروز، گفت: فردا نیز شاهد
هوایی صاف و غبار آلود خواهیم بود.
قم کماکان در دسته شهر های نارنجی کشور
محسن اوروجی در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: طبق آخرین اطلاعیه
وزارت بهداشت کشور وضعیت استان قم در رابطه با شیوع کرونا
تغییری نکرده و کماکان در دسته شهر های نارنجی کشور قرار دارد.
وی افزود: در رابطه با اجرای محدودیت ها نیز در استان قم همانند هفته
گذشته منع تردد خودرو ها از ساعت 21 الی 4 اجرا خواهد شد.
مدیریت بحران استان قم ادامه داد: فعالیت گروه های شغلی یک و دو نیز با
رعایت پروتکل های بهداشتی همانند هفته گذشته منعی نخواهد