4444
این اداره اختصاص داد و همین طور بر طبق ادعاها، از این پول برای
پرداخت مبالغی به چندین گروه غیر قانونی یا مجرم دیگر در راستای
دستیابی به اهداف مطرح شده استفاده شده است. مشخص شد که بعد از
تشکیل این اداره اتباع ترکیه‌ای در تعداد بالا در چند کشور شامل
افغانستان، جمهوری آذربایجان، کامبوج، گابن، عراق،
قزاقستان، مالزی، مولداوی، مغولستان، میانمار، پاکستان، قطر،
عربستان، سودان، اوکراین و چندین کشور دیگر ناپدید شده‌اند.
افشای درخواست کمک حفتر از رژیم صهیونیستی
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری آناتولی، عبدالسلام البدری،
معاون نخست‌وزیر دولت شرق لیبی و متحد خلیفه حفتر، با ارجاع به
بنجامین نتانیاهو، نخست‌وزیر اسرائیل در روزنامه ماکور ریشون
اظهار کرد: ما هیچ‌وقت با تل آویو دشمن نبوده و نخواهیم بود و
امیدواریم که شما از ما حمایت کنید.
البدری، که در پناهگاه بنغازی حفتر مستقر است، از اسرائیل خواست
همراه با یونان، قبرس، مصر و لبنان دست به یک ابتکار عمل سیاسی زده تا
بتوانند به یک توافق دریایی مشترک برسند.
وی یادآور شد که این ابتکار عمل در جهت مقابله با توافق مرزی دریایی
اخیر است که بین ترکیه و دولت شناخته شده بین‌المللی لیبی منعقد شد.
البدری در حالی که راهکار دو دولت را بین اسرائیلی‌ها و فلسطینی‌ها