30895
دادگستری استان محکومیت آنها حذف و بخشیده شدند و از این
شرایط سخت نجات پیدا کردند.
کریمیان از شاهین جدا شد
به گزارش ایسنا، مهرداد کریمیان، پس از باخت سنگین دیروز (جمعه)
تیمش مقابل ذوب‌آهن، امروز به صورت توافقی از هدایت شاهین
بوشهر کنار رفت.
سعید مسیگر، مدیرعامل شاهین بوشهر در این خصوص گفت: با توجه به
نتایج به دست آمده پس از مذاکره‌ای که با مهرداد کریمیان انجام شد،
ایشان به صورت توافقی از تیم شاهین شهرداری بوشهر جدا شد. برای
آقای کریمیان در ادامه راه فعالیت مربیگری آرزوی موفقیت داریم.
او اضافه کرد: مذاکراتی از صبح امروز برای تعیین سرمربی جدید آغاز
کرده‌ایم و طی 24 ساعت آینده سرمربی جدید تیم معرفی خواهد شد.