10913
شورا این تحریمهای اعمال شده خود به بهانه استفاده از تسلیحات
شیمیایی را برای یک سال دیگر و تا 16 اکتبر 2021 تمدید کرد.
برخی از اعضای اتحادیه اروپا پیشنهاد دادند فهرست تحریمها در
ارتباط با حادثه رخ داده برای آلکسی ناوالنی، چهره مخالف سرشناس
دولت روسیه گسترش یابد.
در بیانیه مذکور آمده است: این شورا امروز تصمیم گرفت این رژیم
تحریمها را تمدید کرده و به اتحادیه اروپا اجازه دهد تدابیر
محدودیتی خود علیه اشخاص و موجودیتهای دخیل در تولید و
استفاده از تسلیحات شیمیایی را یک سال دیگر و تا 16 اکتبر 2021 اعمال
کند.
در این بیانیه تصریح شد: این تدابیر محدودیتی در حال حاضر در قبال 9
شخص اعمال می شوند که پنج نفرشان مرتبط با حکومت سوریه و چهار
نفر نیز مرتبط با حمله با عامل اعصاب نوویچوک در سالزبری بوده و شامل
یک سازمان یعنی مرکز پژوهش و مطالعات علمی سوریه، می‌شوند.
تصمیم برای تمدید این تحریمها بدون انجام بحث قبلی اتخاذ شد.
شورای اروپا تصریح کرد: این تدابیر محدودیتی شامل ممنوعیت
مسافرت به اتحادیه اروپا و انسداد دارایی‌ها برای اشخاص و
موجودیت‌ها هستند. علاوه بر آن اشخاص و موجودیتها در اتحادیه
اروپا نیز از در اختیار گذاشتن اعتبارات به اسامی این فهرست منع