16636
وی در پایان با اشاره به در پیش رو بودن ایام اربعین، اظهار کرد: امسال
مسئولان عراقی به صراحت اعلام کردند که آمادگی میزبانی از
مهمانان راهپیمایی اربعین نداریم. بنابراین ما نیز امسال مراسمی تحت
عنوان راهپیمایی اربعین چه در داخل مرزها و چه در خارج از آن
نخواهیم داشت. البته عزاداری‌ با رعایت پروتکل‌ها در روز اربعین و
سایر مناسبت‌های ماه صفر برگزار می‌شود اما چیزی به عنوان مراسم
راهپیمایی اربعین نخواهیم داشت.
روحانی انتخاب رئیس جمهور قرقیزستان را تبریک گفت
به گزارش ایسنا،متن پیام حجت‌الاسلام والمسلمینحسن روحانی به
شرح زیر است؛
بسم الله الرحمن الرحیم
جناب آقای صادیر جابارف رئیس جمهوری منتخب قرقیزستان
برگزاری موفقیت‌آمیز انتخابات در کشورتان و انتخاب
جناب‌عالی به عنوان رئیس جمهوری قرقیزستان را صمیمانه تبریک
می‌گویم. امیدوارم که کشورتان در دوره ریاست جمهوری شما
مراحل توسعه، پیشرفت و رفاه عمومی را تسریع نموده و جمهوری
اسلامی ایران و جمهوری قرقیزستان با توجه به همکاری بسیار خوب
دو کشور با بهره‌مندی هر چه بیشتر از ظرفیت‌های اقتصادی خود، بیش
از پیش نسبت به گسترش روابط دوجانبه اقدام نمایند. از خداوند متعال