19151
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی گیلان اقدام بحرین و رژیم
صهیونیستی را محکوم کرد
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان گیلان با صدور بیانیه‌ای
توافق ننگین عادی سازی روابط بحرین و رژیم صهیونیستی را
محکوم کرد متن این بیانیه به شرح زیر است:
در ادامه اتخاذ رویه نامشروع برخی حکام دست‌نشانده منطقه مبنی بر
توافق ننگین عادی‌سازی روابط با رژیم جعلی و کودک‌کش اسرائیل،
رژیم منحوس آل خلیفه پازل اقدامات ضداسلامی و انسانی خود را با
فشردن دست دوستی دژخیمان جنایتکار اسرائیل کامل کرد و با
خیانت به جبهه مقاومت اسلامی فلسطین بر سیاست‌های ضداسلامی و
انسانی خود صحه گذاشت. این اقدام شیطانی دولت بحرین اقدامی
بی‌شرمانه و خیانتی آشکار به جهان اسلام به‌ویژه ملت ستم‌دیده و مظلوم
فلسطین است که همچون بدعهدی حکام خیانت‌پیشه امارات متحده
عربی، قلوب مسلمین جهان به‌ویژه ملت استکبارستیز ایران اسلامی را
جریحه‌دار کرده و خشم آزادی‌خواهان جهان را برانگیخته است.
عادی سازی روابط برخی از دولت‌های منطقه با رژیم اشغالگر قدس،
نقاب از چهره پلید آنان برداشت و همراهی پنهان آنان با رژیم جنایتکار
صهیونیستی را بر همگان آشکار نمود تا مسلمانان جهان
شخصیت‌های غرب‌زده و دل‌سپرده به شیطان بزرگ را بشناسند. قطعا