22077
معظم انقلاب، اجرای برنامه‌های رئیس‌جمهوری و دولت و تحقق شعار
سال نیز تاکید کرد و افزود: تولید کالاهای سلامت‌محور و شناسه‌دار
کردن تولیدات خطوط جدید و فعلی، باید در دستورکار باشد که
اقداماتی در حوزه لوازم خانگی و پوشاک از سوی سازمان صمت آغاز
شده است.
وی قاچاق اقلام مختلف کالا را چالش مهم تولیدکنندگان عنوان و با
بیان اینکه رویکرد ایجابی و تشویقی باید در کنار تذکر و انذار
همواره مورد توجه باشد، گفت: تولیدکنندگان برتر توسط متولیان
این حوزه شناسایی و از کسانی که سابقه خوبی در فعالیت‌های
اقتصادی دارند و مقررات را رعایت می‌کنند، حمایت شود.
زارع مبارزه جدی با قاچاق را یکی از راهکارهای جهش تولید دانست
و خاطرنشان کرد: باید توجه داشت که مبارزه اصلی با قاچاق کالا،
تولید محصولات با کیفیت و عرضه آنها با قیمت مناسب در داخل است و
در این مسیر از تولیدات با کیفیت، رقابتی و دارای استاندارد استقبال
می‌شود.
وی با یادآوری تحریم‌های غیرقانونی علیه کشورمان و تاکید
براینکه در جنگ اقتصادی باید تولیدات‌مان را رقابت‌پذیر و
قیمت‌ها را کاهش دهیم، گفت: لازم است بسترهای افزایش کیفیت
تولیدات داخلی و رقابت پذیری آنها را در کنار برخورد با قاچاق