21312
اطلاعاتی متصل نشده است. به طور مثال برخی مخاطبان عنوان
می‌کنند در حالی که واحد مسکونی خود را فروخته اند پیامکی حاوی
این مضمون که شما مالک این واحد مسکونی هستید به آنها ارسال و
درخواست شده در صورت فروش، اطلاعات خریدار از جمله شماره
موبایل و کد ملی او را وارد کنند. حال آنکه لزوماً همه فروشندگان در
حال حاضر به این اطلاعات دسترسی ندارند.
در این پیامک نیز مشخص نشده که اگر فروشنده به اطلاعات سجلی
خریدار دسترسی ندارد چه راهکار جایگزینی باید بیندیشد.
به گزارش ایسنا، روز 28 مرداد 1399 سامانه املاک و اسکان که
اطلاعات واحدهای مسکونی کل کشور در آن ثبت خواهد شد به
مرحله اجرا رسید. قرار است این اطلاعات با همکاری سایر
دستگاه‌های مرتبط جمع آوری و برای وضع مالیات متعلقه در اختیار
سازمان امور مالیاتی قرار گیرد. طبق ماده 54 قانون مالیات های
مستقیم واحدهای مسکونی خالی در سال اول مشمول شش برابر
مالیات متعلقه خواهند شد که البته شورای نگهبان ایراداتی به آن گرفته
است. وزارت راه و شهرسازی قول داده تا پایان تابستان اولین
اطلاعات واحدهای مسکونی را در اختیار سازمان امور مالیاتی
بگذارد. تا روز 28 مرداد 13 میلیون و 400 هزار واحد مسکونی
شناسایی و شناسنامه دار شده است که 40 تا 45 درصد از واحدهای