10757
سخنگوی اتحادیه اروپا روز دوشنبه واکنش به امور داخلی را رد کرد
اما گفت، طرح الحاق با قوانین بین‌المللی مغایر است و اگر رژیم
صهیونیستی در این خصوص گامی بردارد اتحادیه اروپا واکنش
مناسب نشان خواهد داد.
پیش از این بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر رژیم صهیونیستی اعلام
کرده بود، دولت در ماه ژوئیه بررسی گسترش حاکمیت این رژیم را که
شامل شهرک‌های یهودی نشین و غور اردن در کرانه باختری است،
آغاز می‌کند. طرح الحاق در چارچوب طرح آمریکایی معامله قرن
مورد بررسی قرار گرفته است.
جوزپ بورل، مسوول سیاست خارجی اتحادیه اروپا نیز در ماه فوریه
اعلام کرد، طرح معامله قرن آمریکا از استانداردهای مورد توافق
بین‌المللی فاصله گرفته است و اقدامات برای الحاق اراضی فلسطین در
صورت اجرایی شدن بدون واکنش نخواهد ماند.
تلاش مجلس برای اجرای قانون حمایت از صنایع پایین دستی نفت خام/
واکنش مثبت بورس
مالک شریعتی نیاسر، در گفت و گو با ایسنا با اشاره به مصوبه امروز مجلس در
طرح احکام کلی بودجه، بیان کرد: امروز در جریان بررسی طرح
احکام کلی بودجه بنده پیشنهادی را مطرح کردم تا اعطای تنفس
خوراک بر اساس آنچه که در قانون حمایت از توسعه صنایع پایین