22290
شدند که آرزویشان داشتن بچه است، دلشان به حال آنها سوخت. یکی
از آنها گفت: در آن زمان به‌صورت کاملا تصادفی با زن بارداری آشنا
شدیم. او اصلا وضعیت مناسبی نداشت و می‌خواست بچه را سقط کند. اما
با او صحبت کردیم و اجازه ندادیم این کار را انجام بدهد. به او گفتم بچه را
به دنیا بیاور و بعد ما کودک را از تو می‌خریم. زن باردار هم قبول کرد. بعد از
تولد هم نوزاد را از او درحالی تحویل گرفتیم که او از بچه متنفر بود و
می‌خواست نوزادش را از بین ببرد. وی ادامه داد: بعد از آن نوزاد را
تحویل خانواده‌ای دادیم که آرزویشان داشتن بچه بود و فکر
می‌کردیم کار بزرگی انجام داده‌ایم تا اینکه گیر افتادیم.
حکم دادگاه
در ادامه برای 4 متهم پرونده (2 زنی که از کارکنان کلینیک بودند و
زوجی که نوزاد را خریده بودند) قرار قانونی صادر و آنها در دادگاه
محاکمه شدند اما قضات دادگاه پس از رسیدگی به پرونده با توجه به
شرایط متهمان، برای آنها حکم جایگزین حبس درنظر گرفتند.
براساس حکم صادر شده 2 زنی که از کارکنان کلینیک بودند باتوجه به
تخصصشان باید به‌مدت یک‌سال به منطقه‌ای در یکی از شهرهای محروم
بروند و به مردم و اهالی خدمات پزشکی و درمانی ارائه دهند. زوج جوان
نیز محکوم شدند به‌مدت یک سال به مناطق محروم رفته و برای
دانش‌آموزان و اهالی منطقه و افراد بی‌بضاعت تدریس کنند. این حکم