6410
کنندگان از قانون افزوده خواهد شد.
بازپخش «آوای باران» از آی فیلم
به‌ گزارش ایسنا به نقل از روابط‌ عمومی شبکه آی‌فیلم، مجموعه «آوای
باران» به کارگردانی حسین سهیلی‌زاده از دوشنبه، 22 دی ماه در شبکه
آی‌فیلم بازپخش می‌شود.
این سریال در سال 1392 از شبکه سه سیما پخش شد.
«آوای باران» داستان زندگی طاها ریاحی را که تاجر داروست،
روایت می‌کند. بر اثر بروز اتفاقاتی زندگی طاها دگرگون می‌شود و
سرنوشت عجیبی برای او و دخترش باران رقم می‌خورد. او مجبور به ترک
کشور می‌شود. پس از سال‌ها به ایران باز می‌گردد و به دنبال دختر
گمشده‌اش می‌گردد و متوجه می‌شود که نادر و زیور خواهرزاده و
همسر خواهرزاده‌اش نتوانسته‌اند از دخترش نگهداری کنند و باران
به دلیل آزار و اذیت‌های آن‌ها از خانه فرار کرده و سرنوشتی نامعلوم
دارد. جست‌وجوهای طاها ادامه می‌یابد تا اینکه...
سهیلی زاده در این سریال چند چهره جدید جوان را به کار گرفت که
عبارت بودند از آزاده زارعی، نیلوفر پارسا و علی تقوازاده؛ اما نقش
اصلی این سریال حول بازی آزاده زارعی می‌چرخد. آزاده زارعی
پیش از این در فیلم «آمین خواهیم گفت» به‌کارگردانی سامان سالور
بازی کرده‌ بود. نقش‌های اصلی دیگر این سریال را ثریا قاسمی