10114
مندرج در آیین نامه اجرایی مدارس، تصمیم‌گیری در مورد لباس و
پوشش دانش‌آموزان از وظایف شورای مدرسه است و بر این اساس
تصمیم‌گیری و اقدام می‌شود. به گزارش ایسنا، مدیرکل انجمن اولیا و
مربیان آموزش و پرورش خراسان جنوبی افزود: باتوجه به
راه‌اندازی سامانه آموزش خانواده در همگام، ضرورت دارد،
مدیران کلیه مدارس برمبنای این سامانه نسبت به انتخاب مدرس
مدنظر، نظرسنجی از اولیا، زمان بندی شروع و پایان دوره، انتخاب
دوره‌های ابلاغی، حضور غیاب اولیا،صدور گواهینامه، ثبت آمار
و... اقدام کنند. وی گفت: آموزش اولیا صرفا توسط مدرسین
آموزش خانواده انجمن اولیا و مربیان و از طریق سامانه آموزش
خانواده صورت می‌گیرد، مدیر مدرسه همواره به عنوان مدیر دوره
شناخته می‌شود، بنابراین نظارت بر تدریس مدرس و برآوردن
خواسته‌های اولیا مطابق نیازسنجی و... به عهده مدیر دوره است.
مدیرکل انجمن اولیا و مربیان آموزش و پرورش خراسان جنوبی بیان
کرد: مدیر مدرسه با استفاده از نظرات اولیا، مدرس مربوطه و اعضای
انجمن می‌تواند تا سقف 40 ساعت از سایر سرفصل‌ها استفاده کند.
عباسپور یادآور شد: استفاده از اساتید دانشگاه و صاحب‌نظران به
عنوان سخنران تخصصی صرفا با هماهنگی اداره انجمن اولیا ومربیان
بلامانع است و ضروری است در مدارس بر معرفی ماهنامه پیوند،