15878
ویلایی و تک‌واحدی درصد کمی از مشترکان را تشکیل می‌دهند که
امکان قرائت این مشترکان از طریق خوداظهاری و با روش‌های اعلام
شده، فراهم است.
وی یادآور شد: ماموران قرائت کنتور با مشترکانی که به هر دلیل در این
سه راهبرد قرار نگیرند و یا خوداظهاری نکنند، به صورت تلفنی تماس
گرفته و در صورت نیاز برای برخی از مشترکان صورت‌حساب
علی‌الحساب صادر می‌کند تا مبالغ مصرفی این مشترکان تجمیع
نشود.
وی در پایان تاکید کرد: با اتخاذ این راهبردها امیدواریم نگرانی‌های
مردم عزیز کاهش یافته و همچنین از مراجعات گسترده‌ی حضوری
جهت رعایت فاصله‌ی اجتماعی و کاهش رفت ‌و آمدهای
غیرضروری جلوگیری شود.
اقدامات شرکت توزیع برق تبریز در جهت پایش تلفات
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق تبریز در بخش دیگری از
سخنانش، با اشاره به اقدامات شاخص در جهت پایش تلفات در برق
تبریز گفت: در راستای سیاست‌های کلان ابلاغی شرکت توانیر و
تعیین هدف 8.5درصد برای تلفات شرکت، از اول سال جاری شروع به
برنامه‌ریزی در حوزه‌ی تلفات غیر فنی و فنی کرده‌ایم و میزان تلفات
تجمعی به 8.04درصد رسیده است.