11898
خدمات تخصصی و به موقع فعالیت می‌کند.
وی خاطرنشان کرد: خط تلفن 123 اورژانس اجتماعی بهزیستی
استان زنجان همه روزه و به‌ صورت 24 ساعته آماده دریافت
تماس‌های عموم است و در صورت نیاز به مداخله در محل خودروهای
خدمات سیار اورژانس اجتماعی نیز آماده اعزام به محل خواهد بود.
همچنین در سه ماه اول امسالبیش از 1600 تماس مرتبط با خط 123
گرفته شده است.
ثبت بیش از 40 هزار رکورد درباره مواجهه جامعه و حاکمیت با کرونا
روزبه کردونی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه موسسه عالی
پژوهش تامین اجتماعی در یک اقدام جمعی و بهره‌گیری از مجموعه‌ای
از متخصصین حوزه‌ رفاه و سیاستگذاری اجتماعی، تجربه‌ مواجهه‌
جامعه، حاکمیت و گروه‌های مختلف اجتماعی با این مخاطره‌ ملی و
جهانی را ثبت و آرشیو کرده است اظهار کرد: هدف این پروژه ثبت
حافظه‌ سیاستگذاری مواجهه با مخاطرات است.
وی افزود: تاکنون بیش از 40 هزار رکورد داده‌های مربوط به مواجهه‌
جامعه و حاکمیت ثبت و مستند شده است.
کردونی با بیان اینکه این پروژه با محوریتش جمعی از پژوهشگران
جوان و خوشنام حوزه رفاه و تامین اجتماعی و سیاست گذاری از
اوایل اسفندماه آغاز شده است گفت: یکی از اهداف ما از اجرای این