20468
و برنامه‌ای موجب شکوفایی فعالیت‌های فرهنگی، هنری و اجتماعی
کانون‌های فرهنگی و هنری مساجد خواهد شد.
عضویت 4000 دانش‌آموز در سازمان دانش‌آموزی یزد
«عباسعلی دانافر» شامگاه امروز 21 اردیبهشت در مراسم بیست و
یکمین بزرگداشت سالروز تأسیس سازمان دانش‌آموزی استان یزد
که با حضور استاندار و معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی برگزار شد، با
بیان این‌که مهمترین رسالت آموزش و پرورش تحقق اهداف سند
تحول بنادین است، اظهار کرد: سازمان دانش‌آموزی از جمله
نهادهای موثر در زمینه پرورش دانش‌آموزان جامعه‌پذیر است.
وی تربیت شهروندان خوب و مطالبه‌گر را از جمله مهمترین اهداف
سازمان دانش‌آموزی در استان یزد دانست و افزود: شاه کلید سند
تحول بنیادین وزارت آموزش و پرورش «چرخش نظام آموزشی»
است.
مدیرکل آموزش و پرورش یزد تبدیل شدن نظام آمورشی به نهادی
اجتماعی را از جمله مهمترین اهداف سند تحول بنیادین دانست و
گفت: از منظر سند تحول، رسالت آموزش و پرورش تربیت
شهروندانی متمدن و اجتماعی است.
طالبی یادگیری نقش‌های مختلف اجتماعی را از دیگر اهداف و
رسالتهای سازمان دانش‌آموزی عنوان و تصریح کرد: آموزش