5693
وی خاطرنشان کرد: کلیه شرکت کنندگان قبل از ورود به سالن با
همکاری هلال احمر قزوین تب سنجی شدند، همچنین وضعیت
شرکت کنندگان از لحاظ سرفه و عطسه نیز در سالن رصد شد،
خوشبختانه مورد مشکوکی دیده نشد.
پیله‌چی عنوان کرد: همچنین برای رعایت پروتکل بهداشتی هنگام
ورود شرکت کنندگان به جای بازرسی بدنی از راکت استفاده شد.
وی یادآور شد: در برگزاری آزمون تلاش کردیم شرایط حضور برای
افراد مختلف را فراهم کنیم، بنابراین برای افراد مشکوک به کرونا فضای
اختصاصی در نظر گرفته شد، همچنین یکی از شرکت‌کنندگان
آزمون به علت عمل جراحی در ناحیه کمر امکان استفاده از فضای
آزمون را نداشت بنابراین با فراهم کردن فضای مناسب و قرار دادن یک
تخت امکان برگزاری آزمون به صورت خوابیده برای فرد مورد نظر را
فراهم کردیم.
پذیرفته شدگان آزمون سوادآموزی جذب آموزش و پرورش
می‌شوند
کبری جعفربیگی، معاون سواد آموزی آموزش و پرورش استان
قزوین نیز در خصوص این آزمون، اظهار کرد: آموزش دهندگان و
آموزشیاران سواد آموزی که از سال 72 تا پایان سال 91 با نهضت
سوادآموزی همکاری داشتند و هم اکنون هم فعالیت مستمر دارند در