2819
دارد که مردم نباید از این مهم غافل شوند تا دفع بلا شود. دوا به جای خود و
طب سنتی و جدید هم به جای خود ارزش دارند. گاهی می بینیم برخی
هنوز عروسی می گیرند و مراسم فوت برگزار می کنند، در این شرایط
مشخص است که بیماری شیوع بیشتری پیدا می کند.
امام جمعه موقت اصفهان با بیان اینکه محدودیت‌های جدید وضع
شده تاثیر خوبی در کنترل ویروس کرونا دارد، گفت: محدود کردن
ساعت اصناف و مشاغل غیر ضروری باید زودتر انجام می شد هر چند که
مردم خودشان بهترین گزینه برای دفع کرونا هستند.
رهبر خاطرنشان کرد: زمانی این بیماری ساده انگاری شد که دلیل
اصلی آن این بود که زندگی بسیاری از مردم به خرید و فروش‌های
روزانه وابسته است و همه دارای ثروت نیستند که در خانه بنشینند.
ضروریات زندگی مردم باید تامین شود، البته بسیاری از رفتارها
مانند رفتن به سفر و شهرگردی درست نبود. جامعه چند میلیونی را به
راحتی نمی توان کنترل کرد و عده ای هنوز در رعایت پروتکل‌ها سهل
انگاری می‌کنند که نظارت بیشتر دستگاه‌ها را طلب می کند.
از طرح ابطال مدارک تحصیلی اخذ شده مسئولان در زمان مسئولیت
حمایت می‌کنیم
به گزارش ایسنا، بعد از رسانه‌ای شدن موضوع مدارک تحصیلی تقلبی
مسئولان مختلف کشور و ارائه آمار و ارقام رسمی در خصوص این