14067
معاون فرهنگی ودانشجویی وزارت بهداشت، افزود: در شرایط
سخت اقتصادی بسیاری از دانشگاه‌ها مکلف و متعهد تامین
خوابگاه‌های دانشجویی برای دانشجویان خود نیستند اما ما این
سختی‌ها را درک می‌کنیم و به آن واقف هستیم که شرایط تامین اسکان
برای دانشجویان از سوی خانواده‌هادرچنین شرایطی به ویژه در
تهرانبسیار دشوار است. اما در چنین شرایطی که اکثر دانشگاه‌ها درگیر
مدیریت بحران بیماری کوید 19 هستند.
به گفته وی؛ خیرین یقین بدانند خیر و برکت زیادی در خانواده این
نیکوکار ساری و جاری خواهد شد و خوشبختانه جامعه ما از داشتن
چنین خیرین و نیکوکارانی، در همه جای کشور برخوردار است و از
همه خیرین می‌خواهم که علاوه بر اینکه در مسیر احداث مراکز درمانی
و بیمارستانی، قدم برمی‌دارند، دانشگاه‌ها را در احداث
خوابگاه‌های دانشجویی کمک کنند چرا که شاید با هزینه ساخت یک
مرکز درمانی یا بیمارستان، امکان احداث بیش از 10 خوابگاه
دانشجویی فراهم شودو امیدوارم این فرهنگ در جامعه ما به خوبی
ترویج داده شود و بخشی از خیرین و نیکوکاران، به سمت کمک برای
مباحث رفاهی و اسکان دانشجویان، حرکت کنند.
وی با اشاره به تجهیز و آماده‌سازی دو طبقه از خوابگاه دانشجویی
پسرانه دانشگاه علوم بهزیستی، اظهار کرد: قول می‌دهیم در ادامه