20105
ظرفیت زیرساخت‌های اینترنتی فارس 2 برابر می‌شود
سید احمد احمدی زاده چهارشنبه 22 مرداد در آیین رونمایی از سامانه
آموزش الکترونیکی جامع هوشمند مدارس دانشدر فارس، گفت:
فارس ازنظر تقسیمات کشوری بزرگ‌ترین استان کشور به شمار
می‌رود و راه‌اندازی چنین طرحی در فارس به لحاظ جمعیت
دانش‌آموزی و پراکندگی مراکز آموزشی آن بسیار مهم است.
وی افزود: این امر موجب شد تا تمامنقاط استان از پوشش شبکه اینترنت
برخوردار شود و دسترسی به فضای مجازی برای دانش آموزان فراهم
شود و این‌گونه یکی از دغدغه‌های مهم اولیای دانش آموزان درزمینه
ادامه روند آموزشی فرزندانشان در زمان تعطیلی مدارس به دلیل
شیوع ویروس کرونا رفع شود.
احمدی زاده باور جدی به رسالت آموزش‌وپرورش را رویدادی
مهم و بزرگ دانست و خاطرنشان کرد: این کار نیز یکی از دستاوردهای
مهم دولت تدبیر و امید در آستانه هفته دولت است که حاصل تلاش ، دانش
و تخصص دانشگاه صنعتی شیراز و همچنین مدیریت خوب
آموزش‌وپرورش استان است که می‌تواند در کنار کمک به ادامه
روند آموزش دانش آموزان به‌صورت مجازی ، موجبات
خرسندیدانش آموزان و والدین آن‌ها را فراهم کند.
معاون سیاسی، امنیتی و انتظامی استانداری فارس با اشاره به حمایت و