1474
و از تامین منابع مالی و اعتبارات مورد نیاز جهت تکمیل و آماده‌سازی
پروژه فاطمه الزهرا خبر داد.
رئیس آموزش و پرورش شهرستان ابهر،نیازسنجی و شناسایی
آسیب‌ها و موانع در مجموعه را قدم اول پیشرفت و توسعه عنوان کرد و
افزود: به کارگیری توانمندی‌ها در حوزه‌های مختلف و استفاده از
ظرفیت‌های جوانان یکی از راهبردهای اصلی در برون‌رفت از
چالش‌ها است.
عزیزخانی با اشاره به شیوع ویروس کرونا در کشور که همه بخش‌های
جامعه را تحت تاثیر قرار داد، خاطرنشان کرد: با این‌که ویروس کرونا
موجب تعطیلی مدارس شد ولی در عین حال فرصت‌های آموزشی
جدید مخصوصا در حوزه آموزش مجازی برای آموزش و پرورش
فراهم کرد.
ابوالغیط: سیاست‌های برخی همسایگان به امنیت ملی عربی آسیب
می‌زند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، احمد ابوالغیط،
دبیرکل اتحادیه عرب در جلسه پارلمان عربی گفت: تغییرات عمیق و
سریع در جهان عرب در این دوره بیداری و هوشیاری و سرعت عمل و
قدرت در موضع را می‌طلبد. دوره‌های تغییر و دگرگونی معمولا
سخت‌ترین و مهم‌ترین دوره‌ها هستند. دستورکارهای جهان عرب