14694
است.
بیات گفت: وقتی برای جامعه کارگری تصمیم گیری می کنیم نباید
ضلع سوم که کارگران هستند و 50 درصد جمعیت کشور را در برمی
گیرند نادیده گرفته شوند لذا از مجلس انتظار داریم به اصلاح ترکیب
شورای عالی کار ورود کند.
به اعتقاد این مقام مسئول کارگری، اگر دولت تنها به بحث نظارتی
بپردازد و کارگران و کارفرمایان در جلساتبا یکدیگر مذاکره و چانه
زنی کنند هزینه سبد معیشت کارگران 10 میلیون تومان و حقوقشان دو
میلیون و 500 هزار تومان نمی شود.
به گفته وی در صورتی که اصلاح ترکیب اعضای شورای عالی کار تا
قبل از پایان سال توسط نمایندگان مجلس صورت گیرد، در جریان
تعیین دستمزد 1400 کارگران قابل اجرا خواهد بود.
دستمزد 10 میلیون دلاری «جانی دپ» برای یک سکانس 
به گزارش ایسنا،به نقل از ایندی وایر، این بازیگر 57 ساله آمریکایی
چند روز پیش در صفحه اجتماعی خود اعلام کرد که کمپانی برادران
وارنر از او خواسته از بازی در مجموعه فیلم‌های «جانواران شگفت
انگیز» کناره گیری کند و او نیز به این درخواست احترام گذاشته و آن را
پذیرفته است.
«جانی دپ» که در دو قسمت نخستاز مجموعه «جانوران شگفت انگیز»