14808
دستگیری دو شکارچی متخلف در منطقه شکار ممنوع فیله‌خاصه
اسماعیل قلی‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با ماجرای دستگیری
دو شکارچی در منطقه شکار ممنوع فیله‌خاصهزنجان، اظهار کرد: دو
شکارچی سابقه‌دار بومی در منطقه شکار ممنوع فیله خاصهشهرستان
زنجان در حین تیراندازی دستگیر شدند.
وی با بیان اینکه از دو شکارچی متخلف یک قبضه سلاح شکاری به همراه
دو تیر فشنگ چارپاره کشف شد، افزود: این دو شکارچی متخلف برای
اعمال قانون به مراجع قضایی معرفی شدند.
این مسئول با اشاره به شکار غیرمجاز پرندگان در تیرماه سال‌جاری،
تصریح کرد: در این شکار 5 قطعه سهره طلایی، یک قطعه کبک و یک قطعه
کبوتر شکار غیرمجاز شده بود.
فرمانده یگان حفاظت از محیط زیست استان با بیان اینکه 33 مورد صید
غیرمجاز آبزیان در تیرماه سال‌جاری به ثبت رسید، خاطرنشان کرد:
قابل ذکر است در این ماه 10 عدد فشنگ ساچمه‌زنی، 2 قبضه چاقوی
جیبی،2 رشته تور ماهی‌گیری، 15 عدد فشنگ چارپاره و 2 دستگاه
لنسر لوله کاسی از جمله وسایل کشف شده است.
دستگیری دو مرد در جزیره رودس یونان به ظن جاسوسی
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، پلیس مشخص نکرده جاسوسان به
نمایندگی از چه کسی در حال جاسوسی ادعایی بوده‌اند.