1762
بگذارد.
وی تصریح کرد: از روز یکشنبه (24 فروردین) این محدودیت‌ها در
شهر زنجان به اجرا گذاشته می‌شود.
این مسئول ادامه داد: فاصله‌گذاری هوشمند بخشی از فاصله‌گذاری
اجتماعی است و هفته گذشته پس از پایان تعطیلات نوروز ما شاهد
افزایش ترددهای درون‌شهری بودیم که این امر باعث افزایش
زنجیره انتقال کرونا ویروس شده است.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار زنجان تاکید کرد: در استان
زنجان بیماری کرونا مدیریت شده و اگر مردم به هشدارها توجه نکنند
و به جای در خانه ماندن، این‌گونه به خیابان‌ها بیایند، احتمال دارد
روند ابتلا به بیماری کروناویروس در زنجان افزایش یابد.
گفتنی است، بنا به پیشنهاد ستاد استانی مدیریت مقابله با بیماری کرونا
ویروس و تصویب اعضای شورای ترافیک مقرر شد رفت و آمد
خودروها در شهر زنجان محدودتر شود.
اجرای محدودیت‌های کرونایی در قرچک کماکان با جدیت ادامه
دارد
بهمن خطیبی بعد از ظهر یکشنبه 23 آبان در جمع خبرنگاران گفت:
ورود خودروهای غیربومی استان‌های کشور بجز تهران و البرز به
قرچک ممنوع بوده و خودروهای شخصی نیز اجازه تردد در شهر از