24422
فضاهای عمومی از جمله خیابان‌ها، پیاده‌روها و ... برای جامعه‌ سالم
طراحی شده‌ است و قطعا برای فراهم کردن امکان استفاده معلولان از این
فضاها، باید هزینه بیشتری بکنیم تا بتوانیم زمینه حضور این افراد را در
جامعه مهیا کنیم.
وی با بیان اینکه باید این ذهنیت بین مدیران نهادینه شود که
مناسب‌سازی فضا برای معلولان لطف در حق آن‌ها نیست بلکه این حق
اولیه افراد معلول است؛ اظهار کرد: هرگز نمی‌توانیم این طیف از افراد
جامعه را به راحتی نادیده بگیریم بلکه باید عدالت برقرار شده و زمینه‌ای
فراهم شود که این افراد هم به سایر طیف‌های جامعه برسند.
عدالت فقط برخورداری مساوی از امکانات نیست
ازقندی ادامه داد: در زمینه مناسب‌سازی فضاها برای استفاده معلولان
در شهرستان بجستان پیگیری‌هایی در حال انجام است و اقدامات
خوبی هم در این زمینه صورت گرفته و سعی کرده‌ایم ذهنیت مدیران
شهرستان را چه در بخش خصوصی و چه در بخش دولتی عوض کنیم و این
ذهنیت را ایجاد کنیم که مناسب‌سازی فضا برای معلولان لطف در حق
آن‌ها نیست بلکه این حق اولیه افراد معلول است و هرگز نمی‌توانیم این
طیف از افراد جامعه را به راحتی نادیده بگیریم، حتی باید در این زمینه
هزینه بیشتری کنیم تا عدالت به درستی برقرار شود؛ چراکه عدالت فقط
برخورداری مساوی از امکانات نیست، بلکه باید زمینه‌ای فراهم شود