28881
1500 و امدادی مقام نخست را کسب کردم.
او در ادامه افزود: ماده تخصصی من 800 متر است و تلاش می‌کنم تا در
مرحله سوم باشگاه‌ها رکورد ایران را جابه جا کنم.
این دونده در مورد سطح مسابقات قهرمانی باشگاه‌ها گفت:سطح
مسابقات در دوهای نیمه استقامت و استقامت همیشه بالا است چون
دونده‌های خوبی از شهرهای اطراف کرمانشاه، شیراز و همدان
شرکت می کنند. در 1500 ورزشکاران خوبی مثل مسلم نیادوست،
علی فهیمی و سید امیر زمانپور حضور دارند که خوشبختانه در رقابت با
آنها مقام نخست را به دست آوردم.
.
پژوهش به عنوان کلید پویایی و پیشرفت کشور باید به فرهنگ عمومی در
جامعه تبدیل شود
سرهنگ علی تاج الدینی در جمع خبرنگاران با تبریک هفته پژوهش
گزارشی از فعالیت های پژوهشی نیروی انتظامی کهگیلویه و
بویراحمد ارائه کرد و افزود: دفتر تحقیقات کاربردی انتظامی با انجام
طرح های پژوهشی، برگزاری میزگردهای علمی، جلسات اندیشه
ورزی و تالیف و ترجمه های مورد نظر ماموریت های ناجا را در استان با
نگاهی علمی و پژوهشی دنبال می کند. وی شعار هفته پژوهش در سال 99
را «پژوهش و فناوری در خدمت جهش تولید» عنوان کرد و ادامه داد: