19141
ملی استفاده کنیم تا پروژه را به سامان برسانیم.
نایب‌رئیس شورای شهر قزوین بیان کرد: در حوزه ساماندهی‌های
ورودی‌های شهر قزوین نیز در شورای عالی معماری و شهرسازی کار
زمین‌مانده است، ورودی‌های شهر در شأن قزوین نیست همه این‌ها در
شورای عالی معماری و شهرسازی قفل‌شده است نیاز است که
نمایندگان توجه کنند قزوین نیاز به یک کمربندی شهری خارج از
باغستان دارد که قسمت اعظمی از مشکلات شهر را حل می‌کند.
وی خاطرنشان کرد: باغستان قزوین 500 هکتار بوده که نیمی از آن
تخریب‌شده است، شهرداری قزوین با یک سازمان باغستان توانایی
اداره باغستان را ندارد، باغستان قزوین منحصربه‌فرد است و برای حفظ
آن صرف ثبت میراثی کافی نیست تا وقتی‌که حفظ باغ صرفه اقتصادی
برای باغدار نداشته باشد شاهد خشک شدن باغستان هستیم باید
ارگان‌های ملی ورود پیدا کنند و با اختصاص اعتبار این مشکل را حل
کنیم.
لوله 4 موادی منتقل شود
احد چگینی رئیس کمیسیون حقوقی و بازرسی شورای شهر قزوین در
این جلسه بیان کرد: یکی از نگرانی‌های اصلی ما در شهر قزوین وجود
لوله چهار مواد است که موادی شامل مازوت، نفت و نفت سیاه را به
استان‌های شمال غرب انتقال می‌دهد، اگر حادثه‌ای در این منطقه رخ