21178
کوتاهی‌هایی که در دولت صورت گرفته سوالات خود را مطرح
کند تا پاسخ‌ها مشخص و معلوم شود آیا قانع کننده هستند یا خیر .
وی با بیان اینکه طبیعتا در این روند، رعایت مسائل اخلاقی و عدم
استفاده از محاورات غیر اخلاقی در گفت‌وگوهای میان دولت و
مجلس، امری ضروری و از مطالبات مردم نیز هست، افزود : اما گاهی
اوقات گزارش‌ها به گونه‌ای است که طبیعتا اگر پاسخ مناسبی به
سوالات مجلس داده نشود و مسئله به همان صورت در افکار عمومی جا
بیفتد، ممکن است سو تفاهم‌هایی در جامعه رخ بدهد و واقعیت مسئله
روشن نشود؛ در چنین مواقعی بعضا یک سری برخوردهای نسبتا تندی
صورت گرفته که به نظر می‌رسد بیشتر ناشی از دغدغه و نگرانی
نمایندگان نسبت به منحرف شدن افکار عمومی جامعه و کسانی است
که به صورت زنده مجلس را مشاهده می‌کنند .
این فعال سیاسی اصولگرا تصریح کرد: با گذشت تقریبا یک ماه، انتظار
می‌رود مجلس گامی در جهت حل مشکلات مردم، رفع فشارهایی که بر
دوش آنان است و همچنین تحقق فرمایشات مقام معظم رهبری که تاکید
بر بحث‌های اقتصاد، فرهنگ و معیشت مردم داشتند، بردارد . به نظر
می‌رسد هنوز دولت در مسیر حل این مشکلات گام‌های کافی و کامل را
برنداشته و یا موانعی بر سر این راه برایش وجود دارد . لذا به نظر من طرح
سوال از رئیس جمهور بیشتر برای این است که ایشان در مورد این مسائل