17022
کنند باید آموزش داده شود که وقتی مشکلی پیش می آید برای همه ما
است و باید به باز کردن گره کمک کنیم تا از گرفتاری رها شویم.
مدیر انجمن حمایت و سلامت بهداشت و روان جامعه با اشاره به نقش
پررنگ سازمان های مردم نهاد گفت: هر چه نقش سازمان های مردم نهاد
را که از جنس مردم هستند در جامعه پررنگ تر و حضور دولت و نیروی
نظامی را کمرنگ تر کنیم، مردم نسبت به آن اقبال بیشتری دارند. به
عنوان مثال یکی از عللی که در کشور های پیشرو نظیر ژاپن و حتی ترکیه
می توانند بسیار زود امدادهای اولیه را به شهروندان برسانند حضور
پررنگ سازمان های مردم نهاد است. از آن جایی که این افراد از جنس
مردم هستند و آموزه های مورد نیاز را هم فرا گرفته‌اند از اثرگذاری
بیشتری برخوردارند.
وی تاکید کرد: این موضوع که افراد حین بحران و حادثه همچون
تماشاچیان برخورد می کنند چند علت دارد، یکی از آن هیجان پذیری
بالای افراد است که باید کنترل شود و دستگاه های حمایتی، اجتماعی و
فرهنگی باید در این زمینه کار کنند. دولت باید در وضعیت معیشت
مردم و آموزش های فرهنگی و اجتماعی رسیدگی های لازم را انجام
دهد و با آمدن هر فناوری نیز سعی شود که فرهنگ استفاده از آن نیز ایجاد
شود.
وی با بیان اینکه در جامعه ما نزدیک به دو سوم جمعیت را جوانان شامل