14298
انجام شود و چنانچه دانش‌آموزی دسترسی به شبکه شاد و مدرسه
تلویزیونی ایران نداشته باشد برای او بسته‌های آموزشی ارسال
می‌کنیم. وی با اشاره به نظارت معاونت بهداشتی بر رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در مناطق سفید، زرد و قرمز گفت: در منطقه سفید
هم هیچ تضمینی وجود ندارد و آنچه از دستورالعمل‌های بهداشتی
دریافت کردیم را باید در منطقه سفید نیز رعایت کنیم و اگر در مدرسه‌ای
امکانات کم است امکانات مهیا شود و خانواده‌ها نیز به کمک آموزش و
پرورش بیایند. نخعی با بیان اینکه آموزش غیرحضوری جایگزین
آموزش حضوری نخواهد بود، تاکید کرد: اگر به دنبال کیفیت
آموزش در کنار سلامت فرزندان خود هستیم پس آموزش حضوری
موثرتر است. وی با اطمینان خاطر به خانواده‌ها از گندزدایی روزانه
مدارس گفت: مواد ضدعفونی همچون صدهزار لیتر آب ژاول برای
ضدعفونی مدارس تهیه شده که به مرور در اختیار مدارس گذاشته
می‌شود و این میزان مواد جوابگوی کل سال تحصیلی است. مدیرکل
آموزش و پرورش لرستان بر ضرورت رعایت رفتارهای بهداشتی از
سوی همکاران و دانش‌آموزان تاکید کرد و گفت: به تعداد قابل
توجهی ماسک تهیه شده و البته نیاز است والدین نیز ماسک برای فرزندان
خود تهیه کنند. وی با بیان اینکه در همه مدارس اصل بر آموزش
حضوری است و تعطیلی گسترده نخواهیم داشت، افزود: مصوبه ستاد