21994
همسر اشاره کرد.
وی با اشاره به این‌که یکی‌از راهکارها، تغییر نگرش عمومی از طریق
رسانه‌هاست که مبتنی‌بر توقعات نابجای اقتصادی است، افزود:
وظیفه رسانه‌ها و شخصیت‌های دلسوز اجتماعی در این زمان، القای
دید واقع‌گرایانه به اقشار مختلف اجتماع در زمینه ازدواج است که با
توجه به عدم امکان فراهم شدن اموری از قبیل شغل و مسکن مناسب برای
اکثر جوانان تا سالیان متمادی، نمی‌توان توقع حل این مشکل را از راه
اقتصادی در کوتاه‌مدت داشت.
زینعلی با تاکید بر این‌که باید خود جوان باور کند که با تعلل و تاخیر
انداختن ازدواج جوانی را از دست می‌دهد تنها راه برون‌رفت از بحران
ازدواج فعلی کشور را برگشت به سنت‌های دین و تعالیم قرآن در زمینه
ازدواج دانست و ادامه داد: ریشه مشکل ازدواج جوانان تفکرهای
فرهنگی جامعه است.
این مشاور خانواده با یادآوری این مطلب که در اصل ازدواج و لزوم آن
برای جوانان شکی نیست، اضافه کرد: زمانی‌که جوان به سن ازدواج
می‌رسد تمایل دارد که تشکیل خانواده بدهد ولی موانع مختلفی در
این راه مانند تجمل‌گرایی و باب شدن رسومات خاص در بین خانواده
وجود دارد.
وی با تأکید بر این‌که باید مشکل ازدواج جوانان را ریشه‌ای دید،