9422
ندارند باید چه کنند؟ یعنی برای همیشه مجبوریم از این آب آلوده و
بدبو که بوی آن حتی قابل تحمل نیست چه برسد به نوشیدن آن! باید
استفاده کنیم؟
ارتقای کیفیت آب شرب سنندج خط قرمزی برای متولیان حوزه آب
مدیرعامل وقت شرکت آب منطقه‌ای کردستان گفت: ارتقای کیفیت
آب مهمترین وظیفه و خط قرمز متولیان تامین آب شرب سالم به
شهروندان است و باید بصورت اولویت در دستور کار قرار گیرد.
کامران خرم، ضمن اشاره به اینکه تامین آب سالم و پایش و کنترل
بهداشت آب شرب از وظایف ذاتی شرکت آب و فاضلاب استان است،
اظهار کرد: نظارت بر کیفیت آب آشامیدنی از زمان آبگیری تا محل
مصرف بر عهده وزارت بهداشت می‌باشد و این وظیفه در استانها به
معاونت بهداشتی دانشگاه‌ها علوم پزشکی محول گردیده است.
خرم ضمن تاکید بر اهمیت ارتقای کیفیت آب شرب شهر سنندج،
عنوان کرد: کلیه متولیان تامین آب شرب سالم اعم از شرکت آب و
فاضلاب استان، اداره کل شیلات، اداره کل حفاظت محیط زیست،
شرکت آب منطقه ای، سازمان جهاد کشاورزی و معاونت بهداشتی
دانشگاه علوم پزشکی استان و دیگر ارگانهای استان که بصورت
مستقیم یا غیر مستقیم در این امر دخیل هستند باید تمام تلاش خود را در این
راستا بکار گیرند تا ضمن برخورداری مردم شهر سنندج از آب شرب