25764
یک‌جایی حضور زنان شروع می‌شود. من این را قبول ندارم که
شورای نگهبان صرفا به صورت نمایشی یک خانمی را برای انتخابات
ریاست جمهوری سال آینده تایید صلاحیت کند تا درصد مشارکت
مردم را بالا ببرد. در حال حاضر نوعی بی‌اعتمادی بین مردم و مسئولین
ایجاد شده است چون گاها مردم اثر انتخابات را مستقیم در زندگیشان
حس نمی‌کنند. لذا ممکن است تا حدی نسبت به شرکت در انتخابات
دلسرد شده باشند.
رئیس مجمع زنان اصلاح‌طلب خراسان رضوی با تاکید بر اینکه بخش
زیادی از مشکلات کشور ناشی از سومدیریت است، ادامه داد: اما
برخی از مسئولین می‌خواهند همه مشکلات را به تحریم‌ها ربط دهند و
مردم هم این مسئله را به خوبی متوجه شده‌اند و نسبت به انتخابات دلسرد
شده‌اند. اما من می‌خواهم از مردم بپرسم مگر چه راه دیگری به جز
انتخابات برای برون‌رفت از مشکلات وجود دارد؟ شورای نگهبان
نماینده‌ای از زنان را تایید صلاحیت کند میزان مشارکت در
انتخابات افزایش می‌یابد
رمارم تصریح کرد: حتی اگر شورای نگهبان خانمی را به صورت
نمایشی و برای افزایش مشارکت مردم تایید صلاحیت کند، باز هم
نسبت به این اقدام خوش‌بین هستم. ما بانوان کوچک‌ترین پنجره‌هایی
که برایمان باز شود را تبدیل به دروازه‌ای بزرگ می‌کنیم. حتما یکی از