5440
زیست و تالاب گاوخونی ادامه دارد.
انتهای
انصارالله: آتش‌بس اعلام شده فقط یک نمایش است/ کرونا فرصتی برای
حفظ آبروی عربستان است
به گزارش ایسنا، محمد البخیتی، عضو شورای سیاسی جنبش انصارالله
یمن در گفت‌وگو با شبکه خبری المیادین اظهار کرد: ادامه محاصره
یمن به معنای ادامه عملیات نظامی از سوی ائتلاف عربی به سرکردگی
عربستان است و این یعنی جنگ ادامه دارد.
البخیتی گفت: اقدام امروز عربستان تنها یک مانور است زیرا بارها
توقف عملیات‌های نظامی را اعلام کرد اما حملات خود به مناطق یمن را
متوقف نکرده است.
این عضو شورای سیاسی انصارالله افزود: معیارهای قدرت به نفع صنعا
تغییر یافته‌اند و ائتلاف عربستانی از آزادسازی سایر استان‌ها نگران
است.
او تاکید کرد: اگر محاصره لغو نشود، این یک تاکتیک علنی برای
سامان‌دهی به نیروهای این ائتلاف پس از خسارت‌هایی است که
عربستان متحمل شده است.
البخیتی در ادامه با اشاره به اینکه محاصره یمن به دست عربستان منجر به
شیوع بسیاری از بیماری‌های واگیردار و امراض و گرسنگی شده،