959
شفیعی با اشاره به تعداد کل موارد بستری نیز گفت: تعداد کل موارد
بستری شده دارای تست مثبت کرونا در استان کرمان از ابتدای شیوع
اپیدمی تاکنون 14434مورد بوده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با اشاره به موارد فوتی ناشی از
اپیدمی کرونا در استان نیز گفت: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 9نفر به
دلیل ابتلا به این ویروس جان خود را از دست دادند که 7نفر در شهرستان
های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی کرمان و 2نفر در حوزه
دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان بوده که با احتساب این نفرات جدید،
مجموع جانباختگان ابتلای قطعی به کووید 19 از ابتدای اپیدمی
تاکنون(19آذرماه) در استان کرمان به 2110نفر رسید.
آمار مبتلایان کرونا در خرم‌آباد صعودی است!
جعفر طولابی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: وضعیت خرم‌آباد
همچنان هشداری و آمار مبتلایان در روزهای گذشته روند صعودی
داشته است.
وی ادامه داد: به تناسب تعداد بیماریابی، آمار تست‌ها هم بالا بوده و
موارد مثبت هم بیشتر شده است.
طولابی با اشاره به اینکه چهار مرکز بیماریابی در شهرستان فعالیت
دارد، اضافه کرد: این مراکز روزانه تا ساعت 22 به فعالیت می‌پردازند و
آمار مراجعه بالایی دارند.