6013
ایوانکا قصد حضور در مراسم تحلیف بایدن را دارد 
به گزارش ایسنا، به نقل از دیلی میل، این منبع اظهار کرد: ایوانکا نگران
است که حرفه سیاسی امیدوارکننده‌اش در خطر قرار گرفته و هر کاری
که بتواند انجام می‌دهد تا خود را نجات دهد.
با این حال دونالد ترامپ، پدر او و رئیس جمهور آمریکا، شدیدا به این
تصمیم دخترش اعتراض کرده است. منبع مذکور گفت: او گفت این یک
توهین است که دخترش حتی بخواهد با شیادانی که در تلاش برای
سرنگون کردنش هستند تعامل کند. او اضافه کرد که ترامپ گفت که
خانواده‌اش باید کنار یکدیگر بایستند و جبهه‌ای متحد را تشکیل
دهند.
او بیان کرد: رئیس جمهور آمریکا به دخترش گفت که حضورش در
مراسم تحلیف بایدن به قیمت از دست رفتن هزاران تن از حامیانش تمام
خواهد شد و این بدترین تصمیمی است که او تا کنون توانسته بگیرد.
این منبع اظهار کرد: ایوانکا متقاعد شده که با شرکت در مراسم تحلیف
بایدن چهره‌ای خوب از خود نشان داده و حامیانی در آینده به دست
می‌آورد.
وی افزود: او گفت مجبور است از بلندپروازی‌های سیاسی خودش
محافظت کند و نمی‌خواهد کل آن را با شرکت در کمپین 2024 پدرش
که قرار است در همان روز آغاز شود خراب کند. او این کمپین را در