23884
سواستفاده برای شهرداری و حتی افراد بیرون شهرداری شده است.
حجت‌الاسلام والمسلمین درویشیان با بیان اینکه با رایزنی با مجلس به
دنبال اصلاح این قبیل قوانین ناکارآمد و فسادزا هستیم، گفت: طبق
قانون سابق مالیات بر ارزش افزوده، باید دستگاه های اجزایی این مبلغ
را از قرارداد کسر و به امور مالیاتی پرداخت می کردند ولی حالا به خود
مؤدیان واگذار شده است درحالیکه بعضا سال‌ها از پرداخت مالیات
خود کوتاهی می‌کنند؛ چرا باید این اعتبارات میلیاردی به خود
مؤدیان واگذار شود؟ که این قانون نیز باید اصلاح شود.
وی خاطرنشان کرد: در حوزه آب و اراضی هم قوانین خوبی وجود
ندارد که مجلس باید اصلاحات را انجام دهند چرا که اگر ریل
دستگاه‌های اجرایی کم نقص باشد، ما در نظارت با رغبت بیشتری کار
خود را انجام می‌دهیم.
رییس سازمان بازرسی کل کشور با انتقاد از برخی قوانین فسادزا گفت:
طبق یک قانون اراضی که تصرف شده‌اند، دستگاه‌های
خدمات‌رسان باید سه سال به آنها خدمات بدهند و این به معنای حمایت
از افرادی است که تخلف مرتکب شده‌اند؛ مگر می‌شود کسی که سه سال
آب و برق و گاز داشته باشد، با آن برخورد کرد.
وی تصریح کرد: 23 هزار میلیارد تومان با جرایم از محل عوارض
آلایندگی است که این اعتبار جدای از سه درصد از فروش نفت است؛