14880
مراتب را از طریق پل ارتباطی 110 به پلیس اطلاع دهند.
دستگیری کلاهبرداران میلیاردی در هرسین
سردار علی اکبر جاویدان در این خصوص اظهار داشت: پس از اعلام
دادخواهی مدیرعامل نمایندگی یک شرکت خودروساز در شهر
هرسین در خصوص شکایت عده‌ای که خواستار تعیین تکلیف وجه
واریزی خود به حساب این شرکت بودند، رسیدگی به موضوع در
دستور کار قرار گرفت.
وی با بیان اینکه در تحقیقات صورت گرفته مشخص شد حسابدار این
شرکت پس از دریافت وجه از متقاضیان خرید خودرو، آن را به حساب
شخصی واریز می کرده، افزود: این زن کلاهبردار پس از آنکه زمان
تحویل خودرو می شده، با صدور برگه ای جعلی و از طرف متقاضیان
انصراف آنها را از دریافت وسیله نقلیه اعلام می کرده تا دستش رو نشود.
جاویدان تصریح کرد: با به دست آمدن این سرنخ، کاراگاهان پلیس
آگاهی هرسین به سراغ حسابدار شرکت که خانمی 35 ساله بود رفته و او
را دستگیر کردند.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه یادآوری کرد: متهم دستگیر شده در
بازجویی ها ضمن اقرار به جرم خود اذعان کرد کلاهبرداری از
مشتریان شرکت را با همدستی شخصی دیگر انجام می داده است.
وی گفت: پلیس آگاهی در گام بعدی به سراغ همدست این فرد رفته و پس