10
خدمات مهم دیگری همچون ثبت شرکت‌ها را انجام می‌دهیم.
وی به اهمیت ثبت شرکت‌ها اشاره کرد و گفت: یک شرکت زمانی
می‌تواند وجاهت قانونی پیدا کند که در ثبت اسناد به ثبت رسیده باشد و
پس از آن وارد فضای کسب و کار می‌شود، بنابراین باتوجه به اهمیتی
که شرکت‌ها در ارتقا رتبه فضای کسب و کار کشور در دنیا دارند، تلاش
می‌کنیم تا در اسرع وقت اقدامات مربوط به ثبت آنها را انجام دهیم.
معاون ثبت اسناد کشور در ادامه بابیان اینکه این سازمان پایگاه ثبت
اطلاعات اشخاص حقوقی در کشور است، عنوان کرد: تاکنون در
سازمان ثبت اسناد کشور دو میلیون و 500 هزار شناسنامه اشخاص
حقوقی صادر و به ثبت رسیده است.
وی همچنین به عملکرد سازمان ثبت اسناد کشور در اجراییات ثبت
اشاره کرد و گفت: طبق قانون برنامه ششم توسعه وظیفه اجرای تمام اسناد
رسمی لازم الاجرا از قبیل چک، مهریه و اسناد رهنی در سازمان ثبت
اسناد انجام می‌گیرد که برای نمونه در سال 1398 مبلغ یازده هزار
میلیارد تومان از معوقات بانک ها را توانستیم وصول کنیم.
هادی چگنی اضافه کرد: وصول این رقم از مطالبات بانک ها نشان داد که
سازمان ثبت اسناد می‌تواند به اقتصاد کشور کمک کند.
وی در ادامه به برخی اقدامات مرکز مالکیت معنوی این سازمان هم
اشاره‌ای کرد و گفت: در این مرکز ثبت علائم تجاری اشخاص و