25103
نمایندگان دادستانی را دیوانگی توصیف کرد.
لبید که از منتقدان جدی سیاست‌های نتانیاهو در مبارزه با کرونا است،
در حساب توییتری خود نوشت: نتانیاهو به دنبال از بین بردن
دموکراسی در اسرائیل است.
نتانیاهو در گفتگو با ماکرون:  فقط بر اساس معامله قرن با فلسطینیان
مذاکره می‌کنم
به گزارش ایسنا، دفتر بنیامین نتانیاهو،نخست وزیر رژیم
صهیونیستی در بیانیه‌ای اعلام کرد که او روز گذشته در گفتگو تلفنی با
ماکرون گفته که رژیم صهیونیستی بر اساس قوانین بین‌الملل پیش
خواهد رفت.
نتانیاهو گفته که راهکارهای ارائه شده برای تحقق صلح در فلسطین طی
53 سال گذشته کاملا بی‌نتیجه بوده و پایبندی به آن جز شکستی دیگر،
نتیجه‌ای درپی نخواهد داشت.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، او تاکید کرد که رژیم
صهیونیستی تنها بر اساس معامله قرن حاضر به بازگشت به میز مذاکرات
سازش با فلسطینیان است.
نخست وزیر رژیم صهیونیستی مدعی شد که فلسطینیان مسبب عدم
پیشرفت مذاکرات سازش هستند!
این در حالی است که به موجب معامله قرن، حدود 30 درصد دیگر از