17622
ساکنان این شهرک به دلیل اوقافی بودن املاک، طی بیش از سی سال
گذشته با مشکلات متعددی دست به گریبان بوده و هستند که نبود امکان
حمل و نقلی، جمع آوری زباله و پاکسازی محیط، خدمات زیرساختی
نظیر فاضلاب و ... بخشی از این مشکلات است؛ بخشی از خریداران
املاک در این شهرک طی سال‌های گذشته و با توجه به حل نشدن مشکلات،
خانه‌های خود را به اتباع بیگانه اجاره داده و نقل مکان کرده‌اند.
«سایبانی برای زمین» رمانی با موضوع محیط زیست
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل روابط عمومی و امور بین‌الملل کانون
پرورش فکری کودکان و نوجوانان، این کتاب در 216 صفحه با
شمارگان دوهزار و 500 نسخه و با قیمت 30هزار تومان توسط
انتشارات کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان منتشر شده
است.
«سایبانی برای زمین» عنوان رمانی کاملا محیط زیستی است که با حال و
هوای تهران بزرگ ارتباط دارد، به روزهای پر از دود و آلودگی که
ساکنان تهران چند سالی است با آن دست‌وپنجه نرم می‌کنند.
آلودگی‌ای که بعد از تخریب باغ‌ها و کمربند سبز تهران و حومه، چند
برابر شد.
حمید نوایی‌ لواسانی که تا به‌حال آثار زیادی در حوزه کودک و
نوجوان نوشته، در «سایبانی برای زمین» واقعیتی دردناک درباره