15424
دانم که بحران کرونا شرایط را برای باشگاه سخت کرده است. با این حال
برخی ها تمدید کردند. باید دید چه اتفاقی خواهد افتاد.
مهاجم آرژانتینی افزود: از بودن در اینجا خوشحالم. رابطه خوبی با
همه دارم. می دانم دیر یا زود برای تمدید با هم صحبت خواهیم کرد. می
توان تمدید کرد، بستگی به باشگاه دارد.
بازیکن ملی پوش درباره بارسلونا گفت: باشگاه بزرگی در سطح جهان
است و با حضور لیونل مسی بزرگ‌تر هم است. بازی کردن در این تیم زیبا
خواهد بود. با این حال یوونتوس هم تیم خیلی بزرگی محسوب
می‌شود. پر از تاریخ است و بازیکنان بزرگی در این تیم بازی می کنند.
امکان حضور بازیکنانی همچون جانلوئیجی بوفون و رونالدو در
یوونتوس به وجود آمد و باعث شدند تیم پیشرفت کند.
دیبالا درباره نژادپرستی اظهار کرد: اتفاقی که برای کین در کالیاری
افتاد آسان نبود. چنین شرایطی را در ورزشگاه های دیگر تجربه
کردیم. این اتفاق برای ماریو بالوتلی ومیرالم پیانیچ هم رخ داده است.
در ایتالیا باید جریمه سنگین تری لحاظ شود. اگر این اتفاق رخ ندهد ما
بازیکنان هستیم که تصمیم می گیریم چه برخوردی کنیم.
دید و بازدیدهای شبانه یکی از مهم‌ترین عوامل انتقال ویروس
کروناست
علی محمدی ایروانلو در گفت و گو با ایسنا با تاکید براینکه اگر این