24282
مقاوم‌سازی خواهند شد که مابقی واحدهای غیرمقاوم در برنامه
زمان‌بندی پیش رو بهسازی و مقاوم‌سازی خواهند شد.
وی با اشاره به بیش از 153 هزار واحد مسکن روستایی در لرستان افزود:
121 هزار واحد در سطح استان از تسهیلات بازسازی و بهسازی مسکن
روستایی بهره‌مند شده‌اند.
مدیرکل بنیاد مسکن لرستان با بیان اینکه در سال جاری 7500 واحد
مسکن روستایی از محل اعتبارات طرح ویژه بهسازی بهره‌مند
خواهند شد، خاطرنشان کرد: در این راستا بیش از 5000 واحد مسکن
روستایی با استفاده از تسهیلات بازسازی، مقاوم و نوسازی می‌شوند.
رضایی اضافه کرد: در سال جاری تسهیلات مقاوم‌سازی مسکن
روستایی از 40 به 50 میلیون تومان افزایش یافته است.