15562
برایش ثابت نمی‌شد، حرفی را به احتمال نمی‌زد و تمام وقتش را برای
اثبات درستی مسایل صرف می‌کرد، اما الان کار ما اطلاعات‌خوری
شده است. آقای مدنی در طول زندگی‌اش به احدی بدهکار نشد.
به گزارش ایسنا، عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام، تصریح کرد:
احتیاط در رفع حاجت از جمله ویژگی‌های شهید آیت الله مدنی بود و
هرگز راجع به اینکه نکند فردی که برای طلب کمک به او مراجعه کرده،
غیرمحتاج است، سوال نمی کرد. شجاعت ایشان هم بی‌نظیر بود و در همه
جا جلوه کرد.
وی گفت: ایشان نزد همه مراجع معتبر بود، به طوریکه وقتی آیت الله
خویی نماز نمی‌آمد، آیت الله مدنی نماز را به دستورایشان برپا
می‌کرد، ایشان انسانی بی‌نظیر بود و به تک تک جوانان توجه می‌کرد.
وی با اشاره به تلاش اعضای سازمان مجاهدین خلق برای زیر سوال بردن
علما و آیت‌الله مدنی، اظهار کرد: با بررسی اجمالی خلاف ادعای آن‌ها
ثابت شد، ایشان از مال دنیا چیزی نداشت و هنگام ورود به خبرگان هم
هیچ وقت غذایآن جا را نخورد و یک ریال از آنجا مصرف نکرد.
وی ادامه داد: همه‌ی وجود شهید مدنی زاهد بودن را نشان می داد،
خودش را سربازکوچک امام(ره) دانسته و تحت فرمان ایشان بود و به
مردم که می‌رسید، مشکلاتشان را حل می‌کرد.
وی در خاتمه تاکید کرد: خود را گم کنید و در همه امور تقوا پیشه کرده و