32960
7000 مبتلا به کروناویروس در کهگیلویه و بویراحمد/ 97 فوت
کرونایی
پرویز یزدان‌پناه ظهر شنبه در نشست ستاد پیشگیری و مدیریت کرونا
در استان افزود: از ابتدای شیوع کرونا در استان تاکنون، 97 نفر جان
خود را از دست دادند. وی اظهارکرد: از ابتدای شیوع کرونا، 76 هزار
نفر به مراکز بیمارستانی و درمانی و تشخیص کروناویروس استان
مراجعه کردند. رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج خاطرنشان کرد:
روزانه نزدیک به 500 مراجعه کننده به مراکز درمانی استان داشته ایم.
یزدان‌پناه تصریح کرد: تاکنون 5015 نفر بیمار کرونایی در
بیمارستان‌های استان بستری شدند و 4740 بیمار کرونایی در استان
بهبود ترخیص شده اند. وی ادامه داد: هم اکنون 275 بیمارکرونایی
قطعی و مشکوک در بیمارستان‌های استان بستری هستند که از این تعداد
108 بیمار کرونایی قطعی و 22 بیمار در بخش مراقبت های ویژه به سر می
برند. رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج با بیان اینکه تاکنون 5400
نفر بیمار کرونایی در این استان بهبود یافته اند، عنوان کرد: تاکنون
97 فوت ناشی از کروناویروس در سطح استان کهگیلویه و بویراحمد
به ثبت رسیده است. یزدان‌پناه تاکید کرد: تاکنون 30 هزار و 500
نمونه از افراد مشکوک کرونایی استان گرفته شده است.
وی بیان کرد: طی 24 ساعت گذشته 231 نمونه گرفته ایم که از این تعداد