7955
است. اولین کاری که کشورهایی که در مدیریت کرونا، موفقیت
داشته اند، انجام داده اند، ایجاد محدودیت در ترددها، اجرای فاصله
گذاری، استفاده از ماسک و قرنطینه بوده است و هیچ کشوری غیر از این
به نتیجه نرسیده است و نمی توانیم تجربه دیگری را در کشور شروع
کنیم. تا الان جامعه پزشکی توانسته آبرومندانه مشکلات مردم را
مدیریت کنند اما ادامه و آینده این بیماری وابسته به رفتار
اجتماعیمردم در جامعه است.
بعضی از مدیران در جای خود قرار ندارند/قانون کار نیازمند بازنگری
است
علیرضا پاکفطرت در جلسه مجمع نیک اندیشان حامی مهارت، اشتغال و
کارآفرینی و هیئت مدیره مجمع خیرین استان فارس گفت: فقدان
مدیریت صحیح و نبودن افراد شایسته در برخی از مدیریت‌ها، باعث
شده تا دست دلال‌ها و واسطه‌ها در تمام امور کشور باز باشد.
به گزارش ایسنا به نقل از دفتر نماینده مردم شیراز و زرقان در مجلس،
پاکفطرت گفت: دلالان نیاز به سرمایه و سواد ندارند بلکه با رابطه بازی و
حرافی کارهای خود را پیش می‌برند؛ سود اصلی در هر کاری نصیب
همین دلالان می‌شود، دلالی به کاری پرمنفعت بدل شده که هیچ ضرر و
آسیبی را متوجه شخص دلال نمی‌کند.
پاکفطرت گفت: یکی از عوامل تشدید بیکاری‌ها در کشور، دانشگاه