29186
پیشرفت 60 درصدی طرح تصفیه خانه فاضلاب چادگان/ کمبود
اعتبارات داریم
امیرحسین حکمتیان امروز (چهارشنبه 21 آبان ماه) در جمع
خبرنگاران، در خصوص آخرین وضعیت تصفیه خانه فاضلاب
چادگان، اظهار کرد: این تصفیه خانه با پیشرفت فیزیکی 60 درصد در
مرحله ساخت قرار دارد.
وی افزود: طراحی این تصفیه خانه به گونه ای است که با بهره برداری از آن
یکیاز پیشرفته ترین روش های تصفیه فاضلاب مبتنی بر تصفیه تکمیلی
راخواهیم داشت و پساب در حد بالایی تصفیه خواهد شد.
به گزارش ایسنا، معاون مهندسی و توسعه شرکت آب و فاضلاب استان
اصفهان گفت: خوشبختانه پیمانکار این طرح در حال فعالیت است، اما
کمبود اعتبارات موانعی را برای تکمیل آن ایجاد کرده است.
وی تاکید کرد: با قول مساعد مسئولان در سازمان برنامه و بودجه
امیدواریم به زودی مشکل تامین اعتبار تصفیه خانه چادگان حل شود.
حکمتیان در خصوص ورود فاضلاب چادگان به زاینده رود نیز،
گفت: در حال حاضر فاضلابی وارد رودخانه و دریاچه پشت سد زاینده
رود نمی شود و دفع فاضلاب چادگان به وسیله چاه های جذبی انجام می
شود.
وی با تاکید بر اینکه اولویت اول ما تکمیل تصفیه خانه فاضلاب