25825
این منبع آگاه گفت: شولگینوف ابزار اداری یعنی نفوذ سیاسی و
ارتباطات برای برقراری توازن میان سچین و الکپروف را ندارد. یک
منبع آگاه دیگر گفت: به نظر می رسد نواک که ارتباطات شخصی با
بسیاری از سران اوپک دارد، در ابتدا به شولگینوف در ارتباط با اوپک
کمک خواهد کرد.
یک منبع سوم گفت: ارتقای نواک به معنای آن است که از احترام بیشتری
نزد مقامات اوپک برخوردار خواهد بود.
بر اساس گزارش رویترز، شولگینوف از سال 1975 در صنعت نیروی
برق فعالیت کرده و در سال 2015 مدیرعامل راشیدرو شد.
 نوای یا مهدی ادرکنی در آسمان کرمانشاه طنین‌انداز می‌شود
حجت الاسلام مجتبی فتح اللهی نژاد در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به برنامه
ریزی برای پخش دعای فرج و زیارت آل یاسین بین ساعت بین 20 تا 21
امشب(20 فروردین) همزمان با شب نیمه شعبان از بلندگوهای
مساجد، گفت: اکثر مساجد استان این ویژه برنامه را خواهند داشت.
فتاح اللهی نژاد گفت: در ادامه و از ساعت 21 نیز به مدت 15 دقیقه
کرمانشاهیان مومن و خداجو از پشت بام خانه ها، بالکن ها و پنجره خانه
های خود نوای یا مهدی ادرکنی، یا حجت ابن الحسن عجل علی ظهورک
و... را سر خواهند داد.
معاون فرهنگی اداره کل تبلیغات اسلامی استان کرمانشاه گفت: