8144
دچار اشکال شود، تفکر پیرامون این ادراک و به دنبال آن رفتار نیز دچار
مشکل می‌شود.
طلوعی درباره‌بهداشت روان در دانش آموزان افزود: بهداشت
روان در دانش آموزان درواقع آن دسته ازموضوعات و عناوینی
است که دانش آموزان برای ادراک، تفکر و رفتار مناسب و خوب به کار
می‌گیرند تا بتوانند فعال و تولیدکننده باشند و شادی را تجربه کنند.
به گفته‌ی این روانشناس، تولید کنندگی کودکان در سیستم ارتباطی
آن‌ها با خانه، خانواده و دوستان ایجاد می‌شود و هرچه تعامل آن‌ها با
اعضای خانواده و دوستان و هم سالان و... به درستی شکل گیرد یعنی
آن‌ها در تولید کنندگی موفق بوده‌اند.
وی در ادامه به تاثیر مهم خانواده در ایجاد بهداشت روان دانش آموزان
تاکید کرد و گفت: در خانواده‌ای که زوجین ادراک، تفکر و رفتاری را
در حیطه بهداشت روان داشته باشند درنتیجه همین ارتباط سالم و
درست را به کودکان و فرزندان خود منتقل می‌کنند و می‌آموزند، در
نتیجهکودکان نیز همین بهداشت روان و ارتباط سالم را وارد
ارتباطات خود با هم سالان، آموزگار و محیط آموزشی می‌کنند.
وی در بخش دیگری از سخنانش به اهمیت بهداشت روان کادر
آموزشی مدارس نیز اشاره کرد و گفت: از طرفی بهداشت روان را باید از
طرف مدرسه و کادر آموزشی نیز خواستار باشیمچراکه کادر