22663
چهار بازی معمولی این تیم به ‌طور متوسط حضور 30 هزار نفر را تخمین
بزنیم و فرض کنیم برای دو بازی خاص با تراکتور و سپاهان هم 60 هزار نفر
راهی استادیوم آزادی می‌شدند، استقلال در این مسابقات
می‌توانست مجموعا 240 هزار قطعه بلیت به فروش برساند. این عدد
ضرب‌در میانگین قیمتی 15 هزار تومان برای هر بلیت، ما را به رقم 3
میلیارد و 600 میلیون تومان می‌رساند. سپاهان: مسابقات خانگی
سپاهان در ورزشگاه 75 هزار نفری نقش جهان برگزار می‌شود. شروع
دیدارهای بدون تماشاگر این تیم، از بازی حساس با پرسپولیس بود.
سپاهان دست ‌کم می‌توانست برای این بازی 50 هزار قطعه بلیت به فروش
برساند. غیر از این طلایی‌پوشان پنج بازی خانگی دیگر برابر گل‌گهر،
پارس جنوبی، نفت آبادان، نساجی و شهرخودرو داشتند. اگر به طور
متوسط در هر کدام از این پنج بازی 10 هزار سپاهانی هم در ورزشگاه
حاضر می‌شدند، باشگاه اصفهانی می‌توانست مجموعا صد هزار قطعه
بلیت بفروشد که با قیمت هر بلیت 10 هزار تومان، این تیم را به درآمد یک
میلیارد تومانی می‌رساند. تراکتور: مسابقات خانگی تراکتور در
ورزشگاه 67 هزار نفری یادگار امام تبریز برگزار می‌شود. آنها در
دوران کرونا پنج میزبانی برابر نساجی، نفت آبادان، سپاهان، پیکان و
ماشین‌سازی داشتند. به فرض حضور 15 هزار تماشاگر در چهار بازی
معمولی این تیم و 40 هزار تماشاگر برابر سپاهان، تراکتوری‌ها هم