543
مکانیزه برای کشاورزان صومعه سرایی فراهم کرده است، گفت:
کشاورزان این شهرستان امسال 70 درصد از اراضی شالیکاری خود
را به صورت مکانیزه کشت کردند و پیش بینی می شود 90 درصد آن را به
صورت مکانیزه برداشت کنند.
مدیر جهادکشاورزی صومعه سرا، از توزیع 3000 تن کود
شیمیایی در بین کشاورزان شهرستان خبر داد و خاطرنشان کرد: هم
اکنون 4000 تن نیز خریداری شده که طی روزهای آینده بین
کشاورزان این شهرستان توزیع می شود.
آغاز برداشت خرما در شوشتر
ایرج بادپیما در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به شرایط آب و
هوایی و گرمای هوا، برداشت محصول خرما از نخلستان‌های شوشتر از
نیمه دوم شهریور آغاز شده و تا آبان‌ماه ادامه دارد.
وی با بیان اینکه سطح نخیلات قابل برداشت خرما در شوشتر 445
هکتار است، افزود: میانگین برداشت این محصول در هر هکتار حدود
7تن است و پیش‌بینی می‌شود بیش از سههزارتن محصول از
نخلستان‌های این منطقه برداشت شود.
مدیر جهاد کشاورزی شوشتر تصریح کرد: کیفیت محصول خرمای
شوشتر مطلوب و بازارپسند است و علاوه بر تامین بازار منطقه، به دیگر
نقاط استانخوزستان نیز ارسال می‌شود.