26074
نیاز ضروری استان کرمان به وقف در حوزه‌های درمان، امنیت و کاهش
آسیب‌های اجتماعی
حجت الاسلامعلی جلالی صبح امروز 21 مهرماه در نشست خبری با بیان
اینکه در استان کرمان 8251 موقوفه داریم که 151 مورد از آنها در یک
سال گذشته ثبت شده استافزود: از کل موقوفات استان 7332 مورد
متصرفی است که تولیت آن به عهده اوقاف است و 891 موقوفه
غیرمتصرفی و کار آنها توسط متولیان موقوفات انجام می شود و 28
موقوفه در استان تولیت مشترک دارند.
جلالی با اشاره به اینکه هر موقوفه رقباتی دارد، تصریح کرد: رقبات
موقوفات استان 75 هزار و 439 مورد است که 50 هزار و 834 مورد
مربوط به موقوفات متصرفی و 24 هزار و 491 مورد مربوط به
موقوفات غیرمتصرفی است.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان کرمان با بیان اینکه بیشترین رقبه
ای که در موقوفات استان کرمان داریم مربوط به مزرعه طهماسب آباد
کرمان و شامل 14 موقوفه و بیش از 30 هزار رقبه است اظهارکرد: نیت
واقفین با توجه به نیاز روز جامعه اتفاق افتاده و این نیت ها را در چهار بخش
می توان تقسیم کرد که شامل بیش از 4000 نیت تکراری است.
وی اظهار کرد: نیات مذهبی شامل روضه خوانی، تعزیه داری،
ترویج فرهنگ قرآن؛ نیات خیریه درباره کمک به ایتام، درمان، کمک