20242
عبور تعداد مبتلایان کرونا از 46 هزار و 600 نفر در فارس
عبدالرسول همتی جمعه 21 شهریور در جمع خبرنگاران، با ابراز
تاسف از اینکه طی 24 ساعت قبل 3 هم استانی براثر کروناویروس فوت
کرده‌اند، گفت: با فوت این سه هم استانی، آمار جانباختگان به 876 نفر
رسیده است.
او با بیان اینکه آمار فوت شدگان از بیماری کووید19 در استان فارس
نسبت به آمار بهبود یافتگان، بسیار پائین‌تر است،اضافه کرد:
تاکنون 43 هزار و 316 نفر نیز با بهبودی کامل از بیمارستان‌ها مرخص
یا از ایزوله خانگی خارج شده اند.
معاون بهداشت دانشگاه ادامه داد: امروز و بر اساس آخرین آمارها،
695 بیمار در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 73
بیمار در بخش مراقبت های ویژه، خدمات درمانی دریافت می کننند.
همتی با اشاره به مسافرت مرم در روزهای پایانی شهریور که باعث
افزایش ورودی بیماران به بیمارستان و خستگی کادر درمان می شود
از مردم خواست، ضمن رعایت دستورالعمل های بهداشتی مانند
استفاده از ماسک، حفظ فاصله فیزیکی و شست و شوی مرتب دست ها، از
سفرهای غیرضروری خودداری کنند.
او با تاکید بر پرهیز مردم از مراجعه مستقیم به بیمارستان ها، گفت: این
مراجعات سبب آلودگی بیشتر می شود، بنابراین لازم است بیماران و