14439
درخواست تحقیق و تفحص از شستا در مجلس کلید خورد
علی خضریان در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: برای پیگیری حقوق
مردم و به ویژه بازنشستگان تامین اجتماعی درخواست تحقیق و تفحص
از شستا (شرکت سرمایه‌گذاری تأمین اجتماعی) را در مجلس ثبت
کردم. شرکت سرمایه‌گذاری تأمین اجتماعی، شرکت هلدینگ
سرمایه‌گذاری متعلق به سازمان تأمین اجتماعی است که در زمینه
مدیریت سرمایه‌گذاری، تجارت و بازرگانی، مدیریت دارایی و
مبادلات سهام شرکت‌ها، فعالیت می‌کند.
وی افزود: شستا در سال 1365 در قالب یک شرکت سهامی خاص، با
سرمایه اولیه 2 میلیارد تومان، از دارایی‌های سازمان تأمین اجتماعی
تأسیس شد و در حال حاضر به‌طور متوسط معادل 10 درصد از مجموع
ارزش بازار بورس اوراق بهادار تهران متعلق به شرکت‌های
زیرمجموعه شستا است.
این عضو هیات رییسه کمیسیون اصل نود ادامه داد: شرکت سرمایه
گذاری تامین اجتماعی، دارای 165 شرکت مدیریتی و 65 شرکت
غیرمدیریتی می‌باشد که فعالیت‌های گسترده‌ای را در صنایع مختلف
از جمله صنایع دارویی، سیمان، قیر، کارخانجات لاستیک و تایر،
ترابری ریلی و برخی فعالیت‌های اقتصادی دیگر دارد. از شرکت‌های
وابسته که تمام یا بخش عمده سهام آن‌ها متعلق به شستا است؛ شامل شرکت