28829
رئیس کمیسیون اقتصادی مجلس در پایان خاطرنشان کرد:‌
جمهوری اسلامی روش‌های کارشناسی و منطقی جدیدی برای
تبادلات بانکی دارد. ما پیشنهاداتی هم در کمیسیون اقتصادی داریم
که می‌توانیم آن‌ها را در قالب کمیته ضد تحریم مجلس و کمیسیون
اقتصادی عملیاتی کنیم.
پورابراهیمی: هنوز بیمه بیکاری به بیکاران بعد از شیوع کرونا داده نشده
است
به گزارش ایسنا، محمدرضا پورابراهیمی در جلسه علنی امروز
(یکشنبه) در تذکری اظهار کرد: ستاد کرونا برای حمایت از
فعالیت‌های اقتصادی و بیکاران مصوباتی را داشته که طبق اطلاع ما
بیش از 800 هزار نفر درخواست بیمه بیکاری داشته که تا به امروز حتی به
یک نفر از آنها داده نشده است.
وی افزود: از دیگر مصوبات ستاد کرونا ارائه تسهیلاتی به واحدهای
صنعتی و تولیدی بود که این مصوبات به استان‌ها ابلاغ نشده،
درخواست ما از هیات رئیسه آن است که از رئیس جمهور و مجموعه
وزرا بخواهید مصوبات اقتصادی برای حمایت از فعالان اقتصادی در
بحث کرونا هر چه سریعتر اجرایی شود.
نماینده کرمان در تذکر دیگری به وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی
گفت: صندوق فولاد به واسطه تغییرات متعدد مدیریتی با مشکلاتی