7867
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان،
کرونا همچنان در کمین رعایت نکنندگان پروتکل‌های بهداشتی،
فاصله اجتماعی بوده و مبارزه با این ویروس منحوس همچنان ادامه
دارد.
طبق آخرین آمار کرونا در استان زنجان، امروز (21 دی‌ماه) 159
بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری هستند که بستری
جمعی از ابتدای شیوع ویروس کرونا تاکنون 18 هزار و 602 مورد
بوده است.
طی 24 ساعت گذشته، موارد مثبت بستری کرونا در بیمارستان‌های
استان زنجان 7 مورد بود. از زمان شیوع ویروس کرونا تاکنون
6662 مورد مثبت بستری بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی ثبت شده
است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته در استان 52 مورد مثبت ابتلا به بیماری
کرونا به ‌صورت سرپایی شناسایی شده که از ابتدای شیوع ویروس
کرونا تاکنون 36 هزار و 219 مورد مثبت سرپایی بر اساس یافته‌های
آزمایشگاهی به بیماری کرونا مبتلا شدند.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 2 مورد مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌ است. همچنین از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان نیز به 1109 نفر رسیده است.