28479
کرد.
طبق اساسنامه صندوق توسعه ملی از محل منابع آن تسهیلات در دو
بخش ارزی و ریالی پرداخت می شود و استفاده کنندگان از فعالان
اقتصادی بخش خصوصی، تعاونی و بنگاههای اقتصادی متعلق به
موسسات عمومی غیر دولتی هستند.
بررسی آخرین وضعیت عملکرد صندوق توسعه ملی از ابتدای تاسیس
تا پایان شهریور ماه پارسال در حوزه ارزی، نشان می دهد که بخش
عمده تسهیلات ارزی پرداخت شده از منابع صندوق با عاملیت بانک
های طرف قرار داد پرداخت شده است.
مبلغ کل تسهیلات ارزی پذیرش شده توسط صندوق (اعلام وصول
شده) حدود 37 میلیارد و 495 میلیون دلار بوده است که از این مقدار
37 میلیارد و 218 میلیون دلار به مرحله تخصیص ارز و به عبارتی صدور
نامه مسدودی به بانک مرکزی رسیده است و از مجموع تسهیلات ارزی
مسدود شده 20 میلیارد و 697 میلیون دلار به طرح های بخش خصوصی
اختصاص یافته است.
همچنین از این مبلغ 96 میلیون دلار به طرح های بخش تعاونی و 15
میلیارد و 856 میلیون دلار به طرح های بنگاههای اقتصادی متعلق به
موسسات عمومی غیر دولتی و 569 میلیون دلار به سایر موارد
اختصاص پیدا کرده است.