19529
علم و فناوری ربع رشیدی آذربایجان شرقی نیز در این جلسه از لغو
برگزاری نمایشگاه نوآوری و فناوری ربع رشیدی (رینوتکس
2020) در محل نمایشگاه بین‌المللی تبریز به دلیل شیوع بیماری
کرونا خبر داد و گفت: این دوره از نمایشگاه از 22 لغایت 28 آذرماه سال
جاری به شکل مجازی برگزار خواهد شد. به نقل از روابط عمومی
استانداری آذربایجان شرقی، در این جلسه آخرین اقدامات انجام
شده برای راه اندازی کارخانه نوآوری و فناوری تبریز مورد بررسی
قرار گرفت و اعضای جلسه بر تسریع در تحقق این موضوع، تاکید
کردند.
صندلی عقب تاکسی 2 نفره سوار شوید
سجاد سلیمانی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به شیوع بیماری کرونا،
گفت: شیوع این بیماری با کاهش فعالیت ناوگان حمل و نقل عمومی
شهری همراه بوده، بطوری که هم اکنون تنها 30 درصد تاکسی‌های
شهر فعال است.
وی افزود: برای حفظ سلامت رانندگان تاکسی و مسافران، سازمان
تاکسیرانی همزمان با شیوع این بیماری اقداماتی از جمله توزیع
ماسک و مواد ضدعفونی کننده را در دستور کار قرار دارد که این اقلام
در میان رانندگان تاکسی توزیع شده است.
سلیمانی تصریح کرد: همچنین شش ایستگاه سیار ضدعفونی در محل