12995
است، افزود: از نظر ذهنی قوی هستم. مشکلات بزرگتری قبل از این
محرومیت داشته‌ام؛ زمانی که هزار تومن در جیبم نبود دست از هدفم
نکشیدم. اکنون هم مسابقات به دلیل شیوع کرونا عقب افتاده و این برای
من خوب است. روحیه‌ی خوبی دارم و اگر مشکلی برایم پیش بیاید
محکم‌تر می‌شوم. البته این محرومیت برایم حسرت‌هایی داشت چون
در مسیری قرار داشتم که به مدال المپیک فکر می‌کردم اما بخت و اقبال
اینگونه شد. اگر محرومیتم کاهش پیدا کند، شاید به المپیک برسم حتی
از طریق رنکینگ جزو 25 نفر اول بودم و سهمیه دارم اما همه چیز در حد اما و
اگر است.
او به درخواست خود مبنی بر استخدام شدن در استانداری کرمانشاه از
طریق بخشنامه استخدام قهرمانان که شامل مدال‌آوران بازی‌های
آسیایی و المپیک است اشاره کرد و گفت: قبل از کسب مدال بازی‌های
آسیایی می‌گفتند که بخشنامه شامل حال من نمی‌شود اما بعد از گرفتن
مدال هم کارم را راه نمی‌اندازند و خیلی بی‌تفاوت رفتار می‌کنند. یک
سال و نیم است که برای استخدام در استانداری درخواست داده‌ام تا از
این امتیاز استفاده کنم. حتی درخواستم به سازمان مدیریت برنامه
ارجاع داده شده اما در این مرحله گیر کرده است و نمی‌دانم چرا پیش
نمی‌رود. ورزشکاری مثل من درآمد خاصی ندارد و مستاجر است به
همین دلیل به حمایت نیاز دارم تا حداقل شرایط پرداخت اجاره خانه‌ام