26914
شاهکاری منحصر به فرد از سوی این دو عضو هیات‌مدیره، بشار رسن
مجوز جدایی بگیرد.
اعضای هیات مدیره پرسپولیس که علاقه زیادی به سفر و حضور در
کنار تیم در بازی‌های مهم دارند، این روزها که زیر تیغ انتقاد سرمربی
تیم و پیشکستوتان قرار دارند، خود را پاسخگو نمی‌دانند تا
هواداران بدانند به راستی آنها چه نقشی در ناکامی‌ها داشته‌اند و آیا
واقعا آنطور که یحیی گل‌محمدی می‌گوید آنها ماموریت ضعیف
کردن پرسپولیس را دارند؟
هیات‌ها به ورزش بانوان بی توجه نیستند 
نرگس یوسفی در گفت و گو با ایسنا، به تشریح وضعیت ورزش بانوان در
کرمانشاه طی یکسال اخیر پرداخت و اظهار کرد: سال گذشته 170
بانوی ورزشکار کرمانشاهی در رشته های مختلف به اردوی تیم‌های
ملی دعوت و تعدادی از آنها نیز به مسابقات برون مرزی اعزام شدند که یک
موفقیت خوب برای ورزش بانوان استان بود.
وی تصریح کرد: خوشبختانه در بخش بانوان در بیشتر رشته‌های
ورزشی قهرمانان خوبی در استان داریم که جایگاه ورزش بانوان
استان را در کشور بالا برده‌اند.
مسئول ورزش بانوان استان با اشاره به تعطیلی اردوی تیم‌های ملی
مختلف به دلیل شیوع بیماری کرونا، عنوان کرد: بانوان ملی پوش