20257
تصریح کرد: نباید قوانین تصویب شده در کشوی میزها مسئولان
بایگانی شود.
وی افزود: متاسفانه گاهی متولیان امر و مدیران، خود از قانون‌ها
آگاهی ندارند که این امر بسیار نامطلوب است.
رئیس کل دادگستری خراسان‌ جنوبی بیان کرد: قانون پیش فروش
ساختمان در سال89 تصویب شده است، اما با گذشت چندین سال از
تصویب هنوز مردم در رابطه با اجرای آن مشکلاتی دارند.
حمیدی ادامه داد: بسیاری از مشکلاتی که مردم در بحث خرید و فروش
ساختمان‌ها دارند، ناشی از عدم اطلاع از مقررات این قانون و ترک
فعل‌های برخی از متولیان مربوطه و مسئولان است.
وی اظهار کرد: در این قانون تکالیفی برای برخی از دستگاه‌های
اجرایی ذی‌ربط تعیین شده است که با اجرای دقیق آن از افزایش افسار
گسیخته ورودی پرونده‌های مرتبط با معاملات ساختمانی به
دادگستری استان جلوگیری می‌شود.
رئیس کل دادگستری خراسان‌ جنوبی ادامه داد: کارگروهی برای
انجام هماهنگی‌های بیشتر برای اجرای قانون پیش فروش ساختمان
تشکیل خواهد شد.
حمیدی با بیان اینکه برخی افراد سودجو یک ساختمان را ممکن است به
چندین نفر بفروشند و از این طریق مشکلاتی برای مردم ایجاد کنند،