28274
پخش «جوکر» از «جعبه موسیقی»
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی رادیو نمایش، «جوکر»، یک فیلم
سینمایی آمریکایی در ژانرتریلر روان‌شناختیبه نویسندگی،
تهیه‌کنندگی و کارگردانیتاد فلیپساست که در سال 2019 اکران شد.
فیلم‌نامه این فیلم توسط خود فیلیپس با همراهیاسکات
سیلوربرپایهشخصیت ابرشرورجوکرازدی‌سی کامیکسنوشته
شده‌ است.
داستان فیلم در سال 1981 و شهرگاتهام سیتیرخ می‌دهد و زندگی
کمدین شکست‌خورده‌ای به نام آرتور فلک را دنبال می‌کند که بعد از
تجربه‌های تلخ متعدد وارد دنیای جرم و جنایت شده و با لقبجوکربه شهر
بازمی‌گردد.
بر اساس این خبر، برنامه «جعبه موسیقی» رادیو نمایش به موسیقی فیلم ها
و سریال ها می پردازد و در حالی که داستان فیلم را در آن می شنوید با تحلیل
و بررسی موسیقی نیز همراه هستید.
«جعبه موسیقی» به تهیه کنندگی انسیه سمیع پور، گویندگی مریم
نشیبا و نویسندگی صبا رادمان، شنبه تا چهارشنبه ساعت 1:30 دقیقه از
رادیو نمایش پخش می شود و تکرار آن ساعت 13:30 دقیقه از این شبکه
رادیویی است.
پخش «رنگ خدا» مجید مجیدی در روز نابینایان