14745
خود و در چارچوب قانون قاطعانه با مقوله فساد و مفسدین اقتصادی
مقابله کند.
رئیس کل دادگستری فارس همچنین با اشاره به ظرفیت بالای این
واحد صنعتی و ایجاد اشتغال برای بیش از 300نفر به بررسی مشکلات
حقوقی این گروه صنعتی قطعه سازی پرداخت و گفت: مقرر شد طی چند
روز آینده جلسه‌ای با حضور مدیر عامل این واحد صنعتی و سایر
مسئولان امر مشکلات مربوطهرسیدگی شده و موانعی که بر سر راه این
شرکت صنعتی قراردارد، برداشته شود.
موسوی خاطرنشان کرد: با حمایت دستگاه قضایی و در راستای شعار
سالجهش تولید و همچنین اجرای سیاست‌های ستاد اقتصاد مقاومتی
استان فارس زمینه افزایش تولید بیشتر این واحد بزرگ صنعتی فراهم
شود.
دستگاه قضا هیچ مسامحه‌ای با مخلان بخش تولید ندارد
به گزارش ایسنا و به نقل روابط‌عمومی دادگستری استان زنجان،
حجت‌الاسلام اسماعیل صادقی‌نیارکی ظهر امروز (20 آبان‌ماه) در
جلسه ستاد اقتصاد مقاومتی دادگستری استان با بیان اینکه بر اساس
دستورالعمل جدید، ساختار ستاد اقتصاد مقاومتی تغییر پیدا کرده و
دبیری ستاد که قبلا در تصدی معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع
جرم دادگستری استان بود به دادستان مرکز استان منتقل شد، افزود: