15240
اسفنجی» را بسازد.
«بیل فیگرباکی»، گوینده پیشین شخصیت پاتریک در سریال «باب
اسفنجی شلوار مکعبی»، صداپیشگی شخصیت «پاتریک» در سریال
جدید را نیز بر عهده خواهد داشت.
داستان این اسپین‌آف جدید حول محور «پاتریک» و خانواده او
خواهد بود. هنوز مشخص نیست کدام یک از شخصیت‌های «باب
اسفنجی شلوار مکعبی» در این مجموعه جدید حضور خواهند داشت،
اما بنا بر اطلاعات منتشرشده در مجموعه جدید شاهد تعدادی از
شخصیت‌های جدید خواهیم بود.
با احتساب مجموعه «کمپ کورال» سریال «نمایش پاتریک» دومین
اسپین‌آف انیمیشن باب اسفنجی محسوب می‌شود.
مجموعه انیمیشن «باب اسفنجی» که در سال 1999 برای نخستین‌بار
پخش شد، داستان ماجراجویی‌های اسفنج دریایی به نام «باب
اسفنجی» و دوستانش از جمله پاتریک که یک ستاره دریایی است را
روایت می‌کند.
دوست داریم کرونا بگیریم!
روز گذشته خبری از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی استان قم
مخابره شد، مبنی بر اینکه مامور بهداشت به یکی از تالارهای عروسی
رفته و به آنها گوشزد می کند که این مراسم که بدون رعایت پروتکل