29425
به گفته وی،آموزش فیزیکی به دلیل اینکهدر چارچوب و محیطی
خاص وبا اهداف خاص آموزشی انجام می‌شد، در تقویت تعاملات
اجتماعی دانش آموزان، جرئت‌مندی آن‌ها، انگیزه‌مندی آن‌ها و
بهطور کلی آموزش آن‌ها تاثیرات مثبتی داشت. همچنین به دلیل
وجودساعت معین برای استراحت،زنگ تفریح، ورزش و ساعات
تربیتی نظم و انضباط به دانش آموز آموزش داده می‌شد، اما تمامی این
موارد در سیستم آموزشی آنلاین حذف شده است.
شریفی باستان ادامه داد: در آموزش آنلاین، دانش آموز صرفا از ابعاد
دیداری و شنیداری آموزش استفاده می‌کند و تعامل گروهی و
مشارکتو همکاری با همکلاسی‌ها حذف شده است. از سوی دیگر
یکنواختی پروسه کلاسی منجر به خستگی زودرس و کلافگی دانش
آموز می‌شود.
وی افزود: همچنین نظم و انضباط مدرسه در آموزش آنلاین وجود
ندارد، چراکه دانش آموز در فضای منزل که فضای استراحت است
کلاس درس را تجربه می‌کند و قطعا به دلیل عدم تشابه با کلاس درس
صدماتی را به دانش آموز وارد می‌کند.
این روانشناس معتقد است که با وجود زمانبندی کلاسی در آموزش
آنلاین، اما به دلیل عدم رفت و آمد فیزیکی، ضرورت حضور در کلاس
کمتر احساس می‌شود، به طوری که حتی دانش آموز می‌تواند در