24181
تامین مسکن قابل استطاعت، اشتغال و فرصت برای آمریکایی‌ها در
سراسر کشور بپردازند.
هاوکینز اقدام به انتخاب آنگلا واکر، یک زن آمریکایی سیاهپوست،
فعال کارگری و راننده اتوبوس و کامیون به عنوان نامزد معاونتش
کرده است. او در زمان انتخابات 2016 نامزد معاونت برای
کاندیدای ریاست جمهوری حزب سوسیالیست در آن انتخابات
بود.
نامزد ریاست جمهوری حزب سبز آمریکا پیشنهاد تغییر اعتبارات
بودجه‌ای و اختصاص آنها به بهبود آموزشهای مربوط به اشتغال و
تحصیل و همچنین تامین بهداشت و درمان برای همه آمریکایی‌ها را
داده است. او همچنین پیشنهاد متوقف کردن تولید تمامی انواع
سوخت‌های فسیلی و قانونی کردن چند ماده مخدر را داده است.
این سیاستمدار با هر گونه درگیری مسلحانه و تکنولوژی هسته‌ای
مخالفت کرده و پیشنهاد داده بودجه‌های پلیس و نیروهای مسلح
آمریکا حذف شده و صرف خدمات اجتماعی و توسعه بخش مربوط به
درمان مشکلات روانی شود. او می‌گوید بخش‌های آموزشی و
شرکتها در آمریکا باید تا زمانی که مقامها بتوانند شیوع کووید 19 را
در کنترل بگیرند، تعطیل شوند.
هم اکنون نام هاوکینز در برگه‌های رای در تقریبا نیمی از ایالات