24601
و برخواست و نوشتن صورت جلسه کرد بلکه باید حتما نسبت به اجرای
صورت جلسه ها اقدامات لازم انجام شود.
وی گفت: مشکل اصلی استان یزد آب است و تمام تاکیدی که در حوزه
انتقال آب به استان یزد صورت می‌گیرد به دلیل این است که بتوانیم
جلوی به وجود آمدن مشکلات بیشتر در حوزه کم آبی گرفته شود.
اجرای خط دوم انتقال مهمترین برنامه آبی استان یزد
«اصغی ریاضتی» مدیر عامل آبفا استان نیز در این دیدار با بیان اینکه
میانگین روستاهای دارای آب شرب یزد 22 درصد کمتر از میانگین
کشوری است، گفت: مهمترین برنامه آبی استان یزد اجرای خط دوم
انتقال است.
وی مهمترین برنامه در حال پیگیری توسط آب و فاضلاب استان یزد را
پیگیری خط دوم انتقال آب دانست و اظهار کرد: در حال حاضر
تخصیص آب این خط انجام شده و در مرحله جذب اعتبار است.
وی ادامه داد: به نظر می‌رسد در شرایط فعلی مهمترین اقدامی که باید در
حوزه آب استان پیگیری شود، اجرای این خط است که می تواند بخش
مهمی از مشکلات را برطرف کند.
مدیر عامل آبفا استان با بیان این که یکسان‌سازی و یکپارچگی در شبکه
آب شهر یزد به طور کامل اتفاق نیفتاده است، گفت: بر اساس توزیعی که
صورت گرفته، برخی نقاط شهر از آب انتقالی بهره‌مند هستند و برخی