18351
کمبود مواد غذایی و اقدامات بهداشتی ضعیف که کودکان را درگیر
یک چرخه معیوب عفونت و سو تغذیه می‌کند، دانست.
حجازی تصریح کرد: از سوی دیگر مصرف بیش از حد نیاز
موادغذایی سبب چاقی می شود. چاقی کودکان یک مشکل بهداشت
عمومی در سراسر جهان تبدیل شده است. چاقی از 2 .4 درصد در سال
1990 به 7 .6 درصد در سال 2010 در سراسر جهان افزایش یافته است و
انتظار می رود در سال 2020 به 1 . 9 درصد برسد. در ایران، مانند بسیاری از
کشورهای در حال توسعه، شیوع چاقی در کودکان رو به پیشرفت
است.
وی با بیان اینکه چاقی، به ویژه چاقی مرکزی، نقش تعیین کننده‌ای در
ایجاد سندرم متابولیک دارد، بیان داشت: علاوه بر این، چاقیدر
دوران کودکی قدرت چاقی را در بزرگسالی افزایش می‌دهد و با
عوارض قلبی عروقی، دیابت، فشارخون، مرگ و میر و بزرگسالی
همراه است. با توجه به گستره جغرافیای ایران و تفاوت در رفاه اقتصادی
سو تغذیه و چاقی به صورت همزمان در ایران وجود دارد و در برخی
موارد مصرف بیش از حد مواد غذایی پر انرژی که فاقد موادغذایی
کافی می‌باشند مانند تنقلات و نوشیدنی های گاز دار علاوه بر اینکه
سبب چاقی می‌شود سبب کمبود مواد مغذی در کودکان همانند سو
تغذیه می شود.