13482
وظایف قانونی خود بیشترین فراوانی را در بروز فساد و تخلفات اداری
به خود اختصاص داده است .
رئیس هیات رسیدگی به تخلفات اداری کارکنان استانداری و
واحدهای تابعه با اشاره به روند بررسی تخلفات و اتهامات اداریگفت:
اتهام هم خانواده تهمت است و تا زمانی که اتهامی تحت عنوان تخلف و
جرم ثابت نشود، نباید مورد استناد و قضاوت برای تصمیم گیری ها باشد
و بدون بررسی منتشر شود، همچنین پس از احراز تخلف هم هیچ متخلفی
نباید موجب سفارش و تقویت قرار گیرد.
مقابلی با بیان اینکه همه مدیران و کارکنان در همه سطوح بایستی ملزم به
رعایت قانون باشند، افزود: برعکس حقوق خصوصی در حقوق
عمومی و نظام اداری اصل بر عدم جواز هست و انجام هر اقدامی از سوی
مدیران و کارکنان باید بر مبنای جواز قانونی باشد لذا به بهانه احساس
تکلیف نباید قانون شکنی در دستگاه اداری ظهور و رواج داشته باشد.
به گزارش ایسنا،مدیرکل دفتر بازرسی، مدیریت عملکرد و امور
حقوقی استانداری آذربایجان غربی همچنین از انجام بازرسی های
دوره ای از دستگاههای اجرایی، فرمانداری ها و شهرداری های استان
خبر داد و گفت: برابر دستور مقام عالی استان نقاط ضعف و قوت
دستگاههای مورد هدف در تحقق ماموریت ها و وظایف با رویکرد
اصلاح، بررسی و شناسایی و مورد پیگیری برای اقدام لازم قرار