32404
آذربایجان شرقی، کرمان، خراسان شمالی، سمنان، یزد، زنجان و
قزوین در وضعیت قرمز قرار دارند.
لاری درباره استانهای در شرایط هشدار نیز گفت: همچنین استانهای
آذربایجان غربی، البرز، فارس، لرستان، هرمزگان، اردبیل، بوشهر،
کرمانشاه، کهگیلویه و بویراحمد، خراسان جنوبی، مرکزی، ایلام،
چهارمحال و بختیاری، گلستان و خوزستان در وضعیت هشدار قرار
دارند.
115 هزار تن گندم در استان مرکزی خریداری شد
سعید فرخی 22 تیرماه در حاشیه کارگروه خرید غلات و دانه‌های
روغنی استان مرکزی در جمع خبرنگاران بیان کرد: از دهم خردادماه
99 تا امروز بالغ بر 115 هزار تن گندم از کشاورزان خریداری شده
است که نسبت به مدت مشابه سال قبل رشد 45 درصدی به ثبت رسیده
است.
وی با بیان اینکه در سال جاری هر کیلوگرم گندم به قیمت 2500 تومان
خریداری می‌شود، افزود: تا شانزدهم تیرماه 92 میلیارد تومان معادل
50 درصد بهای گندم خرداری شده به کشاورزان استان مرکزی
پرداخت شده است.
فرخی با اشاره به اینکه 35 مرکز برای خرید گندم از کشاورزان پیش
بینی شده است که تاکنون 28 مرکز در پروسه خرید فعال شده‌اند، گفت: