32278
که با ترکیب سیمان، دیوارهای خانه‌ها را تشکیل می‌دهد. با توجه به
اصلاح کیفیت ساختمان‌ها، اکنون سازندگان ساختمان برای
پیشرفت در انجام پروژه و بهینه سازی مصرف انرژی از آجرهای سفالی
استفاده می‌کنند که قیمت هر عدد سفال 15 در 20 از 520 تومان به هزار و
500 تومان، سفال فوم دار 15 در 40 از دو هزار و 200 تومان به چهار هزار و
600 تومان و آجر سفال تیغه فومدار 15 در 20 از 580 تومان به هزار و
200 تومان افزایش قیمت داشته است.
عسگری ادامه داد: همچنین قیمت کارگر روزمزد از روزی 80 تومان به
حدود 180 هزار تومان و مزد بنای حرفه‌ای از روزی 180 هزار تومان به
250 هزار تومان و بیشتر افزایش داشته است. در حال حاضر ساخت هر
متر ساختمان بین سه تا چهار میلیون تومان تمام خواهد شد.
یک متهم تعرض به بانوان در کرج دستگیر شد
به گزارش ایسنا، به نقل از دادگستری البرز، در متن دستور قضایی آمده
است:
«آقای فرتاش فریدونی لشکریانی فرزند فرزاد (صاحب تصویر)
متهم است به سرقت به عنف و مزاحمت و تعرض به بانوان؛ بدین شرح که
نامبرده با انتشار آگهی مبنی بر استخدام پرستار خانم در سایت شیپور و
هدایت بانوان به محل‌های مورد نظر و همچنین با به دام انداختن بانوان
در محل‌های خلوت و کم رفت و آمد اقدام به تعرض به آنان نموده و اموال