7084
بار دیگر با ستایش سیاست فشار حداکثری آمریکا علیه ایران مدعی شد
که این فشارهای واشنگتن نتایج فوق‌العاده‌ای به همراه داشته است.
برتری آلومینیوم در دومین دیدار تدارکاتی
به گزارش ایسنا، شاگردان خطیبی که این روزها در اردوی تبریز
حضور دارد، بعد از ظهر امروز در دومین دیدار تدارکاتی‌شان مقابل
سرخپوشان محمدزاده تبریز به برتری سه بر صفر رسیدند.
این دیدار در استادیوم دانشگاه آزاد تبریز برگزار شد. گل‌های تیم
فوتبال آلومینیوم را سعید باقرپسند، محمدجواد عباسی و محمد
علی‌نژاد به ثمر رساندند.
برتری ذوب آهن مقابل نفت و گاز گچساران در لیگ برتر هندبال/
صادقی: شکست قبلی یک شوک بود
به گزارش ایسنا، در جریان رقابت‌های لیگ برتر هندبال مردان دو تیم
ذوب آهن اصفهان و نفت و گاز گچساران مقابل هم قرار گرفتند که این
مسابقه در پایان با برتری 37 بر 22 تیمذوب آهن اصفهان به پایان رسید.
در ادامه روز سوم دور برگشت رقابت‌های لیگ برتر هندبال، دو تیم
نیروی زمینی شهیدشاملی کازرون و ستارگان دشتستان ساعت 16 به
مصاف هم خواهند رفت.
دور برگشت مسابقات لیگ برتر هندبال آقایان که نوزدهم آذر ماه
آغاز شده است تا 24 آذر به میزبانی هیات هندبال استان فارس در سالن