9105
مقطع دکتری دانشگاه الهیات دانشگاه ارسطو از کشور یونان، سید
هادی ساجدی، مدیر دفتر همکاری‌های علمی و امور بین‌الملل
دانشگاه باقرالعلوم (ع) و جمعی از اساتید و دانشجویان داخل کشور
انجام شد، حجت‌الاسلام والمسلمین شجاع علی میرزا، مدیر مدرسه
عالی مطالعات اسلام و غرب، به طرح مباحث خود پرداخت.
حجت‌الاسلام شجاع علی میرزا، ارکان دانش عالم را علم و ارتباط بین
عالم و علم دانست و افزود: خداوند خود عالم مطلق است، خود معلوم است
(آن‌چه انسان قصد شناخت نسبت به آن را دارد) و رابط بین این دو است. به
عبارت دیگر، شرط این سه رکن در ظاهر جدا از هم، خداوند است. از
آن‌جا که هر سه مورد به خداوند تعلق دارد، می‌توان به این نتیجه رسید که
علم تنها یکی است.
وی در ادامه سخنانش، مطرح کرد: با بهره‌گیری از «عقل» که از سوی
خداوند در اختیار انسان قرار گرفته است، می‌توان نسبت به
موضوعات گوناگونی که دارای سطوح و کیفیت‌های متفاوتی
هستند، علم پیدا کرد.
مدیر مدرسه عالی مطالعات اسلام و غرب تأکید کرد: همچنین،
می‌توان نسبت به موضوعات جزئی و غیر مهم علم پیدا کرد؛ برای مثال
این که شیئی از چه ترکیباتی ساخته شده و یا این که چه اندازه‌ای دارد. اما
بالاترین سطح دانش مربوط به شناخت خود خداوند است؛ شناخت