32242
درون دروازه تیم ملی خواهد بود.
سیدحسین حسینی
عملکرد سینوسی استقلال در فصل گذشته، روی عملکرد سیدحسین
حسینی، دروازه بانی که بالاخره به پیراهن شماره 1 آبی ها رسید هم تاثیر
محسوسی گذاشته بود. حسینی هیچ نشانی از آن گلر آماده و شش دانگ
که توانسته بود رحمتی را هم نیمکت نشین کند و نداشت و در روزهای بی
رقیب در دروازه استقلال، نتوانست انتظارات هواداران این تیم را
برآورده کند.
با این حال سابقه مثبت حسینی اجازه حذف نام او از فهرست دروازه بان
های سرشناس فوتبال ایران را نمی دهد. او که سه سال پیش توانست بیش
از 800 دقیقه دروازه خود را بسته نگه دارد، حالا این شانس را دارد تا با
درخشش در رقابت های لیگ فصل آینده، یک بار دیگر اعتماد فوتبال
دوستان و سرمربی تیم ملی را به خود جلب کند و به روزهای اوجش
بازگردد.
امروز اما فوتبال ایران دیگر چنین دغدغه ای ندارد؛ چرا که دروازه بان
هایی جوان و در عین حال با تجربه و صدالبته با کیفیت، در تیم های داخلی
و خارجی مشغول رقابت هستند و دیگر شماره 1 تیم ملی برای هیچکس از
قبل تضمین شده نیست
رشید مظاهری