25662
شورای اسلامی، امیر حاتمی وزیر دفاع، سعید اوحدی رئیس بنیاد
شهید و ایثارگران، همسر و فرزندان شهید فخری‌زاده، محمدصالح
جوکار رئیس کمیسیون امور داخلی و شوراهای مجلس و جمعی دیگر
از نمایندگان در مجلس شورای اسلامی افتتاح شد.
نمایشگاه هنر مردان خدا شامل مجموعه آثار خطاطی، نقاشی و
کاریکاتور شهدایی همچون شهید چمران و کشوری است.
این نمایشگاه که به همت بنیاد شهید و امور ایثارگران در مجلس شواری
اسلامی بر پا شده است از امروز یکشنبه 21 دی ماه لغایت چهارشنبه 24 دی
ماه در مجلس شواری اسلامی برپا خواهد بود.
نمایشگاه هنرمند ایرانی از دنیای ستارگان در دبی
به گزارش ایسنا، «حضور آینده»عنوان مجموعه تازه پیمان شعفی
است که به ساخت نقاشی در بوم های سه بعدی شهرت دارد. چنان که
گالری تاباری خبر داده است، تمرکز این هنرمند به حرکت ستارگان،
اشکال هندسی، حتی مقایسه طالع بینی غربی و فارسی و استفاده از ماده
های بسیار متفاوت، منجر به خلق آثارش شده است.
آثار منتخب شده برای نمایشگاه «حضور آینده»که 12 ژانویه
رونمایی می شود شامل نقاشی خط های دوبعدی و کارهای سه بعدی
روی بوم هستند که هر قطعه نام خود را از یک ستاره خاص مانند ونوس،
دنب یا کاناپوس گرفته است و بنا به ماهیت فلسفی از تکینک های خاصی