28189
کوتاه نقش رئیس جمهور را ایفا کند.
اما تیمی از جمهوری خواهان با این مسئله مخالفت خواهند کرد تا
تبدیل به قانونی نشود که به هر معاون آینده رئیس جمهور امکان
می‌دهد علیه مافوقش کودتا کند.
بنابراین درباره اینکه ترامپ بتواند تا آخرین روز در رأس قدرت باقی
بماند، شک و تردید وجود دارد اما آنچه مسلم بوده این است که زندگی
سیاسی ترامپ پایان یافته و در کنار آن دیگر در داخل آمریکا و خارج
امیدی به تأثیر روش و شیوه وی در تغییر آمریکا و جهان وجود ندارد.
دولت آمریکا در دوره ترامپ سوار بر اسب خیال شد اما راه به جایی نبرد و
بایدن باید امتیازاتی بدهد و شرایط داخلی را مدیریت کند تا بتواند
برخی از مواردی را که ترامپ خراب کرده اصلاح کند.