25745
نمایندگان مردم در مجلس شورای اسلامی قوانین دست و پاگیر را اصلاح
کنند
حجت الاسلام ابوالقاسم یعقوبی، 23 خرداد ماهدر خطبه های عبادی و
سیاسی نماز جمعه بجنورد با اشاره به حضور باشکوه مردم در انتخابات،
اظهارکرد: مردم عملکرد نمایندگان را در مجلس شورای اسلامی
رصد کرده و در خاطر خود نگه می دارند، بنابراین نمایندگان برنامه
های خود را به نحوی تنظیم کنند تا مشکلی از مشکلات مردم استان و
کشور خود را حل کنند. وی با بیان اینکه نمایندگان شعور سیاسی مردم
را پاک بدانند، افزود: نمایندگان جهادی برای حل مشکلات اقتصادی
مردم در مباحث مختلف همانند مسکن و اجاره بهای آن ورود کرده و آن
را ساماندهی کنند. وی با تقدیر از تلاش های کادر درمانی در ایام
شیوع ویروس کرونا، یادآورشد: باید برای پیشگیری از ابتلا به این
ویروس منحوس که ناخوانده وارد این کشور شده، مسائل بهداشتی
را بیش از پیش رعایت کنیم، هر چند این بیماری تاحدودی فروکش
کرده اما از بین نرفته و در این راستا باید فواصل اجتماعی را رعایت کنیم.
یعقوبی با اشاره به همدلی و کمک مردم در رزمایش مواسات،
خاطرنشان کرد: در این رزمایش 80 هزار خانوار آسیب دیده از کمک
و بسته های معیشتی مردم برخوردار شدند. وی با بیان اینکه در هنگام
شیوع این بیماری بسیاری از مردم این کشور و استان با لبیک به ندای مقام