17784
سال98 مناطق عملیاتی جنوب کشور مقیم در اردوگاه حضرت
احمدابن موسی شاهچراغ(ع ) مستقر در اردوگاه شهید مسعودیان
اهواز، در شیراز برگزار شد.
سردار یدالله بوعلی فرمانده سپاه فجر استان فارس در این مراسم ضمن
تاکید بر اهمیت تاثیرگذاری این حرکت عظیم فرهنگی گفت: راهیان
نور فقط یک اردوی گردشی نیست بلکه مسیری است برای جستجوی
طریق سعادت که شهدای دفاع مقدس پیشتر آن را یافته اند. وی ادامه
داد: آشنایی نسل جوان و آینده ساز کشور با سیره شهدا و رزمندگان،
تشریح حماسه‌ها و حقایق دفاع مقدس و آشنایی با عملیات‌ها و
جغرافیای سرزمین‌های راهیان نور از اهداف مهم برگزاری
اردوهای راهیان نور دانش آموزی و دانشجویی هستند.
سردار جلالی: آیت‌الله یزدی بازوی توانای نظام بود
به گزارش ایسنا، متن این پیام به شرح زیر است:
«خبر ارتحال فقیه عالیقدر و نماینده مجلس خبرگان رهبری، حضرت
آیت الله محمد یزدی، باعث تأسف و اندوه فراوان گردید. این ضایعه‌
اسفبار مایه‌ تالم همه‌ کسانی است که به علم، پارسایی، مجاهدت و
خدمات با ارزش ایشان به نظام اسلامی آشنا هستند.
این عالم وارسته از جمله مبارزین پیشرو در قیام علیه رژیم ستمشاهی بود
که در این راه بارها و بارها از سوی عمال رژیم مورد شکنجه قرار گرفت،