6949
جدی پولی و مالی برای ایران به همراه داشته است. دولت آمریکا مسئول
جبران این خسارت هاست و خسارت وارده به ایران در لایحه ارائه شده
به دیوان بین المللی دادگستری احصا شده است و آمریکایی ها باید این
خسارت ها را جبران کنند.
این دیپلمات ارشد کشورمان با بیان اینکه ما برای اینکه جلوی این شوک
ها را بگیریم ماه هاست که تلاش می کنیم، گفت: آمریکا یک کارزار
جنگ روانی گسترده ای را علیه ایران شکل داده است. گرچه هر گونه
قدمی که برداشته اند به نتیجه دلخواه خود نرسیده اند. آمریکااکنون از
اعتیاد به تحریم ها به جنون تحریم رسیده است. همانطور که گفتم این
اقدامات در قالب جنگ روانی است اما کلیت آن خسارت هایی را به
ایران وارد کرده که باید آمریکا جبران کند و مردم شک نداشته باشند که
ما قران به قران آن را نقد می کنیم.
سخنگوی وزارت خارجه همچنین در ارتباط با موضوع بدهی
انگلیس به ایران و ارتباطی که برخی از رسانه ها بین این پرونده و پرونده
نازنین زاغری برقرار می کنند، گفت: بدهی انگلیس به ایران یک بدهی
قطعی است و به قول دوستان با توجه به تاخیر انگلیس در بازپرداخت آن بر
روی این بدهی کنترات می افتد. انگلیس باید این بدهی را بپردازد و این
موضع ربطی به موضوعات دیگر از جمله مسئله زندانی ها ندارد. خانم
زاغری حکم دادگاه را دارد. قوه قضائیه در ایران کاملا مستقل است. او بر