29046
اظهار کرد: توجه و تقویت بخش آموزش درگ در استان باعث شده تا
اکنون یکی از استان‌های برتر در این رشته باشیم و این رشته بیشتر به سمت
آکادمیک شدن پیش برود.
خنجری افزود: وجود اینچنین ظرفیت‌هایی زمینه ای فراهم کرده که
بتوانیم با فراخوانی که به همه استان‌های مجاور می‌دهیم میزبان
مسابقات مختلف درگ در استان باشیم، اما شیوع بیماری کرونا در
چندماه اخیر مانع از تحقق این امر شده است.
وی تصریح کرد: قطعا برگزاری مستمر مسابقات درگ می‌تواند به
تخلیه هیجانات جوانان علاقمند به سرعت کمک کرده تا بجای اینکه در
خیابان‌ها با کورس گذشتن باعث ایجاد سرو صدا و مزاحمت برای
دیگران شوند، در پیست هیجانات خود را تخلیه کنند.
قهرمان مسابقات درگ ایران یادآورشد: در مسابقات قبلی درگ که
در استان برگزار کردیم، ورزشکاران این رشته تا ثبت رکورد 15 ثانیه
هم رفتند، اما برای اینکه راهیابی چند نفر را در مسابقات کشوری داشته
باشیم، باید رکوردها را به 13 ثانیه برسانیم.
پیست اسکی سخوید مسدود شد
«علیرضا نوکار» با اشاره به بارش برف در مناطقی از این شهرستان اظهار
کرد: با توجه به تجمع مردم برای حضور در مناطق برف‌گیر گردنه
سخوید( پیست اسکی غیراستاندارد) و بیداخوید این شهرستان و به