27529
وزیر آموزش اسرائیل هم قرنطینه شد
به گزارش ایسنا، روزنامه یدیعوت آحارونوت نوشت، زئیو الکین،
وزیر آموزش عالی و منابع آبی رژیم صهیونیستی در پی ابتلای یکی از
مشاورانش به ویروس کرونا قرنطینه شد.
به نوشته این روزنامه، الکین که از اعضای حزب لیکود (به ریاست
بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر این رژیم) است به همراه تعدادی از
کارکنانش قرنطینه شد و قرار است امروز (یکشنبه) تست کرونا
بدهند.
یدیعوت آحارونوت نوشت، تعدادی از وزرا، نمایندگان کنست و
فرماندهان ارشد ارتش رژیم صهیونیستی به دلیل ارتباط با مبتلایان به
کرونا در قرنطینه به سر می‌برند.
تل‌آویو روز جمعه صحنه تظاهرات صاحبان کار و مشاغل بود که به
دلیل وقوع بحران کرونا متضرر شده بودند.
وزیر آموزش و پرورش: مأموریت دادم تغییرات کتب درسی، رصد و
اصلاح شود
به گزارش ایسنا، محسن حاجی میرزایی در حساب کاربری خود در
توئیتر نوشت:
«تغییرات در کتاب‌های درسی همه‌ساله بر اساس ارزیابی و از سوی
مؤلفین انجام می‌شود.