30178
مشاوره
این روانشناس ادامه داد: از آذرماه سال 97 به عنوان یک اقدام موثر برای
کاهش طلاق ، طرح «تصمیم» اجرا می‌شود که بنابر آن در شهرهای
بزرگ همه زوج‌های متقاضی طلاق توافقی می‌بایست حداقل 5 جلسه
به مراکز مشاوره خانواده مراجعه کنند و 45 روز صبر کنند. این قانون
باعث شده در شهرهای مختلف بین 5 تا 15 درصد از میزان طلاق‌های
توافقی کاسته شود اما این کافی نیست و لازم است برای پیشگیری از
طلاق، تسهیلاتی برای مشاوره و زوج درمانی و خانواده درمانی
ایجاد شود.
اسدبیگی با بیان اینکه مشاوره خانواده باید تحت پوشش بیمه قرار
گیرد، گفت: از طرف دیگر آموزش‌های قبل از ازدواج باید جدی
گرفته شود و به یک جلسه کوتاه آموزش موارد پراکنده برای افراد در
شرف ازدواج خلاصه نشود، بلکه توسط کارشناسان زبده و با تجربه
مهارت‌های ارتباطی و اطلاعات لازم در چند جلسه به متقاضیان
ازدواج ارائه شود.
کاهش اطاله دادرسی در دادگستری فارس
حجت‌الاسلام سید کاظم موسوی صبح پنج‌شنبه 22 خرداد در
جلسهرؤسای واحدهای قضایی و مدیران سازمان‌های تابعه قوه
قضاییه در فارس که با حضور رئیس قوه قضاییه برگزار شد، از کاهش