7627
جینپینگ، رئیس جمهوری چین به ژاپن که به خاطر ویروس کرونا به
تعویق افتاد، بهبود یافته است.
برخی از سیاستمداران حزب حاکم ژاپن می‌خواهند که این سفر به دلیل
اجرای قانون جدید امنیت ملی چین در هنگ کنگ و اقدامات پکن در
دریای چین شرقی برگزار نشود.
از 2013، شینزو آبه، نخست وزیر ژاپن از سال 2013 دیدارهایش از
معبد یاسوکنی را متوقف کرد؛ معبدی که به یاد رهبران دوران جنگ
ژاپن متهم به ارتکاب جرایم جنگی ساخته شده است.
بسیاری از کره‌ای‌ها 15 اوت را به عنوان روز آزادی ملی و رهایی از
استعمار 1910 تا 1945 از ژاپن جشن می‌گیرند، چینی‌ها هم خاطرات
دردناکی از حمله و اشغال کشورشان به دست ژاپن در سال‌های 1931 تا
1945 دارند. آنها سوم سپتامبر را به عنوان روز پیروزی بر ژاپن جشن
می گیرند، یک روز پس از تسلیم رسمی ژاپن.