6220
بیشتر مناطق کشور جوی پایدار همراه با تداوم آلودگی هوا در
شهرهای صنعتی و پرجمعیت خواهیم داشت، اظهارکرد: از اواخر
وقت فردا (24 دی) و طی روزهای پنجشنبه و جمعه (25 و 26 دی) با عبور
امواج تراز میانی از روی کشور در برخی نقاط شمال غرب و غرب بارش
برف و باران رخ می‌دهد.
وی با بیان اینکه ازروز شنبه (27 دی) نیز این وضعیت در جنوب غرب
کشورپیش‌بینی می‌شود، گفت: انتظار می‌رود تا روز پنجشنبه (25
دی) به‌ سبب وزش باد از میزان آلودگی هوا در شمال غرب کشور کاسته
و طی روزهای جمعه و شنبه (26 و 27 دی) نیزشدت آلودگی هوا در
استان‌های واقع در نواحی مرکزی و سپس شمال شرق کشور کمتر
شود.
به گفته مدیرکل پیش‌بینیو هشدار سریع سازمان هواشناسی طی
روزهای پنجشنبه و جمعه (25 و 26 دی) وزش باد شدید جنوبی همراه با
افزایش دما در حدود 8 تا 12 درجه سانتیگراد در استان‌های ساحلی خزر
و اردبیل رخ می‌دهد. از این‌رو بالا آمدن سطح آب رودخانه‌ها و وقوع
بحران در ارتفاعات و دامنه‌های های رشته کوه البرز دور از انتظار
نیست.
ضیاییان ادامه داد: طی دو روز آینده خلیج فارس و دریای عمان نیز
به‌نسبت مواج خواهد بود.