1050
آموزش‌ها را برای سنین پیش‌دبستانی تا متوسطه اول در نظر گرفت و
تمرکز بیشتری بر این سنین داشت. سال 80 اگر می‌خواستیم به یک مدرسه
برویم ما را به راحتی راه نمی‌دادند چون هنوز فرهنگسازی‌های لازم
انجام نشده بود؛ اما خوشبختانه به مرحله‌ای رسیدیم که با آموزش و
پرورش تعاملات مناسبی داریم که نتیجه 50 سال تلاش است.
وی با تاکید بر اینکه نباید انتظار بازده سریع داشته باشیم چرا که نتیجه
فرهنگسازی‌ سال‌های بعد مشخص می‌شود، تصریح کرد: اگر دقت
کنیم می‌بینیم که امروزه خردسالان تقریبا نسبت به اصول آگاه هستند
درصورتی که شاید سال‌های قبلی خردسالان شماره آتش نشانی را
حفظ نبودند یا لباس آتش نشانان را نمی‌شناختند؛ چرا که امروزه
آموزش ها به صورت مداوم به سنین پایه ارائه می‌شود.
هلالی با بیان اینکه طبق آمارها طی سال 98 بیش از 765هزار نفر مورد
آموزش قرار گرفته‌اند که بسیاری از این افراد دانش‌آموزان
بوده‌اند، گفت: تعاملاتی که با سازمان آموزش و پرورش انجام شده
بسیار مناسب بوده، بیماری کرونا نیز سبب شد که ما بیشتر به سوی ارائه
آموزش‌های ویدیویی برویم و این اقدامات را جدی تر بگیریم.
آموزش حضوری در اولویت است
رشید قربانی امروز شنبه( 22 شهریورماه) در جمعمدیران مدارس
استان که در بستر شبکه شاد برگزار شد، ضمن تقدیراز تلاش و زحمات