29302
که ما انجام ندادیم.
سرمربی تیم شهرداری ارومیه ادامه داد: البته از عملکرد بازیکنان خود
رضایت دارم چون بجز ست چهارم در طول بازی عملکرد خوبی
داشتند. سعیمی‌کنیم برای بازی‌های بعدی اشتباهات فردی خود را
کاهش دهیم.
همچنینمحمد عمده‌ غیاثی سرمربی تیم شهداب یزد نیز در مورد این
بازی اظهارکرد: به دلیل ذهنیتی که از بازی دور رفت داشتیم در ابتدای
بازی تمرکز کافی نداشتیم. در بازی رفت تیم ارومیه ما را خیلی تحت
فشار قرار داد که این موضوع روی ذهنیت بازیکنان تاثیر گذاشته
بود.
او در پاسخ به این سوال که آیا این بازی فینال زودرس لیگ بود؟
توضیح داد: به هر حال فاصله تیم‌های اول تا ششم لیگ در فصل جاری تنها
دو پیروزی است که جا دارد به والیبال ایران تبریک بگویم. هر تیمی که از
فرصت‌های خود بهتر استفاده کند به نتیجه می‌رسد، این بازی هم فینال
زودرس نبود اما همه بازی‌ها مهم هستند.
پیمان اکبری صحبت نکرد/ جزیده: شهرداری ارومیه را آنالیز کرده
بودیم
به گزارش ایسنا، عظیم جزیده سرمربی تیم والیبال شهرداری گنبد پس
از شگفتی سازی شاگردانش و پیروزی مقابل شهرداری ارومیه،