19942
گزارش باید پیش از این‌که فوریتش در مجلس شورای اسلامی مطرح
شود در اختیار نمایندگان قرار می‌گرفت در حالی که دسترسی به آن
وجود ندارد، لذا خواهش می‌کنم آن را به تعویق بیندازید تا متن
توزیع شود تا ببینیم چطور می‌خواهند این ایده را عملیاتی کنند.
نماینده مردم تبریز در مجلس شورای اسلامی اضافه کرد: ما نباید در
مورد مسکن عجولانه تصمیم بگیریم زیرا مسکن در شرایط خوبی
نیست.
در ادامه امیرحسین قاضی‌زاده هاشمی که ریاست مجلس شورای
اسلامی را برعهده داشت، گفت: ما موظفیم یک ساعت قبل طرح را در
سامانه قرار دهیم لذا آن را از دستور کار خارج می‌کنیم تا محتوای آن
منتشر شود و بعد با شرایط قانونی در دستور کار قرار گیرد.
براین اساس طرح مالیات بر خانه‌های خالی موقتا از دستور کار مجلس
شورای اسلامی خارج شد.
طرح دو فوریتی مجلس برای اخذ مالیات از خانه‌های خالی به نفع
نیازمندان است
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در جلسه شورای ذکات
استان تهران با اشاره به ضرورت بهره گیری از برکات ذکات گفت: با
توجه به شرایط اقتصادی ناشی از شیوع کرونا ویروس ایجاد تحرک ،
پویاسازی و مولد سازی و همچنین بهره گیری از آموزه‌های دینی و