26226
همین بیمارستان به مبتلایان ارائه دهیم.
وی خاطرنشان کرد: از 509 مورد کرونا مثبت طی یک ماه گذشته، 52
مورد مربوط به دو هفته اخیر بوده که چهار مورد فوتی از مجموع 21
فوتی نیز در دو هفته اخیر رخ داده است.
عسکرنژاد همچنین از ورود تعدادی نیروی جهادی به بیمارستان خبر
داد و گفت: در حال حاضر کلیه مرخصی‌های پرسنل از جمله کادر درمان
و نیروهای خدماتی لغو و همه نیروها فراخوانی شده‌اند. ضمن اینکه با
درخواست پرستار و نیروی خدماتی از سوی دانشگاه علوم پزشکی یزد
برای ابرکوه موافقت شده است، تعدادی از افراد نیز به صورت جهادی
آماده همکاری با بیمارستان هستند.
هدف از کنترل بازار زمین و مسکن حمایت از سرمایه‌های مردم است
«غلامعلی دهشیری» در نشست ساماندهی و نظارت بر دلالان حوزه
زمین و مسکن با اشاره به راه‌اندازی سامانه سیما 724 در استان و تعیین
سقف قیمت در برخی از مناطق، بر لزوم تسریع در قیمت گذاری در سایر
مناطق تاکید کرد و گفت: قیمت‌گذاری با هدف حمایت از
سرمایه‌های مردم صورت گرفته است.
وی با اشاره به تورم مطرح حدود 77 درصدی در حوزه زمین و مسکن،
تصریح کرد: چنین تغییرات و تورمی لزوم بازنگری در قیمت‌ها را به
تناسب شرایط و اوضاع به خوبی مشخص می‌کند و ضرورت دارد