11796
احتمال وقوع حادثه و یا حوادثی در ارتباط با جرثقیل‌ها هشدار داده
شده و خطرات این جرثقیل‌ها بسیار بالا و غیرقابل قبول توصیف شده
بود. مسؤولان تحقیقات نیز دریافتند، نقصی در نظارت بر جرثقیل‌های
موجود در حرم مکی و سهل‌انگاری بزرگی در بررسی خطرات اجرایی
طرح توسعه حرم مکی و رفع این خطرات وجود داشته است.
پس از وقوع آن حادثه، «ملک سلمان»پاشاه عربستان اعلام کرد: به
قربانیان و افرادی که در آن حادثه فوت و یا دچار معلولیت دائم شدند
مبلغ یکمیلیون ریال عربستان پرداخت شود، همچنین افرادی که
صدمه کمتری دیدند قرار است نصف این مبلغ را دریافت کنند.
طبق اعلام سازمان حج و زیارت کشورمان، عربستان غرامت آن
حادثه را در سال‌های گذشته به کشورهای دیگر پرداخته بود. اما قطع
روابط سیاسی ایران و عربستان، پرداخت غرامت آن حادثه به
بازماندگان ایرانی را تا آذرماه سال 1398 به تاخیر انداخت، درحالی
که اعتبار چک‌ها رو به پایان بود و با توجه به تحریم بانکی امکان وصول
آن نیز وجود نداشت.
خانواده یکی از جان‌باختگان آن حادثه گفته که چک‌ها از سی‌تی بانک
آمریکا صادر شده است و امکان وصول آن‌ها وجود ندارد. برخی از
بازماندگان نیز گفته‌اند برای وصول مبلغ این چک به کشورهای
همسایه هم سفر کرده‌ اما ناموفق بوده‌اند.