540
هزارم میلی‌گرم فولات دریافت کنید. فولات برایسوخت و
سازانرژی مفید است و به تقویتسیستم عصبیکمک می‌کند. همچنین به
تولید گلبول‌های قرمز سالم‌تر کمک‌ می‌کند و برای خانم‌های باردار
نیزفواید بسیاری دارد. تازه این تمام ماجرا نیست، برخی تحقیقات
نشان می‌دهند مصرف باقلا خطر ابتلا به بیماری‌های قلبی، سرطان
وافسردگیرا نیزکاهش می‌دهد.
آغاز برداشت بهاره چای از هفته اول اردیبهشت
حبیب جهانساز در جمع خبرنگاران با بیاناینکه برداشت بهاره چای از
هفته اول اردیبهشت آغاز می شود، از چایکاران خواست هنگام
برداشت چای، دستورالعمل های بهداشتی را رعایت کنند.
وی در خصوص برداشت و فرآوری برگ سبز چای در شرایط کرونایی
حاکم برجامعه، خاطرنشان کرد: با رعایت بهداشت فردی، عمومی،
محیط کار و رعایت پروتکل بهداشتی توسط کارخانجات مشکلی در
فصل بهره برداری نخواهیم داشت.
جهانساز ادامه داد:مصرف چای سالم ایرانی، با توجه به حرارت بالای
100درجه در فرایند خشک و همچنین شرایط طبخ این محصول با آب
جوش، مشکلی نداشته و توصیه نیز می شود که مصرف شود.
رئیس سازمان چای با تاکید بر رعایت توصیه های صورت گرفته بر
جذب و بکارگیری کارشناس بهداشتی در کارخانجات چایسازی و