11773
کرده‌ایم و سایت باشگاه هم آماده شده و در بحث الکترونیکی
برنامه‌هایی داریم.
هیچ زمین استانداردی در لرستان وجود ندارد
در ادامه حسین اسدی‌پور، قائم مقام مالک باشگاه خیبر گفت: در راستای
سالم‌سازی، یکپارچه‌سازی، هماهنگی و... کارهای زیادی انجام
داده‌ایم و به دنبال این هستیم که نشان بدهیم خیبر یک باشگاه فرهنگی
ورزشی است.
وی با اظهار نارضایتی از کمبود امکانات در لرستان، تصریح کرد:
زمین تمرین مناسب نداریم و تیم‌های ما در رده‌های سنی مختلف در این
خصوص با مشکلاتی مواجه هستند.
اسدی‌پور نیز به برگزاری چند دیدار ابتدایی خیبر خارج از لرستان
اشاره کرد و افزود: ورزشگاه تختی خرم‌آباد مشکلاتی دارد و
می‌خواهیم این مشکلات در اسرع وقت رفع شوند تا بتوانیم
دیدارهای خانگی را در خرم‌آباد برگزار کنیم.
وی بیان کرد: متاسفانه هیچ زمین استانداردی در لرستان وجود ندارد
که ما برای برگزاری دیدارهای خانگی از آن استفاده کنیم.
اسدی‌پور با بیان اینکه خطوط قرمز ما پیشکسوتان هستند، تاکید
کرد: ضمن حفظ حرمت باید از ظرفیت آنان استفاده کنیم و در این راستا
از هیچ تلاشی دریغ نخواهیم کرد.