7272
بررسی تقاضای تحقیق و تفحص از استانداری خوزستان در کمیسیون
امور داخلی کشور
علی حدادی در گفت وگو با ایسنا، ضمن تشریح جلسه امروز کمیسیون
امورداخلی کشور و شوراها، بیان کرد: در جلسه امروز کمیسیون
درخواست تعدادی از نمایندگان به منظور تحقیق و تفحص از
استانداری خوزستان با حضور استاندار و همچنین سوال تعدادی از
نمایندگان از استانداری اصفهان مورد بحث و بررسی قرار گرفت.
وی در ادامه اظهار کرد: محمود مولوی نماینده مردم آبادان در مجلس
به نمایندگی از 18 نماینده استان خوزستان محورهای تحقیق و
تفحص از استانداری را مطرح کرد. عمده محورهای تقاضای تحقیق و
تفحص به مسائل اقتصادی و عملکرد مدیریتی استانداری باز می گردد.
نماینده مردم طالقان و ساوجبلاغ در مجلس تصریح کرد: پس از
استماع محورهای تقاضای تحقیق و تفحص از سوی نمایندگان؛ مقرر
شد تا استانداری خوزستان ظرف مدت یک هفته با برگزاری جلساتی
بین نمایندگان و استانداری به ابهامات و مسائل مطرح شده پاسخ دهد و
پس از ارائه نتیجه جلسه به کمیسیون امورداخلی کشور و شوراها در
خصوص رد یا تصویب تقاضای تحقیق و تفحص تصمیم گیری نهایی
صورت گیرد.
وی در ادامه تاکید کرد: در ادامه جلسه نیز سوال تعدادی از نمایندگان