11644
می‌شود امسال برداشت انگور بهتری داشته باشیم.
وی به خسارت پرندگان به باغات انگور نیز اشاره و خاطرنشان کرد:
خسارت پرندگان بیشتر در باغات انگور ایستاده اتفاق می‌افتد که
کشاورزان می‌توانند با ایجاد صدا و یا نصب صفحات فلزی بین باغات،
با این مشکل مقابله کنند تا شاهد خسارات در باغات انگور این شهرستان
نباشیم.
تولید سوپرجاذب‌های هوشمند زیست‌تخریب‌پذیر با قابلیت کاهش
آبیاری مدام
علی براهینی، دانشجوی کارشناسی ارشد مهندسی پلیمر و رنگ
دانشگاه صنعتی امیرکبیر و یکی از اعضای این تیم استارتاپی در
گفت‌وگو با ایسنا، یکی از دغدغه‌های کنونی در حوزه کشاورزیرا
آبیاری گیاهان دانست و گفت: برخی مواقع امکان آبرسانی به گیاهان
وجود ندارد و در مواردی نیز آبیاری بیش از حد صورت می‌گیرد که در
این صورت موجب از بین رفتن گیاه می‌شود.
وی با بیان اینکه در این طرح تلاش کردیم تا مشکل آبیاری، کوددهی
و در برخی موارد تغذیه گیاه با مواد مغذی را با بهره‌گیری از فناوری نانو
مرتفع کنیم، خاطر نشان کرد: در این طرح سوپر جاذب کشاورزی
عرضه کردیم. این سوپرجاذب‌ها، پلیمرهای تجزیه پذیری هستند
که توانایی جذب آب تا 300 برابر وزن خود را دارد، ضمن آنکه