21220
فعالیت صندوق بیمه اجتماعی روستاییان و عشایر در 8 سطح حقوقی
علی شیرکانی در جلسه شورای اشتغال چگنیکه 23 مهر ماه در
فرمانداری این شهرستان برگزار شد، اظهار کرد: کار اصلی این
صندوق به نوعی بیمه کردن روستاییان و عشایر است و همچنین
کشاورزانی که در روستا و حتی شهرهای زیر 20 هزار نفر جمعیت
زندگی می‌کنند.
وی ادامه داد: چون شهرهایی همچون چگنیزیر 20 هزار نفر جمعیت
هستند، کشاورزان شهرنشین نیز مشکلی بابت پذیرش در این صندوق
ندارند.
شیرکانی یادآور شد: این صندوق در هشت سطح حقوقی کار می‌کند و
کشاورز خودش سطح را انتخاب می‌کند و از 15 درصد سهم بیمه، 10
درصد را دولت و 5 درصد را بیمه‌شده پرداخت می‌کند و به نوعی دو برابر
هر سطح را دولت پرداخت می‌کند.
مدیرعامل صندوق بیمه اجتماعی روستاییان و عشایر کشور گفت: از
مجموع 11 هزار خانوار چگنیکه مشمول عضویت در این صندوق
هستند، 3350 نفر عضو بوده و برخی‌ به شغل‌های دیگر مشغول هستند.
وی بیان کرد: با توجه به محرومیت چگنیو همچنین سیل گذشته، باید
کمک کنیم که مشمولین فعلاً بتوانند عضو صندوق شوند و در سال‌های
آینده سهم دولت را کمتر کنیم که در این راستا فعالیت‌هایی انجام