8799
وی طراحی و تولید کتاب صوتی، پادکست، نریشن، اینفوگرافیک،
موشن گرافی، کلیپ ویدئو، بوک تریلر، مستندسازی، طراحی
محیطی و المان شهری با رویکرد صنایع خلاق فرهنگی را از جمله
خدمات و محصولات این مرکز عنوان کرد.
آزاد زاده افزود: این مرکز می کوشد با بهره گیری از دانشجویان و
نیروهای مجرب و مبتکر، انواع محتوای الکترونیک و خدمات نوین
دیجیتال را با بالاترین کیفیت ارائه دهد.
وی همچنین از هنرمندان و فعالان عرصه تولید محتوای دیجیتال و نشر
الکترونیک، اعضای هیات علمی و دانشجویان و سایر متخصصان و
علاقه مندان برای همکاری با مرکز تاک جهاددانشگاهی خراسان
شمالی دعوت به همکاری کرد.
سرپرست معاونت فرهنگی جهاددانشگاهی خراسان شمالی با اشاره به
سوابق این نهاد در سطح استانی و ملی و برخورداری از ساختارهای
تخصصی از جمله سازمان انتشارات، خبرگزاری های ایسنا و ایکنا،
پژوهشگاه ها و مراکز علمی و مطالعاتی در حوزه های فرهنگی و
اجتماعی و علوم انسانی، مراکز نوآوری و شتابدهی، پارک ملی علوم و
فناوری های نرم و صنایع فرهنگی ابراز امیدواری کرد مرکز تاک
جهاددانشگاهی خراسان شمالی بتواند گام مهمی در این عرصه بویژه
در زمینه تولید محتوا و ارائه خدمات دیجیتال و نشر الکترونیک