20576
چنین تصمیمی بگیرند.وزارت ورزش دخالتی در این موضوع نمی
تواند داشته باشد. بنده دیروز از طریق رسانه ها متوجه این موضوع
شدم و باید بگویم که فدراسیون فوتبال مستقل است.
علی‌نژاد در پاسخ به خبر ایسنا: اگر پروتکل‌ها اجرا شود کوهنوردی
ممنوع نیست
به گزارش ایسنا، مهدی علی‌نژاد، معاون وزیر ورزش وجوانان در
جمع خبرنگاران درباره کنترل حوادث زیادی که در کوهستان
اتفاق می‌افتد، بیان کرد: باشگاه‌هایی زیر نظر فدراسیون فعالیت
می‌کنند و توصیه اکید من به هموطنان این بوده که اگر می‌خواهند
صعودی داشته باشند بهتر است که از طریق باشگاه رسمی اقدام کنند.
این باشگاه‌ها افراد کار بلدی دارند که با محیط آشنا بوده و می‌توانند
تمام جوانب ایمنی را در نظر بگیرند. با این شرایط مشکلاتی برای
هموطنان‌مان در کوه‌ها ایجاد نخواهد شد.
او افزود: گروه‌های که در فضای مجازی شکل می‌گیرد باعث شده
جمعی با هم قرار گذاشته و برای صعود اقدام کنند. توصیه اکید من به
کوهنوردان این است که این کار را انجام ندهند.
علی‌نژاد بیان کرد: گسترش آموزش همگانی کوهنوردی که با اعلام
آمار رسمی فدراسیون حدود 33 هزار نفر بوده بسیار کار خوبی است.
هرچه این آمار آموزش بالا باشد حوادث کم‌تری در کوهستان اتفاق