24527
سلیمانی دشتکی تاکید کرد:گرانی در بازار وجود دارد و نرخ تورم
استان بالاست اما بر اساس اعلام مرکز امار میزان سرمایه گذاری استان
رشد داشته و نرخ بیکاری هم کاهش یافته است که نبایست آنها را از دید
عمومی پنهان داشت.
وی در ادامه این نشست به مشکل تعدیل نیروهای کارگری نیز اشاره کرد
و گفت: باید کمیسیون کارگری فعالتر به مساله تعدیل نیروهای
کارگری ورود کند و با حضور مدیران پروژه های مربوطه در
خصوص مشکل تعدیل نیروها بحث و بررسی شود.
استاندار ایلام افزود: اگر در یک طرح نیروهایی تعدیل می شوند با
پیگیری برای اجرای طرح دیگر این نیروها مجددا بکارگیری شوند.
نماینده عالی دولت در استان از وحدت و همدلی همه ارکان نظام در
استان تقدیر کرد و اظهار داشت: بین نماینده محترم ولی فقیه در استان،
دستگاه قضا و دادستانی و سپاه و نیروی انتظامی و اطلاعات و همه نهادها و
ارگانها دولتی و غیر دولتی انسجام، همدلی و همکاری بسیار خوبی
وجود دارد و از این بابت تشکر می کنم.