5703
1400 به پایان خواهد رسید.
وی اضافه کرد: براساس این طرح 1200 دکل مخابراتی در 350 دکل
تجمیع شده و متناسب با مبلمان و فضای شهری به صورت المان
زیباسازی خواهند شد.
رجائیان با بیان اینکه دکل‌های مخابراتی با اجرایی شدن این طرح از
پشت بام ساختمان‌ها و محل‌های پرجمعیت جمع‌آوری می‌شوند،
اظهارکرد: طبق توافق‌های انجام شده با اپراتورها دکل‌ها در
محل‌های عمومی مانند بوستان‌ها نصب و برای اطمینان خاطر
شهروندان ارتفاع آن‌ها از سطح زمین نیز بیشتر خواهد بود.
وی تصریح کرد: محل نصب 350 دکل جدید با مشورت خود
اپراتورهای مخابراتی جانمایی شده است که این امر باعث پوشش
بهتر شبکه در شهر مشهد می‌شود. تاکنون 130 دکل مخابراتی تجمیع و
زیباسازی شده و تا پایان سال 120 دکل دیگر نیز تجمیع، زیباسازی و
درمحل های مناسب نصب خواهند شد.
مدیرعامل سازمان فاوای شهرداری مشهدبا اشاره به اینکه ساماندهی
دکل‌های مخابراتی با مشارکت شرکت بهره بردار بخش خصوصی در
حال انجام است، افزود: لذا این موضوع هزینه‌ای برای شهرداری
دربر نخواهد داشت.
وی به ساخت دکل های جدید به شکل درخت متناسب با فضای