24067
توسلی ادامه داد: دو سه وقف جدید دیگر هم در استان در آستانه ثبت شدن
هستند که هنوز کارهای مرتبط با ثبت نهایی آنها انجام نشده است.
توسلی در ادامه به اشاره به ضرورت جهت‌گیری موقوفات جدید به
سمت نیات متناسب با نیاز روز جامعه، گفت: از آنجایی که تغییر نیات
واقف به هیچ عنوان امکانپذیر نیست، از واقفان جدید تقاضا می‌شود
اموال و دارایی خود را بگونه‌ای وقف کنند که در همه زمانها قابلیت
اجرایی شدن داشته باشند.
توسلی ادامه داد: امروز یکی از نیازهای مهم جامعه ورود واقفان در
حوزه وقف برای تهیه مسکن برای جوانان است، چرا که جوانان
مشکلات زیادی در این خصوص دارند. مشکل نداشتن مسکن علاوه
بر اینکه ازدواج جوانان را به تاخیر می‌اندازد ، باعث افزایش بروز
آسیب‌های اجتماعی هم می‌شود.
معاون فرهنگی اجتماعی اداره کل اوقاف و امور خیریه استان
کرمانشاه یکی دیگر از نیازهای روز جامعه برای وقف را کمک به حل
مشکلات معیشتی عنوان کرد و افزود: گرچه در این زمینه موقوفاتی در
استان داریم، اما تعداد این موقوفات خیلی کم است و این مسئله
ضرورت توجه واقفان جدید به چنین نیاتی را نشان می‌دهد.
توسلی در ادامه اشاره ای هم به وجود مراکز مشاوره وقف در استان داشت
و گفت: این مراکز، واقفان را به سمت نیات متناسب با نیاز روز جامعه