1076
شغلی را در رشته‌های جوشکاری، سرویس و نگهداری خودرو،
تعمیر سخت‌افزاری تلفن همراه، تولید صنایع چرم، برق‌کاری
ساختمان، پرورش زنبورعسل، پرورش قارچ، زعفران کاری و... در
مرکز نگهداری، درمان و کاهش آسیب معتادان موضوع ماده 16
شیراز دریافت کرده‌اند.
دبیر شورای هماهنگی مبارزه با موادمخدر استان فارس خواستار
استفاده حداکثری از ظرفیت دستگاه‌های دولتی و سازمان‌های
مردم‌نهاد در جهت تقویت و تداوم دوره‌های آموزشی فنی و حرفه‌ای
برای بهبودیافتگان از اعتیاد و فراهم‌سازی مقدمات اشتغال شد.
آموزش مهارت‌های ارتباطی به افراد افسرده باعث مسئولیت‌پذیری
آنان می‌شود
دکتر محمدعلی سپهوندی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تحقیقات
نشان داده که بی‌مسئولیتی افراد افسرده، بر خواسته از افسردگی
آن‌هاست.
وی ادامه داد: این افراد به سمت بدبینی، عدم اعتمادبه‌نفس و کاهش
احساسات مثبت و بدبینی به دیگران هدایت می‌شوند.
سپهوندی ادامه داد: این عوامل سبب می‌شوند که افراد مسئولیت
کارهای خود را نپذیرند.
این مدرس دانشگاه گفت: می‌توان با آموزش مهارت‌های ارتباطی