13265
فرماندهان کنفدراسیون نیز در جریان اعتراضاتی که با کشته شدن
شهروند سیاهپوست آمریکا به دست پلیس شکل گرفت، آسیب
دیدند.
معترضان به خشونت‌های پلیس و برخوردهای نژادپرستانه با افراد
رنگین پوست به تازگی نیز مجسمه یک تاجر سرشناس برده را در
«بریستول» پایین کشیدند.
حمله موشکی به اطراف فرودگاه بغداد
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای‌نیوز، مرکز پوشش‌دهی اخبار امنیتی
در عراق اعلام کرد: یک موشک کاتیوشا در نزدیکی فرودگاه بین المللی
بغداد سقوط کرد اما خسارتی نداشت.
همچنین اعلام شد این موشک از محله الفرات شلیک شده است.
یکشنبه نیز سه موشک کاتیوشا به اطراف این فرودگاه شلیک شد که یکی
از آن‌ها موجب خسارت‌هایی به چند خودرو شد اما تلفات جانی
نداشت.