17785
به زندان افتاد و تبعید شد. پس از پیروزی انقلاب اسلامی نیز همواره به
عنوان معتمد امام و رهبری در خدمت نظام و بازوی توانای ایشان بود.
خدمات و کمک‌های شایان توجه ایشان به رزمندگان در جبهه‌های
حق علیه باطل هرگز از یادها نخواهد رفت. این مجاهد نستوه، با اعتقادی
راسخ به ولایت فقیه، کارگزاری با وفا در مهمترین ارکان نظام
جمهوری اسلامی، از جمله شورای نگهبان، دستگاه قضا و مجلس
خبرگان رهبری بود که اقدامات ایشان، آثار و برکات بسیاری برجای
نهاده است.
مصیبت ارتحال این یار دیرین امام و رهبری را به پیشگاه مقدس حضرت
ولی‌عصر(عج)، مقام معظم رهبری حضرت آیت‌الله امام خامنه‌ای
عزیز، خانواده مکرم و همه وابستگان، شاگردان، همکاران و
ارادتمندان ایشان تسلیت عرض می‌کنم و رحمت و مغفرت الهی و علو
درجات ایشان را از خداوند متعال خواستارم.»