11394
واکنش‌های منفی قابل توجهی نسبت به حوادث استرس‌زا تجربه
کنند.
وقایع استرس‌زا می‌توانند بر سلامت ذهنی فرد تاثیر منفی بگذارند.
این امر می‌تواند بر قدرت سیستم ایمنی بدن و در نتیجه سلامت جسمی
آن‌ها نیز تأثیر داشته باشد.
بر اساس این مطالعه، یک سری مکانیسم وجود دارد که از طریق آن‌ها
استرس می‌تواند بر سلامت روان فرد تأثیر بگذارد. نخست رویداد
استرس‌زای اولیه‌ وجود دارد. سپس چگونگی واکنش شخص به آن و
سرانجام حالت عاطفی وجود دارد که این واکنش منجر به آن می‌شود.
این مطالعه به بررسی دو روشی که افراد به استرس واکنش نشان می‌دهند،
پرداخته است. عنوان اولین روش مقابله فعال است. این روش شامل
چگونگی جلوگیری فرد از مواجه با وضعیت استرس‌زا است.
روش دوم ذهن آگاهی است. این روش مستلزم آن است که شخصی طی
یک رویداد استرس‌زا ذهن خود را بدون هرگونه قضاوت در زمان حال
نگه دارد. این به معنای حفظ نگرش گشاده و پذیرا بودن است.
تحقیقات قبلی نشان داده است که مقابله فعال می‌تواند استرس را کاهش
دهد.محققان همچنین اشاره کرده‌اند که در افراد مشغول درمان‌های
مبتنی بر ذهن آگاهی استرس کاهش می‌یابد.
نویسندگان یادآور شده‌اند که مقابله فعال متمایل به آینده است، در