21392
فوتی‌های کرونایی زنجان در آستانه ورود به کانال هزار نفر
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان، بر
اساس آخرین اخبار کرونا، استان زنجان همچنان با بحران کرونا
دست و پنجه نرم می‌کند و در پیک سوم کرونا قرار دارد و ابتلا به بیماری
کرونا به صورت خانوادگی بوده که پیشگیری از آن نیازمند رعایت
جدی پروتکل‌های بهداشتی، آداب تنفسی و بهداشتی و فاصله
اجتماعی توسط فرد مبتلا در خانواده است.
به گفته رئیس دانشگاه علومپزشکی استان زنجان؛ افزایش آمار کرونا
در استان به معنای افزایش شیوع بیماری کرونا نبوده،بلکه به معنای
افزایش قدرت شناسایی بیماران کرونایی در استان است.
در خصوص وضعیت مبتلایان ویروس کرونا در استان زنجان طی 24
ساعت گذشته، در حال حاضر 428 بیمار مبتلا به کرونا در
بیمارستان‌های استان بستری هستند و بستری جمعی از ابتدای شیوع
ویروس کرونا تاکنون 17 هزار و 478 مورد بوده است.
همچنین طی 24 ساعت گذشته، موارد مثبت بستری کرونا در
بیمارستان‌های استان زنجان، 33 مورد بوده که از ابتدای شیوع
ویروس کرونا تاکنون 6255 مورد مثبت بستری بر اساس یافته‌های
آزمایشگاهی ثبت شده است.
طبق آخرین آمار، طی 24 ساعت گذشته در استان، 133 مورد مثبت