21931
شهرستان دلفان حدود 7000 نفر بیمه شده حوزه قانون کار داریم اما
حتی یک سالن فرهنگی ورزشی نداریم. آشتاب با اشاره به اینکه در کل
استان به سهمیه 20 هزار نفری برای بیمه کارگران ساختمانی نیاز داریم،
افزود: در بحث بیمه کارگران ساختمانی به طور ویژه به شهرستان دلفان
نگاه شود، همچنین در بحث پوشش بیمه‌ای نیز انتظار می‌رود به‌طور
ویژه همکاری شود. مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی ادامه داد:
خانه امید شهرستان دلفان در سفر وزیر کلنگ زنی شد اما متأسفانه به دلیل
مشکلات در دلفان و خرم‌آباد اجرایی و عملیاتی نشد، صندوق
بازنشستگی در این کار تسریع کنند. وی عنوان کرد: استعدادهای
شهرستان دلفان بیشتر در حوزه کشاورزی است، واحدهای تعطیل و
نیمه تعطیل باید احیا شوند اما در حوزه کشاورزی یکی از تولیدات
غالب منطقه عسل است که در حوزه بسته‌بندی و صنایع تبدیلی آن
کاری انجام نشده، اگر تسهیلات و امکاناتی در اختیار متقاضیان قرار
بگیرد افرادی هستند که می‌توانند پیش‌قدم شوند. آشتاب بیان کرد:
یکی‌از ظرفیت‌های شهرستان دلفان در بخش پوشاک است، با سرانه 50
میلیون تومان 18 فقره وام پرداخت شد من هرکدام برای 10تا 18 نفر از
بانوان اشتغال ایجاد کردند که مشکل فروش ندارند اما از نظر سرمایه با
مشکلاتی روبرو هستند. مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی لرستان
ادامه داد: 18 تعاونی پوشاک به صورت خانگی و کارگاهی در شهرستان