24356
لازم باشد، اقدامات سخت گیرانه تری انجام می‌شود. برای شب‌های
احیا نیز بنا شده کهنماینده ولی فقیه در استانمدیریت کنند و به تعداد
محدوددر برخی شهرها و با رعایت شرایط سخت گیرانه و در مدت
کوتاه شرایط برای شب های قدر فراهم شود. برای عید فطر وشب های
قدر تمهیداتی در نظر خواهیم گرفت.
وی در خصوص جلوگیری از برگزاری مراسمات و تجمعات گفت:
بسیج و نیروی انتظامی به جدیت برای جلوگیری از برگزاری مراسمات
فعالیت می کنند. فرمانداران نیز نظارت می کنند ودستگاه قضایی
نیزدر این زمینه همکاری دارد. اگر تنها موارد سرپایی افزایش پیدا می
کرد و بستری ها افزایش نمی یافت چنین واکنشی نشان نمی‌دادیم. رشد
60 درصدی بستری‌ها ما را بر آن داشته که مداخله بیشتری داشته باشیم.
دانشگاهمشوق‌هایی برای کادر درمان داشتهاما هیچ پرداخت،
مشوق و هدیه‌ای جبران این کار سخت و مجاهدت را نمی‌کندو تنها نزد
خدا ثبت می شود.
استاندار خوزستان در ادامه درخصوص نحوه شناسایی افراد نیازمند
آسیب دیده از کرونا، بیانکرد: برنامه ریزی کرده بودیم که بین 250 تا
300 هزار بسته را به مردم نیازمند برسانیم که تا کنون 150 هزار بسته
توزیع شده است. وظیفه پیدا کردن این افرد را بر عهده بسیج قرار
دادیم، زیرا شناخت دارند و می‌توانند این افراد را شناسایی کنند تا