13025
سایر جرائم بوده است که با هوشیاری همکاران پلیس فتای استان
کردستان در مجموع 91 درصدی جرائم فضای مجازی کشف شده
است.
رمز پویا را در 10 ثانیه آخر وارد کنید
سرهنگ دانشپور با اشاره به اینکه 40 درصد جرائم مالی و برداشت‌های
غیرمجاز بانکی با راه‌اندازی رمز پویا کاهش پیدا کرده است، اعلام
کرد: یکی از مشکلات رمز پویا وجود خلا در هنگام ورود رمز دوم بوده
است که کاربران فضای مجازی در خریدهای اینترنتی خود سعی کنند
رمز پویا را در 10 ثانیه پایانی فرصت ارسال رمز وارد کنند تا خلا برای سو
استفاده کاربران ایجاد نشود.
وی تصریح کرد: چهار عامل پایین بودن سطح سواد رسانه‌ای، اعتماد
بی جا، سهل انگاری و ضعف سیستم از عوامل اصلی مؤثر در شکل‌گیری
جرائم سایبری هستند.
رئیس پلیس فتای استان کردستان اعتماد بیجا را یکی از دلایل اصلی
جرائم فضای مجازی ذکر کرد و گفت: امروز کاربران فضای مجازی
اعتماد بیجایی به فضای مجازی دارند اما کاربران باید بدانند که
هویت‌های مجهول و تباهی به ویژه در بحث دوستی‌های اینترنتی و
معضلات اخلاقی وجود دارد که از چشم‌ آن‌ها پنهان مانده است.
وی اذعان کرد: خانواده‌ها باید همانگونه که به فکر یک غذای سالم برای