4289
رهبری، تأکید کرد: در سال جهش تولید، تقویت ارتباط با صنعت،
توسعه‌ و پیشرفت اجرای طرح‌های حوزه‌ی تاب‌آوری، پویش امید
و برگزاری همایش مجازی «ابعاد انسانی و اجتماعی کرونا در ایران» و
انتشار چندین جلد کتاب و مقاله مرتبط با موضوع کرونا در نشریات
علمی و عمومی و ... از اقدامات پژوهشگاه در سال جاری بوده است.
بنا بر اعلام روابط عمومی پژوهشگاه علوم انسانی و مطالعات فرهنگی،
قبادی در پایان به تأثیر مثبت فعالیت‌های پژوهشی با توجه به دو برابر
شدن تعداد اعضای هیأت علمی نامزد پژوهشگر برتر و همچنین افزایش
تقریباً دو برابری میانگین امتیاز پژوهشگران برگزیده، اشاره کرد و
گفت: این فعالیت‌ها نشان می‌دهد که دست‌کم در این دوره برای اعضای
هیأت علمی فرصتی در جهت افزایش جدی فعالیت‌ها، انتشار مقاله،
کتاب و ... بوده است.
افزایش نظارت‌های دقیق بر فعالیت چاپخانه‌ها و مراکز چاپی لرستان
رضا نیازی امروز 20 آبان‌ماه، با اشاره به لزوم اجرای و رعایت دقیق
محدودیت‌های کرونایی، اظهار کرد: به دنبال مصوبه آخرین جلسه
ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا، نظارت بر فعالیت چاپخانه‌های
دارای مجوز و مراکز چاپ آگهی و بنرهای ترحیم افزایش یافته است.
وی با اشاره به ابلاغ ممنوعیت چاپ بنر و آگهی‌های ترحیم مشتمل بر
زمان و مکان مراسم خاکسپاری در سطح کل استان، تصریح کرد: با