5310
برای تعلیق ورود دانشجویان و محققان از چین که به گفته آنها تهدید
امنیتی محسوب می شدند، لغو کرد. وزارت امنیت داخلی آمریکا
دیروز گفته بود که واشنگتن صدور ویزا برای دانشجویان و محققان
مشخصی از چین را که با ارتش چین در ارتباط بودند، متوقف می کند تا
جلوی سرقت را بگیرد. با انتقاد از این اقدام آمریکا، چین از واشنگتن
خواست تا فورا استفاده از انواع بهانه ها برای محدود کردن تعداد
دانشجویان چینی در این کشور را متوقف کند. ژائو لیجیان،
سخنگوی وزارت خارجه چین گفت: این اقدام آزار سیاسی و تبعیض
نژادی آشکار است. پکن این حق را به خود می دهد تا به آنها پاسخ دهد.
نزدیک به 370 هزار دانشجوی چینی در آمریکا مشغول تحصیل هستند
که بیشترین تعداد در بین کشورهای دیگر است.