32869
روز هشتم دی رونمایی شود.
حجت الاسلام حمیدیافزود: پویشی با عنوان دلتنگ سردار که شامل
دلنوشته‌های کودکان به شهید سلیمانی است، در سالگرد شهادت
سپهبد حاج قاسم سلیمانی برگزار می‌شود؛هم‌چنین طبق روال هر هفته
که یک کتاب در هر منطقه معرفی می‌کنیم، در هفته سالگرد شهادت سردار
نیز کتاب‌هایی در مورد این شهید عزیز معرفی خواهیم کرد.
وی هم‌چنین از تهیه و توزیع ویژه نامه برای ایام سالگرد شهادت سپهبد
حاج قاسم سلیمانی خبر داد و گفت: این ویژه نامه با موضوع وصیت‌نامه
سردار تا قبل از دی تکمیل شده و در سطح شهر توزیع خواهد شد.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، وی ادامه داد: از 13 تا 18 دی
ماه،تکیه عقیق سلیمانی شامل اشعار و ادعیه و کلیپ‌هایی در خصوص
سپهبد حاج قاسم سلیمانی در صفحات مختلف ملی و شبکه استانی پخش
می‌شود.