301
خواهد کرد، ما فضای حضور در این نمایشگاه را به صورت کشوری
دریافت می‌کنیم. از آن‌جا که حوزه گردشگری خراسان رضوی
وضعیت بسیار خوبی دارد، در زمان سفر مدیرعامل نمایشگاه‌های
کشور با او توافق کردیم تا بخش وسیعی از نمایشگاه اکسپو دبی در
اختیار خراسان رضوی باشد.
وی با اشاره به وضعیت شرکت‌کننده‌های خراسان رضوی در
نمایشگاه اکسپو دبی، تصریح کرد: هنوز زمان تصمیم‌گیری برای این
موضوع نرسیده است. به خاطر کرونا آسیب‌هایی وارد شده، اما بنا
داریم در این نمایشگاه با قدرت حضور پیدا کنیم. پیش از تاخیر در زمان
برگزاری نمایشگاه اکسپو دبی، طی توافقاتی که با مدیرعامل
نمایشگاه کشور داشتیم، برای این نمایشگاه اطلاع‌رسانی کردیم و
بسیاری از دستگاه‌ها و بنگاه‌ها نیز اعلام آمادگی کردند. در حال نهایی
شدن و جمع‌بندی تعداد شرکت‌کننده‌ها بودیم که برگزاری این
نمایشگاه متوقف شد. در حال حاضر نیز برای حضور در این نمایشگاه
بلاتکلیف هستیم.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری خراسان رضوی در
خصوص برگزاری سایر نمایشگاه‌های بین‌المللی اقتصادی، عنوان
کرد: استانی هستیم که بیشترین نمایشگاه‌های بین‌المللی را برگزار
می‌کنیم. در سال جاری شرکت در چندین نمایشگاه را پیش‌بینی کرده