1965
متخصصین دانشگاه در حوزه آب اشاره کرد. همچنین این آمادگی را
داریم که در هر زمینه‌ای بتوانیم برای کاهش آسیب‌ها کمک کنیم و
تمام ظرفیت‌های دانشگاه را به کار گیریم.
احتمالا در روزهای آینده قیمت ارز و سکه باز هم کاهش یابد
رحمت‌الله فیروزی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص کاهش محسوس
نرخ ارز و سکه در دو روز گذشته، اظهار کرد: امید زیادی وجود دارد که
روند کاهش نرخ ارز و سکه ادامه پیدا کند چرا که افزایش بی‌رویه نرخ
دلار و طلا در چند ماه گذشته منطقی نبود و مبنای علمی نداشت و با توجه به
تنشی که هم‌اکنون میان دولتمردان آمریکا وجود دارد این امکان
وجود دارد که در سیاست‌های آینده خود در قبال ایران تجدیدنظر
کنند.
وی با بیان اینکه درعالم سیاست و اقتصاد پیش‌بینی دقیق امکان‌پذیر
نیست، افزود: نمی‌توان به صراحت گفت دولتمردان آینده آمریکا در
قبال ایران چه سیاستی را در پیش می‌گیرند، اما به نظر می‌رسد با توجه به
تحولات آمریکا و سیاست‌های داخلی کشورمان بعید است دوباره
نرخ ارز و سکه روند صعودی به خود بگیرد.
نماینده مردم نطنز، قمصر و بادرود در مجلس گفت: به نظر می‌رسد قیمت
طلا و ارز مهار شده باشد و حتی در روزهای آینده احتمال کاهش بیشتر
قیمت هم وجود دارد. بخشی از علت کاهش قیمت در روزهای اخیر به