448
زندانیان ندامتگاه‌ها است.
وی به دستاوردهای برنامه تحولی دادگستری در زمینه ندامتگاه‌ها
اشاره کرد و گفت: حضور منظم و منسجم قضات و مدیران در زندان‌ها،
اجرای دادرسی در زندان‌های استان از طریق ویدئو کنفرانس برای
اولین بار در کشور، طراحی سامانه‌های سه گانه زندان‌ها با هدف رصد
کلی زندانیان، تشکیل جلسات متعدد کمیسیون عفو و بخشودگی،
اعطای مرخصی به نزدیک به 5000 زندانی در شرایط خاص پس از شیوع
ویروس کرونا به منظور کاهش تبعات آن و حفظ سلامت زندانیان و
اتخاذ راهکارهای تشویقی به محکومان دارای عملکرد قرآنی و
فرهنگی، از جمله این موفقیت‌ها بوده است.
وی تصریح کرد: به دلیل همین موفقیت‌ها، استان البرز توانست با
ارتقای جایگاه خود از رتبه 25 کشوری، اکنون رتبه سوم را در بازدید
قضات از زندان‌ها داشته باشد؛ همچنین رتبه نخست سامانه پانیذ را
کسب کرده و برای اولین بار در کشور موفق به راه اندازی دادرسی از
طریق ویدئو کنفرانس شد.
رییس هیئت نظارت، بازرسی و حفظ حقوق شهروندی استان البرز با
اشاره به دغدغه جدی آیت الله رئیسی در زمینه ساماندهی زندان‌ها و
زندانیان بیان کرد: در سال گذشته پس از رویت شرایط زندان‌های
استان، گزارش مبسوطی در قالب گزارش عملکرد 100 روزه محضر