11611
هزار و 950 هکتار بود که در مجموع حدود 184 هزار تن ذرت دانه‌ای
در استان تولید شد. متوسط عملکرد ذرت دانه‌ای در مزارع استان در
سال زراعی گذشته نیز 9200 کیلوگرم در هکتار بود.
مدیر زراعت سازمان جهاد کشاورزی استان کرمانشاه ادامه داد:
امسال نسبت به سال گذشته 6250 هکتار افزایش سطح ذرت دانه ای و
بیش از 61 هزار تن افزایش تولید را شاهد بوده ایم.
وی گفت: امسال بیشترین سطح زیرکشت ذرت دانه ای در استان
کرمانشاه با7761 هکتار به شهرستان کرمانشاه اختصاص داشت.
وی با اشاره به جایگاه خوب استان کرمانشاه در حوزه تولید ذرت
دانه‌ای در کشور، گفت: این استان بعد از خوزستان دومین استان تولید
کننده ذرت دانه‌ای در کشور است.
به گفته‌ هوشیار، برداشت ذرت دانه ای مزارع استان کرمانشاه از 15
شهریور آغاز شده و تا هفته گذشته ادامه داشته است.
وی در ادامه اشاره ای هم به در برنامه بودن توسعه کشت نشایی ذرت در
استان داشت و گفت: صرفه جویی در مصرف آب، ایجاد سطح سبز
یکنواخت در مزرعه و کنترل بهتر آفات و علف های هرز از مزایای
کشت نشایی ذرت است، لذا تلاش شده با تهیه حدود 350 هزار بوته نشا
ذرت و تحویل آن به کشاورزان کشت نشایی ذرت به صورت الگویی
در سطح پنج هکتار در شهرستانهای کرمانشاه، هرسین و روانسر انجام