15709
خواهد بود
وی در خصوص تامین امنیت این خط ریلی تشریح کرد: ما در زمان
ساخت نیز دچار مشکلاتی از این دست بوده‌ایم و یکی از دلایلی که این
پروژه مقداری زمان برد، ناامنی‌هایی بود که در منطقه افغانستان و
نواحی مرزی وجود داشت؛ از حدود دو سال پیش با رایزنی‌هایی که با
مسئولین راه‌آهن افغانستان داشته‌ایم، مقرر شد که تامین امنیت به عهده
آن‌ها باشد.
معاون ساخت و توسعه راه‌آهن، بنادر و فرودگاه‌های شرکت ساخت و
توسعه زیربناهای حمل و نقل کشور ادامه داد: امروز اگر شاهد افتتاح
این پروژه هستیم، به این دلیل است که نیروهای نظامی افغانستان پوشش
امنیتی را برای ما به وجود آورند و طبیعتا در زمان بهره‌برداری نیز همین
پوشش امنیتی وجود خواهد داشت.
خطیبی اضافه کرد: پاسگاه‌های مرزی را کشور افغانستان برای تامین
امنیت احداث کرده و با توجه به شرایطی که وجود دارد، جای نگرانی در
این حوزه نیست.