27466
در همین حال الکسی وولتورنیست، سخنگوی امنیت داخلی آمریکا
افزود: ادعای آقای مورفی حقیقت ندارد.
ارزیابی های اطلاعاتی آمریکا مبنی بر عملیات نفوذ روسیه با هدف
تحریف انتخابات 2016 به نفع دونالد ترامپ جمهوری خواه بر بیشتر
ریاست جمهوری او سایه انداخت و تحقیقات مرتبط به آن از سوی
ترامپ به عنوان حقه رد شد. ترامپ بارها ولادیمیر پوتین، رئیس
جمهوری روسیه را که دولتش این مداخله انتخاباتی را رد می کند،
مورد ستایش قرار داده است.
مقام های آمریکایی مدعی هستند که روسیه، چین و ایران برای نفوذ در
انتخابات 2020 میان ترامپ و رقیب جمهوری خواهش جو بایدن
تلاش می کنند.
در شکایت برایان مورفی آمده است که او از انجام دستور وولف
سرپیچی کرد چون اجرای آن کشور را در معرض خطر اساسی و خاص
قرار می داد.
به گفته این افشاگر، سرپرست وزارت امنیت داخلی آمریکا یک بار دیگر
در ژوئیه به این کارمند گفت که یک اطلاعیه اطلاعاتی درباره تلاش
های روسیه برای انتشار اطلاعات نادرست نباید منتشر شود چون
باعث خواهد شد که دونالد ترامپ بد دیده شود. مورفی گفت که با این
اقدام مخالف است و در پاسخ به او گفته شد که از جلسات آتی مرتبط با این