21549
سرکوب بی‌رحمانه افرادی است که علیه رئیس جمهوری روسیه
حرف می‌زنند.
نمتسوف، منتقد پوتین حین عبور از یک پل در مسکو به سال 2015 به
ضرب گلوله کشته شد. فرد یا افرادی که این قتل را انجام داده بودند،
هرگز شناسایی نشدند.
مایکل مک‌کال، یکی از اعضای عالی رتبه این کمیته نیز گفت: چیزی که
پوتین بیش از هرچیزی از آن می‌ترسد،‌ حقیقت است. اگر پوتین به
توانایی خود در کشورداری اطمینان واقعی داشته باشد، باید به
ترغیب رسانه مستقل بپردازد، راهپیمایی‌های عمومی را مورد
استقبال قرار دهد و خواستار برگزاری انتخابات آزاد و عادلانه باشد.
اما متاسفانه، رژیم او مشغول پوشاندن و مخفی کردن بسیاری از
ناکامی‌ها و شکست‌هاست.