13181
دارویی از مزیت های استان مرکزی است.
وی در ادامه گفت: در حوزه تدوین قوانین و مقررات در موضوعات
مختلف کشاورزی چالش داریم که بزرگترین مشکل تامین سرمایه
است. عطش زیادی نیز در این حوزه وجود دارد و در این راستا نیاز به
قوانین توسعه‌ای از سوی مجلس داریم. از محل منابع صندوق توسعه
ملی 45 درصد به بخش کشاورزی و 55 درصد برای سایر حوزه های
تخصیص داده شده است ولی به دلیل عطش کشاورزی در این حوزه در
استان مرکزی 82 درصد جذب بخش کشاورزی شد و عمده آن از طریق
بانک کشاورزی جذب شد.
آنجفی همچنین گفت: باید قانون تمرکز اختیارات اجرایی شود چرا
که در حوزه کشاورزی پاسخگوی خواسته هایی هستیم که اختیاری
در آن نداریم.
وی عدم امکان صدور سند مالکیت برای اراضی ملی که برای سرمایه
گذاری واگذار می شود را از دیگر مشکلات برشمرد و گفت: امروز
کمبود آب بحران بزرگ کشاورزی است و راهکار ما استفاده از توسعه
روش های نوین آبیاری است. در استان مرکزی حدود 70 هزار هکتار
از اراضی کشاورزی تحت پوشش سیستم های نوین آبیاری قرار
دارد. هم اکنون 160 هزار هکتار اراضی آبی در استان وجود دارد که
باید تحت پوشش سیستم های نوین آبیاری قرار گیرد.