24364
ممنوعیت برپایی مراسم‌ آئینی ایام محرم در نطنز
رمضانعلی فردوسی بادی در گفت و گو با ایسنا با اعلام این خبر، اظهار
کرد: برای مقابله هرچه بهتر با سرایت و شیوع ویروس کرونا، تمام
مراسم های آئینی در ماه محرم در سال جاری در شهرستان نطنز ممنوع
است.
وی افزود: این تصمیم در ستاد مبارزه با کرونای شهرستان نطنز گرفته
شده و برپائی هرگونه مراسم آئینی و سنتی خاص در ماه محرم در
شهرستان ممنوع است.
فرماندار نطنز گفت: بر افراشته کردن چادر حسینیه ها، تعزیه خوانی،
شیرخوارگان حسینی، حلیم پزان، جغجغه زنی، نخل گردانی، علم
گردانی، جابجایی هیئت ها و دسته ها، تجمع در آرامستان ها در شهرها و
روستاههای شهرستان و دیگر مراسم های این چنینی ممنوع است.
وی تصریح کرد: امیدواریم بتوانیم با رعایت هر چه بیشتر و بهتر مردم در
زمینه مقابله با ویروس کرونا موفق باشیم.
ممنوعیت برپایی مراسم‌ عزا وعروسی درمساجد وتالارها/ 3100
بیمارکرونای بستری دربیمارستان‌های تهران
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در حاشیه جلسه ستاد ملی
مبارزه با کرونا با اشاره به افزایش تعداد مراجعین، بستری‌ها و بیماران
بخش ویژه در استان تهران گفت: در حال حاضر 3100 بیمار مبتلا به