7738
در دفاتر پیشخوان دولت هستیم.
این مسئول از نصب و راه‌اندازی دو دستگاه سی.تی.اسکن برای
بیمارستان ولیعصر و بیمارستان ابهر و نیز یک دستگاه آنژیوگرافی خبر
داد و افزود: این موضوع قطعاً موجب امیدواری مردم خواهد شد
ونباید کاری کنیم که دوباره کرونا برگردد.
محمدی با بیان اینکه دانشگاه به دنبال ارائه خدمات مجازی است و همه
خدمات به صورت الکترونیک ارایه می‌شود، خاطرنشان کرد: باید
یک پیوست رسانه‌ای سلامت نیز ارائه شود و امیدواریم رسانه‌ها نیز در
این زمینه همکاری لازم را داشته باشند تا عادی‌انگاری در جامعه رخ
ندهد.
مدیرعامل شرکت گاز استان زنجان نیز در این جلسه گفت: در سه ماهه
پاییز امسال، صنعت 25 درصد، خانگی 50 درصد و نیروگاه18 درصد
مصرف داشته است.برای واحدهای خانگی که مصارف آن‌ها 15
درصد بیشتر از میانگین دو سال قبل باشد، گازبهای آن‌ها با 15 درصد
اضافه محاسبه خواهد شد.
موسی احمدلو ادامه داد: برای همه واحدهای خانگی که مصرف
ماهیانه آن‌ها در ماه‌های سرد سال شامل دی، بهمن، اسفند و نیمه اول
فروردین کمتر از 200 مترمکعب باشد، قبض رایگان صادر خواهد
شد.