23237
مربی تپانچه: تا مرزها باز شود باید در مصرف فشنگ صرفه‌جویی کنیم 
مربی تیم ملی تپانچه در گفت و گو با ایسنا، در مورد شرایط ملی‌پوشان
تپانچه اظهار کرد: در حال حاضر هفته ای 2 بار در سالن فدراسیون با
تیراندازان المپیکی تمرین داریم ولی تیراندازان شهرستانی را در
اختیار نداریم چون فدراسیون زیرساخت‌های لازم همچون اسکان
و رستوران را برای پذیرش آنها ندارد.
نصراصفهانی در ادامه گفت: اکنون تنها رستمیان و فروغی دو تیرانداز
المپیکی ساکن تهران یکشنبه و سه شنبه به صورت حضوری در سالن
فدراسیون تمرین می‌کنند. هفته ای یکبار در سالن 10 متر با ساچمه و هفته
ای یک جلسه هم به خاطر کمبود فشنگ، در سالن 25 خط با فشنگ تمرین
داریم.
او در پاسخ به این سوال که درخواستی برای افزایش تعداد جلسات
تمرینی نداشته اید گفت: ما درخواست دادیم که تمرینات به 5 روز در
هفته افزایش یابد اما مشکلاتی وجود دارد. فروغی پرستار است و محل
کار به او اجازه بیشتری برای تمرینات نمی‌دهد. او هفته ای سه روز
کشیک بیمارستان است و در این اوضاع کرونا کارش شلوغ‌تر است.
برای رستمیان هم به این سبب که فشنگ به اندازه کافی نداریم
نمی‌توانیم تمرین 25 متر بیشتری برنامه‌ریزی کنیم.
وی در خصوص تمهیداتی که قرار است برای سبقت‌اللهی در اصفهان در