30349
پلیس و دستگاه‌های خدمت رسان در محورهای مواصلاتی لرستان
که امروز 23 آذرماه برگزار شد، از کاهش 29 درصدی تصادفات
فوتی طی 8 ماهه سال 99 نسبت به مدت مشابه سال قبل در استان خبر داد.
محمود ثمینی، معاون استاندار لرستان نیز اظهار کرد: خدمت در راه
سلامت و امنیت مردم فرصتی ارزشمند است و دستگاه‌های خدمت
رسان همیشه در شرایط سخت مانند سیل سال 98 در کنار هم برای حفظ
آرامش مردم تلاش کرده‌اند.
وی بر ضرورت سرعت عمل دستگاه‌های امدادی و خدمت رسان در
حوادث تأکید کرد.
گفتنی است، در این رزمایش زمستانی پلیس و دستگاه‌های امدادی و
خدمت رسان با رژه نفرات و ماشین‌آلات برگزار شد.
کاهش 3 تا 8 درجه ای دما در 5 استان کشور
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: براساس تحلیل
آخرین نقشه‌های پیش‌یابی هواشناسی در سه روز آینده در ساعات
بعدازظهر و اوایل شب در ارتفاعات جنوبی سیستان و بلوچستان،
ارتفاعات هرمزگان و جنوب فارس رشد ابر، رگبار و رعد و برق و وزش
باد شدید موقت و در ارتفاعات البرز مرکزی بارش پراکنده پیش‌بینی
می‌شود.
وی ادامه داد: فردا (24 مرداد ماه) در برخی نقاط استان‌های اردبیل و