2785
جمعیت وجود دارد، برطرف شود و در بازه زمانی مشخصی، با تدوین
چهارچوب عملکرد، به نقطه مطلوب برنامه ریزی رسیده و اموال و املاک
جمعیت را سامان دهیم.
دکتر قوسیان مقدم، دبیرکل جمعیت هلال احمر نیز گفت: در حوزه
وقف و اهمیت آن، نباید از پشتوانه 90 ساله هلال احمر غافل شویم. لازم
است با بهره وری اموال جمعیت چه از طریق سرمایه گذاری و چه از طریق
دیگر راه ها به نتیجه مطلوب برسیم.
تفاهم نامه جمعیت و وزارت بهداشت برای ساماندهی موقوفات
معاون حقوقی و امور مجلس جمعیت هم در این جلسه، از بررسی وضعیت
موقوفات جمعیت در 2 جلسه شورای معاونین جمعیت خبر داد و گفت: با
نگاه و تاکید ویژه رئیس جمعیت در این خصوص، شرایط موجود در
زمینه املاک و موقوفات در جلسات مختلف با حوزه نمایندگی ولی فقیه و
همکارانمان در سازمان داوطلبان جمعیت احصا شده است.
دکتر همایون یوسفی گفت: چند محور به عنوان محورهای اصلی پیش
بینی شده و برای عملیاتی کردن کار، مقرر شد کمیته موقوفات جمعیت
با حضور رئیس، دبیرکل، خزانه دار، نماینده حوزه نمایندگی ولی
فقیه، رئیس سازمان داوطلبان جمعیت، مدیرعامل شرکت سرمایه
گذاری هلال ایران، رئیس دفتر حوزه ریاست جمعیت تشکیل شود و
در 2 محور؛ بسترهای قانونی لازم از جمله شیوه نامه های اجرایی لازم