21820
که آیا نرخ گذاری می‌تواند منجر به آرامش قیمتی در بازار مسکن شود
به ایسنا گفت: بازار مسکن مثل بازارخودروکه در دست دولت قرار
دارد نیست. نرخ در بازارهای انحصاری مثل خودرو می‌تواند توسط
عرضه کننده‌های عمده کنترل شود؛ هرچند دیدیم که در همین حوزه
انحصاری نیز مداخلات دولت منجر به کنترل نرخ خودرو نشد و نهایتاً
از طریق قرعه کشی 1200 میلیارد تومان رانت بین برندگان توزیع
کرد. اما مصرف‌کننده نهایی قطعاً مجبور است با نرخ روز بازار،
خودرو را خریداری کند.
وی افزود: حال تصور کنید بازار مسکن با آن حجم گسترده و بازیگران
کثیری که دارد با صدها هزار نفر عرضه‌کننده و متقاضی در سراسر کشور
چگونه می‌تواند کنترل شود. نقش دولت‌ها همواره در عرضه مسکن
پنج درصد بوده است. بنابراین مداخله امنیتی یا تعیین قیمت در بازار
مسکن نمی‌تواند کارساز باشد.
همچنین رحمت الله فیروزی پوربادی، عضو کمیسیون عمران مجلس
بیان می کند: تنها راهکار مدیریت بازار مسکن، متعادل کردن نظام
عرضه و تقاضا در بازار مسکن است که این مسئله تنها با تولید انبوه مسکن
اتفاق می افتد، وزارت راه و شهرسازی می تواند مکانیزمی را برای
شناسایی افراد فاقد مسکن طراحی کند تا بر اساس آمارهای حاصله
نسبت به تولید مسکن اقدام کند.