23948
مصرف برق در تهران معادل مصرف تبریز، شیراز، مشهد و اصفهان است
به گزارش ایسنا،پیروز حناچی،در مراسم رونمایی از سامانه ملی
پایش اطلاعات انرژی در ساختمان گفت:بر اساس آمارهای انرژی
در جهان به ترتیب سه کشور چین با 3.2 و آمریکا با 2.2 میلیون تن و هند با
913 هزار تن مصرف نفت خام در سال 2019 در جهان بیشترین مصرف را
دارند و ایران هم با 258 هزار تن در رده یازدهم قرار دارد و به نظر می رسد
سلطه سوخت انرژی در افق 2040 به 74 درصد خواهد رسید.
به گفته شهردار تهران، سرانه مصرف بنزیندر کشورهای آمریکا ،
کانادا ، کویت، عمان، ژاپن و عربستان به ترتیب 5.19 ، 4.16، 3.8،
3، 1.4 و 3.22 برابر بیشتر از ایران است. درباره ترکیه که همسایه ماست
مصرف بنزین 8.52 برابر کمتر از ایران است چون در ترکیه هیچ یارانه
ای به سوخت تعلق نمی گیرد، حتی مالیات بر مصرف هم می گیرند.
وی درباره مصرف برق در تهران گفت: در تهران حدود 20 هزار
کیلووات ساعت برق مصرف می شود که معادل مصرف تبریز، مشهد،
اصفهان و شیراز است. متوسط مصرف گاز 77 میلیون مترمکعب است
که بخش عمده ای در بخش خانگی است و بخش عمده ای از اتلاف انرژی
هم در این بخش است. فعالیت های زیادی در کشور برای کنترل مصرف
سوخت انجام شده و قوانین متعددی تا سال 1396 وضع شده ولی به نظر
می رسد هنوز در این زمینه جای کار زیادی وجود دارد. در برنامه سوم