24871
میلیاردری که در قزوین اسپند دود می‌کند
محسن رحیمی در گفت‌وگو با ایسنا تصریح کرد: مرکز ساماندهی
متکدیان قزوین وظیفه شناسایی، جمع‌آوری و ساماندهی
متکدیان سطح شهر را بر عهده دارد، نیروهای این مرکز در سه نوبت
صبح، بعدازظهر و شب در سطح شهر گشت زنی می‌کنند و در صورت
رؤیت متکدی او را برای تعیین وضعیت به مرکز می‌آوردند.
وی افزود: در مواردی نیز مردم با سامانه 137 شهرداری تماس
می‌گیرند و حضور متکدی را اعلام می‌کنند، گشت با توجه به
گزارش‌های مردمی اعزام می‌شود، تصمیم‌گیری در خصوص
وضعیت متکدیان بستگی به شرایط آن‌ها دارد که با توجه به تصمیم قاضی
کشیک برای فرد تصمیم گرفته می‌شود.
مسئول مرکز ساماندهی متکدیان قزوین اظهار کرد: اگر متکدی
اعتیاد داشته باشد او را به کمپ اعتیاد ارجاع می‌دهیم، اگر درراه مانده
باشد ازنظر مالی حمایت می‌کنیم و به‌صورت رایگان به شهرستان محل
سکونتش اعزام می‌کنیم و درصورتی‌که نیاز به کار داشته باشد به اداره
کار معرفی می‌شود اما در 6 ماه گذشته موردی نداشتیم که درراه مانده
باشد یا نیاز باشد که به اداره کار معرفی شود.
وی خاطرنشان کرد: طبق بررسی انجام‌شده صرفاً 20 درصد متکدیان
در قزوین به دلیل فقر تکدی‌گری می‌کنند که این افراد را شناسایی و از