26137
نیروی زمینی سپاه اشراف بسیار خوبی بر مرزهای جنوب شرق کشور
دارد 
به گزارش ایسنا به نقل از سپاه نیوز، حجت الاسلام والمسلمین عبدالله
حاجی صادقی نماینده ولی فقیه در سپاه پاسداران انقلاب اسلامی با سفر
به استان سیستان و بلوچستان، از مرزهای جنوب شرق و مناطق
ماموریتی و پایگاه های قرارگاه قدس نیروی زمینی سپاه بازدید کرد.
نماینده ولی فقیه در سپاه در جریان بازدید از پایگاه های قرارگاه قدس
نیروی زمینی سپاه در مناطق مرزی شهرستان سرباز و سراوان در جمع
رزمندگان قرارگاه ، با ابلاغ سلام مقام معظم رهبری و فرماندهی کل قوا
امام خامنه ای (مدظله العالی)به آنان و اظهار خرسندی از حضور در
جمع حافظان دلیر و سلحشور مرزهای ایران اسلامی گفت: بحمدالله
امروز نیروی زمینی سپاه اشراف بسیار خوبی بر مرزهای جنوب شرق
کشور دارد و رزمندگان با ایمان و مقتدر این نیرو برای صیانت از
مرزهای سرزمینی ایران اسلامی آماده هستند . حجت الاسلام
والمسلمین حاجی صادقی با اشاره به نقش آفرینی مجاهدانه
رزمندگان نیروی زمینی سپاه در تامین امنیت مرزها گفت: نیروی
زمینی سپاه با ایجاد پاسگاه های مرزی نقش مهمی در امنیت پایدار
جنوب شرق کشور ایفا کرده است . وی اقدامات یگان های مهندسی
نیروی زمینی سپاه در مناطق مرزی جنوب شرق کشور را مطلوب