1729
خود، بسیار حایز اهمیت است.
وی هدف کلی اجرای این طرح را اجتماعی سازی سلامت در جهت
مشارکت ساختارمند و فعال فرد، خانواده، جامعه و جلب مشارکت بین
بخشی در تامین، حفظ و ارتقای سلامت مردم و جامعه خواند و یادآور
شد: تغییر نگرش سفیران سلامت، پیشبرد اهداف از طریق آموزش های
چهره به چهره و فضای مجازی، استفاده از افراد با ظرفیت پذیرش بهتر و
ارایه مطالب به زبان همه ‌فهم برای شهروندان، از جمله نکاتی است که
دراجرای طرح ملی هر خانه یک پایگاه سلامت می تواند مفید و مثمر ثمر
باشد.
حیدرزاده با اشاره به اینکه، تمام روستاهای دارای خانه بهداشت، به
عنوان شبکه گسترده سلامت در کشور محسوب می‌شوند،
خاطرنشان کرد: با توجه به تغییرات در نوع بیماری‌ها و سطح سواد
مردم و همچنین ورود به عصر اطلاعات و ضریب نفوذ اینترنت همه این
موارد می‌توانند به عنوان یک فرصت مد نظر قرار گیرد.
سرپرست معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان در پایان
افزود: به همین علت پرونده الکترونیکی پزشکی خانواده، نظام
ارجاع و بازنگری بسته‌های خدمت از اولویت‌های مهم حوزه سلامت
است و همواره تاکید می‌شود در کنار این اقدامات، دیدگاه هر خانه
یک پایگاه سلامت می‌تواند، نقطه عطفی برای اجتماعی سازی سلامت