979
این تحلیلگر آمریکایی افزود: «ترامپ قصد دارد برای پیروزی در
انتخابات هرگونه اقدامی را صورت دهد، حتی اگر این اقدام از ماهیتی
واقعی و اخلاقی برخوردار نباشد. چنانکه قبلا نیز پیش‌بینی شده بود،
ویروس کرونا تا زمان انتخابات ریاست جمهوری امسال پایان
نمی‌یابد و همین مسئله، اقدامات تبلیغاتی و جنجال‌سازی‌های
ترامپ در متهم ساختن دیگران (مانند سازمان بهداشت جهانی و کشور
چین) را دوچندان ساخته است. با این‌ حال ترامپ در طول مدت‌زمان
اندک باقیمانده سعی دارد از نهایت ظرفیت خود برای حضور دوباره در
کاخ سفید استفاده کند.»
آمریکا برای ساخت پایگاه 100 میلیون دلاری در نیجر کنگره را دور زد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، بازرس کل وزارت
دفاع آمریکا هفته گذشته نسخه اصلاح شده ارزیابی‌های خود از
پایگاه هوایی 201 نیروی هوایی آمریکا در شهر آگادز نیجر و ساخت
این پایگاه را که در اکتبر 2013 میلادی آغاز شد اما تا بهار 2019 کامل
نشده بود منتشر کرد.
این نهاد به دفتر مقام‌های ارشد غیرنظامی نیروی هوایی آمریکا در
پنتاگون در امور مدیریت مالی و کنترل توصیه کرد که بررسی
مقدماتی را آغاز کند و مشخص کند که آیا نیروی هوایی هنگامی که از
بودجه خرید 3.7 میلیون دلاری به جای بودجه ساخت و ساز نظامی