16691
روز پرنوسان برای بورس
به گزارش ایسنا، شاخص بورس در معاملات امروز بازار سرمایه با
5375 واحد کاهش در رقم یک میلیون و 301 هزار واحد ایستاد. این در
حالی است که شاخص کل با معیار هم وزن 2700 واحد افزایش یافت و
رقم 469 هزار و 353 واحد را ثبت کرد.
معامله گران امروز یک میلیون معامله به ارزش 111 هزار و 582 میلیارد
ریال انجام دادند.
ملی صنایع مس ایران، ایران خودرو، پالایش نفت اصفهان، فولاد
خوزستان و پالایش نفت تهران نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی
و در مقابل سرمایه گذاری تامین اجتماعی و ایران ترانسفو نسبت به سایر
نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی بورس گذاشتند.
شاخص کل فرابورس هم با 99 واحد افزایش به رقم 19 هزار و 174 واحد
رسید.
در بازار 766 هزار معامله به ارزش 140 هزار و 834 میلیارد ریال انجام
شد.
صنعتی مینو، پلیمر آریاساسول، فولاد هرمزگان جنوب، سرمایه
گذاری صبا تامین، سهامی ذوب آهن اصفهان و هلدینگ صنایع
معدنی خاورمیانه نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را روی
فرابورس گذاشتند.