21400
بهمن ماه تقریباً همه بچه‌های مدرسه‌ای که در آن درس می‌داد آنفلوانزا
داشتند؛ آن موقع هنوز کسی از کرونا خبر نداشت. می‌گفت نمی‌دانم
چرا شاگردهایم این قدر سرما می‌خورند. اما خودش سر حال بود حتی با
بچه‌ها توی حیاط والیبال بازی می‌کرد. 19 اسفند با دل درد و دل‌پیچه
راهی بیمارستان شد. آزمایش داد و فهمیدیم کرونا دارد. روزهای بعد
حالش بهتر بود. اوج کرونا در رشت بود. 21 اسفند حالش بد شد و در آی
سی یو بیمارستان فوت کرد. هرچند در گواهی فوتش نوشتند فوت به
خاطر ایست قلبی.» حتی نگذاشتند همسر و فرزندان تهمینه خودشان
سنگ قبرش را انتخاب کنند. می‌گفتند شما پولش را بدهید ما سنگ
قبرهای یکدست می‌گذاریم. می‌خواستند سنگ سفید بر مزار تهمینه
بگذارند اما سنگ مزارش سیاه شد.
حسین آه می‌کشد: «بچه‌های خواهرم مدام می‌گفتند دایی بیایید ما در
حیاط خانه ببینیم‌تان اما ما ناخواسته همان را هم دریغ کردیم.
خواهرهایم تا نصفه راه رفتند اما جاده بسته شد. آن روزها جنازه را هم
تحویل نمی‌دادند و فقط بچه‌ها و همسر خواهرم سر مزارش بودند. فکر
کنید آنها الان چه حالی دارند؟ هیچ روانکاو و روانشناسی هم نیست
که بتواند آرام‌شان کند.»
این روزها ترس عجیبی در دل خانواده حسین افتاده. همسرش مرخصی
بدون حقوق گرفته و تنها دخترش از زمان شیوع کرونا فقط دو بار از خانه