7977
های ملکی دانشگاه بجنورد، حدود 300 نفر می توانند در آن مکان
اقامت داشته باشند.
وی در ادامه خاطرنشان کرد: اما در حال حاضر چالش جدی را در ارتباط
با خوابگاه های خودگردان که توسط بخش خصوصی اداره می شود،
داریم، بطوریکه تکلیف آن ها برای سال تحصیلی آینده مشخص
نیست.
این مقام مسئول با اشاره به اینکه خوابگاه های خودگردان در این استان
به صورت استیجاری هستند، تصریح کرد: مالکان این خوابگاه در دو
راهی قرار گرفته اند که قرارداد را تمدید کنند و باید ماهی 20 میلیون
تومان به صاحب ملک باید پرداخت کنند اما اگر دانشجویی به این
خوابگاه ها، مراجعه نکند آن گاه تکلیف چیست و باید چگونه هزینه ها
را تامین کنند.
وی افزود: از سوی دیگر از قرارداد تمدید نشود و دانشگاه ها بازگشایی
شد، دانشجویان باید در کدام محل مستقر شوند؟!
معاون فرهنگی و دانشجویی دانشگاه بجنورد ادامه داد: پیگیری و
مکاتبات لازم با وازت خانه انجام شده است اما تاکنون پاسخی اعلام
نشده است.
بلاتکلیفی کشتی‌گیران فرنگی ناشنوا برای شرکت در مسابقات جهانی
ترکیه