161
مناطق نیاز به هواگیری وجود داشت که با همکاری شهروندان و
اکیپ‌های اتفاقات این کار نیز در حال انجام است تا به صورت کامل
آب شرب تمام مناطق شهر پارس‌آباد وصل شود.
بهنژاد به فرسودگی لوله‌های چدنی و همچنین وقوع اتفاقات متعدد در
مسیر انتقال لوله‌ها افزود: ما سعی می‌کنیم تا با عملیات بازسازی و
بهسازی در مسیرهای مختلف نسبت به رفع ایرادات و اشکالات شبکه
انتقال آب اقدام کنیم ولی در برخی از موارد وقوع حوادث خارج از
دسترس ماست.
وی خاطر نشان کرد: شرکت آب و فاضلاب تلاش می‌کند تا در مناطق
مختلف در طول سال عملیات تعمیر و بازسازی لوله‌های فرسوده را
انجام دهد که این کار به نفع خود شرکت است تا از پرت و هدررفت منابع
آب جلوگیری شود.
بهنژاد در بخش دیگری از سخنان خود اضافه کرد: دیشب به محض
اطلاع اکیپ‌های اتفاقات آب و فاضلاب در محل حاضر شدند تا ضمن
انجام عملیات ترمیم و بازسازی، از هدررفت منابع آب جلوگیری
کنند که البته در برخی از مناطق شهر پارس‌آباد آب گرفتگی‌هایی را
شاهد بودیم که با همکاری شهرداری و سایر عوامل ایرادات و
اشکالات رفع شده است.
مدیرعامل آب و فاضلاب استان اردبیل بیان کرد: در ساعات قطعی آب