17122
سر چهار راه ها برای مردم مزاحمت ایجاد می کردند و شهروندان گلایه
های زیادی نسبت به این موضوع داشتند.
او ادامه داد: همان زمان از شورای شهر شاهین شهر با من تماس گرفتند و
گفتند شما به عنوان کسی که چندین سال است با این کودکان کار کرده
اید چه پیشنهادی در این باره دارید و من هم گفتم با پرس و جویی که از بچه
ها کردیم می دانم بسیاری از کودکان از اصفهان به شاهین شهر می آیند،
دلیل‌شان هم این بود که ماموران شهرداری شاهین شهر برخورد جدی
نمی کنند و کاری به کارشان ندارند، ولی در اصفهان اینطور نیست، از
طرف دیگر شهروندان شاهین شهر هم رفت و آمد زیادی در شهر دارند و
در شلوغی بهتر می توانند کار کنند. باتوجه به این مسائل پیشنهاد دادم
حتما جلسه ای با بهزیستی برگزار و ساز و کاری تعریف کنند تا این
کودکان ساماندهی شوند، همانطور که در اصفهان با حمایتی که
شورای اسلامی شهر اصفهان داشت برای ماموران پیشگیری و تخلفات
شهری جلسات آموزشی برگزار و بر برخورد درست با این کودکان
تاکید شده است.
این فعال اجتماعی و حامی کودکان کار و خیابانی،با اشاره به اینکه
وقتی ماموران شهرداری این کودکان را از سطح شهر جمع آوری می
کنند، قاعده این است که باید تحویل بهزیستی بدهند، می افزاید:
بهزیستی باید مکان مناسبی برای نگهداری ایجاد کرده و بعد با خانواده