9797
حق می دهیم که نخواهند فرزندانشان را در مهدکودک ثبت نام کنند.
اوایل شیوع کرونا می گفتند کودکان آسیب پذیر نیستند اما بعد
مشخص شد هم ناقل هستند و هم آسیب پذیر. بنابراین حق می دهم دالدین
کودکان شان را به مهدکودک نفرستند، مگر اینکه هیچ راهی نداشته
باشند که آنها هم تعداد کمی هستند.
وی با اشاره به شیوه نامه های بهداشتی اعلام شده به مهدکودک ها،
تصریح کرد: براین اساس مهدکودک ها باید در شرایط قرمز با یک سوم
ظرفیت کار کنند، یعنی کلاس 15 نفره سابق با 5 نفر باید تشکیل شود،
درحالی که شهریه ماهی 500 هزار تومان نصف حقوق و بیمه پرسنل هم
نمی شود.
طهماسبی با انتقاد از برنامه ریزی های غیر کاربردی برای مهدکودک
ها، گفت: پیشنهاد دادم تا زمانی که کرونا هست، مدیر مهدکودک
بتواند با خانواده ها توافق کند، چون برخی والدین هر دو شاغل هستند
و نمی توانند برای این مدت طولانی کودکان را به خانواده هایشان
بسپارند، بنابراین مجبورند به یک پرستار در ماه 2 و نیم تا 3 میلیون بدهند
تا از فرزندشان نگهداری کند. ما این مبلغ را نمی خواهیم ولی در حدی
شهریه به مهدکودک بدهند که حقوق پرسنل تامین شود و امکان
برگزاری کلاس با دو تا سه کودک وجود داشته باشد.
منتخب کانون مهدهای کودک استان اصفهان با یادآوری اینکه