19468
ساداتی نژاد اضافه کرد: منابع طبیعی سند عرصه هایی را دارد و بر اساس
طرح کاداستری که انجام داده که منتهی به سنددار شدن اراضی می
شود، طبیعتا در حاشیه روستاها بین مالکیت منابع طبیعی و کشاورزان
بر برخی اراضی تعارضاتی ایجاد می شود که باید یکبار برای همیشه این
مسئله حل شود.
وی گفت: یک میلیون هکتار نقشه برداری کاداستر در استان مرکزی
انجام شده و این استان از استان‌های پیشرو در این بخش است که این
نقشه‌ها در حال تبدیل شدن به سند است. این اقدام به توسعه نیز کمک
خواهد کرد، البته باید در حوزه صدور اسناد اراضی کشاورزی نیز در
استان، تسریع شود.
رییس کمیسیون کشاورزی مجلس شورای اسلامی تصریح کرد:
یکی از زنجیره های خوب کشور در حوزه تولید طیور در این منطقه
واقع شده است و بازدیدی که از کارخانه خوراک دام صورت گرفت
نشان داد که اگر توزیع نهاده های دامی را بین کارخانجات خوراک دام
انجام دهیم و خوراک آماده استاندارد بین مرغداری ها توریع شود،
10 تا 15 درصد صرفه جویی در واردات نهاده های دامی خواهیم داشت
که بسیار اقتصادی محسوب می شود و به کیفیت تولید و میزان تولید
گوشت براساس میزان مصرف خوراک نیز کمک می کند. امیدواریم با
کمک وزارت جهاد کشاورزی شاهد کاهش در امر واردات بوده و در