2701
فرهنگی ودانشجویی وزارت بهداشت، صندوق رفاه دانشجویان،
پشتیبانی ریاست دانشگاه و هیات امنا و نیز معاونت توسعه دانشگاه،
شاهد افتتاح این خوابگاه استاندارد دانشجویی باشیم.
این مقام مسؤول به وجود 5 خوابگاه دانشجویی برای اسکان
دانشجویان این دانشگاه اشاره کرد و گفت: دو خوابگاه پسرانه و سه
خوابگاه دخترانه، اسکان دانشجویان ما را عهده‌دار هستند. یکی از
خوابگاه‌های پسرانه ما واقع در میدان امام حسین(ع) به دلیل شرایط
فرسودگی، نامساعد بودن وضعیت جغرافیایی و دوربودن به
دانشگاه، از امکانات خوبی برخوردار نبود و مسافت دور این
خوابگاه به دانشگاه، دانشجویان ما را به مشکل می‌انداخت اما
خوشبختانه با احداث این خوابگاه استاندارد دانشجویی در غرب
تهران، این مشکلات مرتفع شد و دانشجویان می‌توانند با استفاده از
سرویس‌های ایاب وذهاب، در حداقل زمان ممکن، به دانشگاه و
برعکس انتقال داده شوند و در واقع با بهره‌برداری از این خوابگاه
پسرانه می‌توان گفت در وقت و هزینه‌ها نیز صرفه جویی می‌شود.
شاکری گفت: خریداری زمین و احداثخوابگاه در تهران به دلیل
هزینه‌های بالا، بسیار ساخت است و ما مجبور بودیم ملک‌مسکونی را
خریداری و تغییر کاربردی دهیم و از همین جا تشکر می‌کنم از همه
عزیزانی که ما را در ساخت این خوابگاه استاندارد کمک کردند.