4421
افزایش 9 درصدی داشته است، گفت: در طرح برخورد با
خرده‌فروشان موادمخدر در استان 286 طرح اجرا و 644 نفر دستگیر
شدند، از این افراد 90 کیلوگرم انواع موادمخدر کشف شد.
وی افزود: از ابتدای سال 25 باند تهیه و توزیع موادمخدر در
چهارمحال و بختیاری منهدم شد و 111 دستگاه خودرو توقیف شد،
روزانه در منطقه غرب شهرکرد بحث برخورد با خرده‌فروشان و عوامل
تهیه و توزیع توسط ماموران نیروی انتظامی صورت می‌گیرد.
امان‌الهی خاطرنشان کرد: از ابتدای سال 1269 طرح ارتقای امنیت
اجتماعی در استان اجرا شده است، همچنین 100 معتاد متجاهر دستگیر
و 28 واحد مسکونی که محل تهیه و توزیع موادمخدر پلمب شد.