11724
باشگاه‌ها،مدیر باشگاه قشقایی شیراز، خبرنگار ورزشی ایرنا را
آماج توهین و ناسزا و تهدیدات خود قرار داده است.
در این بیانیه با یادآوری اینکه توهین به خبرنگار ایرنا، در هفته
بزرگداشت مقام خبرنگار انجام شده، تاکید شده است که خبرنگار
ورزشی ایرنا، بیش از 4 دهه سابقه فعالیت خبری در حوزه ورزش داشته و
طی این سال‌ها همواره با تمام دشواری‌ها، فعالیت‌های ورزشی در
استان را اطلاع‌رسانی کرده و در این مسیر، برای رونق ورزش اهتمام
جدی داشته است.
در بخش دیگری از این بیانیه تاکید شده است:
انجمن صنفی خبرنگاران و عکاسان خبری فارس ضمن محکوم کردن
این اقدام غیر ورزشی و غیر اخلاقی، از دستگاه های ذیربط اعم از
فدراسیون فوتبال جمهوری اسلامی، هیئتفوتبال، اداره کل ورزش
و جوانانو استانداری فارس، درخواست می‌شود تا برای حذف چنین
عناصر نا مطلوبی که نه تنها تاثیری در پیشرفت ورزش ندارند
بلکهموجب انحراف اهداف از اهداف اصلی ورزش؛ نظیراشاعه
اخلاق پهلوانی، روحیه جوانمردی و راستگویی و درستکاری است،
می‌شوند، اقدامات قانونی را انجام دهند.
این انجمن در بخشی از بیانیه خود، تاکید کرده که پیگیری حقوقی و
قضایی در خصوص توهین به خبرنگار ایرنا و تهدید این خبرنگار