32169
یازدهمین هدیه زندگی با اهدای عضو جوان خدابنده‌ای رقم خورد
شهریار امام‌وردی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با یازدهمین اهدای
عضو انجام شده در سال‌جاری، اظهار کرد: یازدهمین اهدای عضو
انجام شده متعلق به مرحوم محمدرضا رستم‌خانی، 15 ساله از اهالی
روستای دوتپه شهرستان خدابنده است.
وی با بیان اینکه این مرحوم به دلیل تصادف به بیمارستان آیت‌الله
موسوی زنجان منتقل شده بود، افزود: با تایید مرگ مغزی شدن وی،
اقدامات لازم برای رضایت گرفتن از خانواده جوان 15 ساله انجام
شد.
این مسئول با اشاره به رضایت خانواده مرحوم رستم‌خانی برای اهدای
عضو فرزندشان، تصریح کرد: جوان 15 ساله برای اهدای عضو به
بیمارستان سینا تهران منتقل شد.
مسئول شبکه فراهم‌آوری پیوند عضو دانشگاه علوم‌پزشکی استان در
رابطه با اعضای اهدا شده در یازدهمین اهدای عضو سال‌جاری در
زنجان، خاطرنشان کرد: کلیه‌ها و کبد این جوانبه نیازمندان پیوند
عضو اهدا شد.
یازدهمین وبینار تخصصی نوانگار «نظرسنجی و روابط عمومی برتر»
برگزار می‌شود
مدیرمرکز افکارسنجی دانشجویان ایران(ایسپا)