28771
انداخته اند.
وی با بیان اینکه نیروی انتظامی و راهنمایی و رانندگی در پیشگیری و
جلوگیری از فعالیت غیرمجاز میوه فروشان سیار می توانند یار و یاور
این مجموعه باشند، تصریح کرد: این همراهی زمینه ایجاد آسایش و
آرامش در شهر و رضایت بیشتر شهروندان از مسئولان را فراهم می کند.
مدیر پیشگیری و رفع تخلفات شهری شهرداری بندرعباس اظهار
کرد: اشغال خیابان ها و ایجاد ترافیک نوعی تخلف است که پلیس
راهنمایی و رانندگی باید خودروهای فروش میوه را طبق قانون
جریمه کند.
خوشبخت خاطرنشان کرد: مجموعه پیشگیری و رفع تخلفات شهری
تنها می تواند از فعالیت مقطعی این خودروها جلوگیری کند، نبود
قوانین سخت گیرانه و عدم همراهی پلیس با این مجموعه در برخورد با
متخلفان موجب شده تا بسیاری از آنان بعد از آزاد سازی تجهیزات شان
به راحتی در مناطق دیگر فعالیت نمایند.
وی بیان کرد: اگر می گوییم فعالیت میوه فروشان سیار تخلف است چون
بارها و بارها به دنبال ساماندهی آنان بوده ایم اما متاسفانه حاضر نشده اند
کمترین همکاری را با این مجموعه داشته باشند.
این مقام مسئول اضافه کرد: حتی بر آن شدیم تا از این قشر حمایت کنیم و
برای فعالیت قانونی آنان مکان هایی را در بلوار پاسداران، رجایی،