12896
کرد: عامل بعدی که خود سدی بر سر راه مسکن و عامل افزایش قیمت
شده، طرح ساخت و ساز در بافت تاریخی مرکزی شهر توسط میراث
فرهنگی است.
صوفی خاطرنشان کرد: پایین بودن ارتفاع در بافت تاریخی مرکزی
شهر رغبت را از ساخت و ساز کاهش داده و اگر تدبیری برای این تصمیم
میراث فرهنگی نشود اثر منفی و افزایش قیمت در بازار مسکن استان
دارد.
وی از صدور پروانه ساخت برای زمین هایی با سند عادی در همدان خبر
داد و یادآور شد: اگر بتوانیم با طرح های مختلف تولید مسکن را در
همدان بالا ببریم، اثر منفی در قیمت ها ندارد اما می‌توان از افزایش آن
جلوگیری شود.
وی پیگیری برای ورود زمین‌های متعلق به دولت در قالب تعاونی به
عرصه ساخت و ساز را از دیگر اقدامات شهرداری دانست و افزود: در
حوزه مباحث شهری، اقدامات مختلفی در حال انجام است تا بتوانیم
نقاط مرغوب شهر را افزایش دهیم و در برخی نقاط دیگر تجدیدنظر شود.
شهردار همدان در پایان اظهار کرد: کیفیت زندگی در همدان افزایش
یافته و متعاقباً قیمت مسکن به علت مهاجرت به همدان رشد کرده و
تقاضای مسکن و ساخت و سازها سیر صعودی دارد.
حذف رسانه‌های غیرفعال از چرخه تسهیلات