13670
برگزار شود، ابراز کرد: اداره صمت، اماکن با کمک نیروهای بسیج با
کار میدانی و عملیاتی نسبت به این موضوع اقدام نمایند چرا که حفظ
جان و سلامت مردم خط قرمز ما در مقابله با کروناست.
استاندار مازندران بر جدیت نیروهای عمل کننده و دست اندرکاران
بخش های مختلف برای قطع زنجیره انتقال و شیوع بیش از پیش انتقال
این ویروس تاکید کرد و گفت: هدف اصلی ما از اجرای برنامه های
محدود کننده، ایجاد توازن بین میزان پیشروی بیماری و توان
درمانی استان است و بهیچ وجه نمی خواهیم معیشت و کسب و کار مردم
تعطیل شود لیکن اگر جان مردم در خطر باشد ناگزیر باید تصمیمات
محدودکننده را جدی تر کنیم.
وی افزود: پاساژها، تالارها و مکان های پرتردد و پرتجمع تا دو سه روز
در آمل تعطیل است و بازاریانی که بصورت داوطلبانه نیز قصد تعطیلی
داشته باشند استقبال می شود.
حسین زادگان، بار دیگر بر رعایت پروتکل های بهداشتی از سوی
مراکز پرتجمع نظیر بانک ها و ... تاکید و تصریح کرد: باید ضدعفونی
معابر و مکان های مهم، نظارت بر بازار و تبلیغات محیطی برای تقویت
فرهنگ سازی و تداوم رعایت پروتکل های بهداشت فردی و عمومی با
جدیت تداوم یابد.
استاندار مازندران با بیان این که ادارات در این شهر می توانند به