26323
رضایی یادآور شد: در نیروی انتظامی قرارگاه مبارزه به سرقت به
صورت جدی برقرار و قرارگاه های مقابله با سرقت، مقابله با سلاح های
غیر مجاز، مقابله با قاچاق و مقابله با مواد مخدر نیز به صورت ویژه تشکیل
شده است.
جانشین فرمانده ناجا، همچنین مواد مخدر را دغدغه همه آحاد جامعه و
خانواده ها دانست و گفت: وقتی که قاچاقچی مواد مخدر دستگیر می
شود، بایستی مجازات به گونه ای باشد که بازدارنده باشد.
این مقام ارشد انتظامی افزود: برای جلوگیری از ورود مواد مخدر به
کشور، همه به این اتفاق نظر رسیده اند که باید انسداد مرزها صورت
پذیرد که در سال های گذشته بخشی از آن ها انجام گرفت ولی کامل نشده
و نیاز به اعتبارات و سازو کارهای لازم دارد.
سردار رضایی گفت: جمهوری اسلامی ایران طی 40 سال گذشته بیش
از 3 هزار و 500 شهید صرفادر حوزه مبارزه با مواد مخدر تقدیم اسلام
کرده است؛ در این راستا دولت و ملت های کشورهای غربی باید ممنون
جمهوری اسلامی ایران به عنوان خط مقدم مبارزه با مواد مخدر باشند.
رضایی خاطرنشان کرد: امسال بالغ بر 300 تن مواد مخدر در سراسر
کشور کشف شده که سهم استان فارس 13 تن بوده است.
این مقام ارشد انتظامی افزود: آموزش و مشارکت مردمی در دستور
کار نیروی انتظامی قرار دارد و باید در زمینه های مختلف به مردم اطلاع