26851
هنیه نیز در این نشست گفت:لبنان پایتخت مقاومت و پایتخت وحدت
بوده و خواهد بود. منطقه به طور کلی مرحله سرنوشت ساز و بی سابقه ای را
سپری می کند. معتقدم که همه علما امروز مسئولیت بزرگ و امانت
سنگینی برای مقابله با چنین طرح هایی و حفظ مسالهمحوری امت
اسلامی یعنی همان مسالهفلسطین و حفظ میراث پیامبر و میراث امت در
قدس و مسجدالاقصی برعهده دارند.
وی افزود،علما باید سه مساله را در کانون توجه خود قرار دهند
نخستاعتبار را به وحدت امت اسلامی با تمامی اقشار و نژادها و مذاهب
آن بازگردانده و حفظ کنند، دوم اینکه برای بازگرداندن اعتبار
مسالهفلسطین تلاش کنند و سوم اینکهاعتبار را مجددابه طرح
مقاومت بازگردانده و از مرحله راهبرد حمایت و پشتیبانی از مقاومت
در فلسطین به مرحله استراتژی شراکت در طرح آزادسازی،بازگشت
و آزادسازی قدس و مسجدالاقصی منتقل شوند.
هنیه وارد ترکیه شد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فلسطینی وفا،جنبش حماس با
صدور بیانیه‌ای اعلام کرد که سفر اسماعیل هنیه، رئیس دفتر سیاسی
جنبش حماس به ترکیه به منظور پیگیری امور این جنبش و نیز بررسی
آخرین تحولات فلسطین صورت گرفته است.
هنیه قرار است در جریان سفر خود به ترکیه با شماری از مسئولان دولت