3615
سبزوار مملو از ایستگاه شده در صورتی‌ که منطقه خشکی است.
وی همچنین در خصوص وضعیت نیرو در هواشناسی فریمان عنوان
کرد: در حال حاضر ایستگاه هواشناسی فریمان به صورت 12 ساعت
فعال است ولی با این شرایطی که بر شهرستان حاکم شده می‌طلبد ساعت
کاری ایستگاه هم 24 ساعت شود.
رئیس اداره هواشناسی فریمان با اشاره به اینکه در حال حاضر در
هواشناسی فریمان فقط دو نفر هستیم و اگر 24 ساعته شود به دو نیروی دیگر
نیاز داریم، بیان کرد: متأسفانه از کمبود اعتبارات به شدت رنج
می‌بریم.
وی گفت: اعتباراتی که به شهرستان تخصیص پیدا می‌کند فقط صرف
هزینه نگهداری ایستگاه و تجهیزات می‌شود در صورتی‌ که ساختمان
اداره مستهلک شده و نیاز به تعمیرات اساسی دارد.
مروت افزود: اگر چه باید مأمور سرا را تجهیز کنیم تا همیشه یک نیرو
مستقر باشد اما با این وضعیت اسفناک به مرور دارد، تخریب می‌شود و
اعتباری هم برای تکمیل نداریم.
وی عنوان کرد: متأسفانه اعتبارات فقط به پروژه‌های نیمه‌تمام در نظر
گرفته می‌شود ولی برای هواشناسی که پروژه مستمر داریم و هزینه
نگهداری دارد، اعتباری تخصیص پیدا نمی‌کند.
رئیس اداره هواشناسی فریمان مطرح کرد: اگر اعتباری هم از استان