14691
ارزیابی و بررسی می‌شود و با یاری خداوند در این شاخص دارای
موفقیت‌های چشمگیری بوده‌ایم.
وی پیرامون تدریس در فضای مجازی افزود: کارگروه‌های مجازی
با استفاده از ظرفیت‌های کارشناسان، راهبران آموزشی تشکیل شده
است و نظارت مستمر انجام گرفته است.
مدیر آموزش‌وپرورش بروجرد در رابطه با آمار دانش آموزان و
شرکت آنان در شبکه شاد، تصریح کرد: کل دانش آموزان بروجرد 53
هزار و 879 نفر بوده که از این تعداد 48 هزار و 582 دانش‌آموز و 3979
مدیر عضو شبکه شاد هستند و می‌توان گفت که خوشبختانه 90 درصد
دانش آموزان ما در شبکه شاد تحصیل خود را دنبال می‌کنند.
مهرافزون خاطرنشان کرد: بازدید و رصد حوزه آموزش در بستر
شبکه شاد و ارائه پیشنهادات و مشکلات و انجام خودارزیابی
مدیران، دبیران و معلمان انجام گرفته است.
وی اضافه کرد: با یاری خداوند آموزش‌وپرورش بروجرد توانست
دو مدال برنز المپیاد کشوری را توسط خانم مهرسا شادباش المپیاد
تفکر و کارآفرینی و آقای امیرعلی صمدی پور المپیاد زمین کسب
کند و این موفقیت خطیر و ارزشمند در چند سال اخیر بی‌سابقه بوده است.
مدیر آموزش‌وپرورش بروجرد پیرامون موفقیت‌های کسب شده
در حوزه پرورشی و فرهنگی، بیان کرد: شهرستان در مسابقات