2018
پروردگار قادر متعال خواستارم.
احضار تعدادی از مدیران شرکت‌های بزرگ صنعتی و معدنی استان
کرمان به دستگاه قضا
دادخدا سالاری در جمع خبرنگاران درباره نظارت دستگاه قضا بر
عملکرد واحدهای بزرگ معدنی استان کرمان تصریح کرد:
دادستانی کرمان به موضوع نظارت هوشمندانه با نگاه مدعی العمومی
به نحوه فعالیت شرکت های بزرگ صنعتی و معدنی استان با دغدغه حفظ
حقوق بیت المال ورود کرده و پرونده های مربوط به این موضوع در
دست رسیدگی قرار دارد.
سالاری از احضار تعدادی از مدیران و کارشناسان این واحدهای
اقتصادی به دستگاه قضائی و اخذ توضیحات آنها خبر داد و افزود:
پرونده های مربوط به این موضوع باز هستند و در مرحله کارشناسی
قرار دارند .
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان کرمانتصریح کرد: علی رغم این
موضوع که اعلام می شود که بسیاری از شرکت های بزرگ اقتصادی
استان کرمان خصولتی هستند، اما بخش زیادی از سهام آنها مربوط به
دولت است و دادستانی کرمان از باب حفظ حقوق بیت المال به این
موضوعات ورود کرده و ضمن رصد فعالیت های اقتصادی این
شرکت ها موضوعاتی از جمله قراردادهای آنها را نیز مورد ارزیابی