13653
وی افزود: بازه مسافری مرز رسمی کیله سردشت آماده است که سریعتر
به بهره‌برداری برسد، همچنین برخی جاده‌های شهرستان نیز جزو
پروژه‌هایی است که اعتبارش در کمیسیون تلفیق دیده شده و
امیدواریم در سال جاری تعیین تکلیف شود. وی در پایان خاطرنشان
کرد: بیمارستان پیرانشهر و درمانگاه تامین اجتماعی سردشت و آغاز
کلنگ زنی آن جزو اولویت‌ها است که امیدواریم هرچه زودتر تعیین
تکلیف شود.
خضریان: تعیین نادرست قیمت خرید تضمینی گندم زمینه واردات را
فراهم می‌کند
علی خضریان در گفت‌وگو با ایسنا با انتقاد از قیمت تعیین شده گندم برای
سال زراعی جاری قیمت واردات گندم را هم یادآور شد و گفت: نباید با
تعیین نادرست قیمت خرید تضمینی این محصول اساسی زمینه
واردات آن فراهم شود.
وی با اشاره به عدم اجرای قانون خرید تضمینی طی سال های اخیر توسط
دولت خواستار اصلاح نرخ تعیین شده خرید تضمینی گندم برای سال
زراعی جاری شد.
نماینده مردم تهران در مجلس با اشاره به قانون خرید تضمینی گفت: بر
اساس قانون تضمین خرید محصولات اساسی کشاورزی و قانون
الحاق موادی به قانون تنظیم بخشی از مقررات مالی دولت، وزارت