25278
اصلاح می‌شدند قطعا بخشی از فشار موجود بر بخش‌های مختلف
اقتصاد کاهش پیدا می‌کرد.
به گفته وی، حتی اگر بنا باشد تحریم‌های آمریکا کنار رود اما شرایط
برای بهبود وضعیت اقتصاد در داخل کشور بهبود نیابد، قطعا مشکلات
اقتصادی در آینده ادامه خواهند داشت.
عضو اتاق بازرگانی تهران با اشاره به مشکلاتی که ارز چند نرخی برای
اقتصاد ایران به وجود آورده، بیان کرد: دولت از سال 1397 اعلام کرد
که با هدف، کاهش فشار بر اقشار کم درآمد و پایین نگه داشتن قیمت
کالاهای اساسی، ارز دولتی با نرخ 4200 تومان را عرضه خواهد کرد.
این ارز در سال‌های بعد با هزینه‌ای قابل توجه پرداخت شد اما با گذشت
حدود سه سال باید این سوال را پرسید که میزان دستیابی به اهداف این
طرح تا چه حد بوده است؟ به عبارت دیگر طرحی که تا این حد هزینه و
حاشیه داشته، چه دستاوردی داشته است؟
آرگون به مشکلاتی که تولیدکنندگان در دسترسی به ارز 4200
تومانی دولت دارند پرداخت و گفت: در کنار سواستفاده‌هایی که از
این ارز شد و به باز شدن پرونده‌های قضایی متعدد انجامید، در عرصه
عمل، بسیاری از تولید کنندگان در دسترسی به این ارز با مشکل مواجه
شدند که نتیجه منفی آن، خود را در بخش‌های مختلف نشان داده است.
وی ادامه داد: وقتی در یک بازار برخی تولیدکنندگان ارز دولتی