2275
ادامه تعطیلی استخرهای سرپوشیده تهران تا پایان شهریور
رضا گل محمدی،مدیرکل ورزش و جوانان استان تهران در
گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: استخرهای سرپوشیده و رشته های
ورزشی برخورد همانند کشتی، رزمی و ... به دستور ستاد ملی مبارزه با
کرونا وزارت ورزش از ابتدای سالفعالیت آنها تعطیل شده بود. این
تعطیلی تا پایان شهریور تمدید شد و ادامه فعالیت آنها بعد از این تاریخ
بستگی به تصمیم دوباره ستاد ملی مبارزه با کرونا وزارت ورزش و
جوانان دارد.
وی گقت: استخرهای سرباز و رشته های انفرادی که فعالیت آنها از تیربا
رعایت پروتکل های بهداشتی آغاز شده بود،مشکلی برای ادامه
فعالیت آنها وجود ندارد.
گل محمدی پیرامون این پرسش در صورتی که تعطیلی اماکن ورزشی
همچنان تداوم داشته باشد اجاره اماکن ورزشی چگونه خواهد بود،
گفت: اگر تعطیلی اماکن ورزشی و استخرهای سرپوشیده بنا به تصمیم
ستاد ملی مبارزه با کرونا وزارت ورزش همچنان تداوم داشته باشد
اجاره بهای آنها طبق ماده 88 بخشیده خواهد شد. البته در این میان به
بخش خصوصی آسیب زیادی وارد شده است. در حال حاضر 5200
مجموعه ورزشی در سطح استان تهران فعالیت می کنند که با شیوع
بیماری کرونا خسارت زیادی به آنها وارد شده و بالغ بر 50 درصد از