31340
وسعت از فضای سبز در نوع خود رکورد قابل توجهی محسوب میشود.
شهین باهر با اشاره به احداثباغات لاله، اظهار کرد: این پروژه تا وسعت
30 هکتار ادامه خواهد داشت و به صورت فاز بندی عملیاتی شده و
تقدیم شهروندان محترم میشود.
وی هم‌چنین با اشاره به این‌که جنوب غرب تبریز در حوزه فضای سبز
ظرفیت توسعه بیش از این را داشته و از سوی دیگر به لحاظ صنعتی بودن
باید توجه ویژه‌ای به آن شود، گفت: امیدواریمکه برای حفظ و
نگهداری این باغات در این دوره و دورههای آتی، شهرداران تلاش
کرده و همت بلندی برای توسعهاین پروژه وجود داشته باشد.
وی تاکید کرد: توسعه سرانه فضای سبز، افزایش کیفیت زندگی
شهروندان و توجه به سلامت آن‌ها از مهمترین دغدغههای مدیریت
شهری بوده و توسعه فضای سبز در این دوره بیش از فعالیتهای عمرانی
اهمیت داشته و مورد توجه قرار دارد.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، در این بازدید شهرام دبیری
رئیس شورای شهر تبریز، محمد علی سلیمی شهردار منطقه هفت،
یعقوب غیور معاون خدمات شهری و اجرایی منطقه، نادر خیردوست
معاون فنی عمرانی و صالحی مدیر املاک حضور داشته و به بررسی ابعاد
مختلف باغات لاله پرداختند.
کلنگ یک باب دبستان در اراک به زمین زده شد