6818
کار را برای استفاده از نظامیان آمریکایی برای واکنش به اعتراضات
داخلی آسان‌تر می‌کند.
بایدن ایران و ترکیه را به مداخله در درگیری قره‌باغ متهم کرد
به گزارش ایسنا جو بایدن نامزد دموکرات انتخابات ریاست
جمهوری 2020 آمریکا،در بیانیه ای درباره سیاست کشورش در
زمینه جنگ ارمنستان و جمهوری آذربایجان در منطقه قره باغ که
درپایگاه اینترنتیخود آورده است، با مطرح کردن ادعایی علیه ایران
نوشت: دولت ترامپ باید از عدم مخالفت با آنکارا دست بردارد و هم به
ترکیه و هم به ایران بگوید که خود را از این درگیری عقب بکشند.فراهم
کردن تسلیحات برای آذربایجان از سوی ترکیه و الفاظ جنگجویانه
اش که (آذربایجان را)به راهکاری نظامی تشویق می کند،غیر
مسئولانه است. دست یافتن به حل و فصل دیپلماتیک آسان نخواهد بود
اما دولت ترامپ وظیفه دارد تلاش کند.بایدفورا پیش از آن که
افرادبیشتری جان ببازند و درگیری گسترش یابد، این کار را انجام
دهد. بایدن افزود: دولت ترامپ باید به آذربایجان بگوید که تلاش
های آن در راستای به کارگیری راهکاری نظامی برای این درگیری را
تحمل نخواهد کرد. همچنین باید برای ارمنستان روشن کند که
مناطق اطراف قره باغ نمی توانند به طور نامحدود اشغال بمانند و
مذاکراتی معتبر بر سر راهکاری پایدار برای این درگیری باید پس از