13993
افتتاح و عملیات اجرایی پیست دو میدانی سپهبد شهید سردار سلیمانی
در زمینی به مساحت 3000 مترمربع در محله کلرود آغاز شد.
دانش آموزان دارای علائم به مدرسه نروند/ مسافرت ها زیاد است!
دکتر آبتبن حیدرزاده در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه متاسفانه
همچنان شاهد حضور مسافران از سایر استان ها در گیلان هستیم، اظهار
کرد: کرونا در گیلان فعال است و از مسافران می خواهیم سفر نکنند.
وی با بیان اینکه شهرستان های انزلی، رضوانشهر و تالش در وضعیت
زرد کرونایی هستند، تصریح کرد: سایر شهرستان های گیلان به سمت
وضعیت قرمز رفته اند که نشان دهنده افزایش آمار ابتلاست.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان، از بستری شدن 370
بیمار کرونایی در سطح بیمارستان های استان خبر داد و تصریح کرد:
طی 24 ساعت گذشته 82 بیمار جدید کرونایی بستری کردیم که اصلا
خوب نیست.
حیدرزاده، همچنین از والدین خواست دانش آموزان دارای علائم
را به مدرسه نفرستند و خاطرنشان کرد: ماسک زدن مهمترین راهکار
پیشگیری از ابتلا به کروناست و همه افراد جامعه به ویژه دانش آموزان
ماسک را جدی بگیرند.
وی با بیان اینکه باید فاصله دو متری فرهنگ سازی شود، عنوان کرد:
شست وشوی مداوم دست ها با آب و صابون، رعایت فاصله گذاری