24552
مهریه بانوی طلبه بوشهری وقف حوزه علمیه شد
حجت الاسلام والمسلمین علی اکبر اسماعیلی، درباره نحوه
واگذاری این مغازه گفت: روز گذشته با حضور جمعی از معاونین،
خانم حسینی کیا و همسرشان در مجتمع تجاری پارسیان حضور
یافتیم و این باب مغازه توسط ایشان به حوزه اهدا شد و سند و کلید این باب
مغازه تحویل گردید.
اسماعیلی ادامه داد: خانم حسینی کیا طلبه مدرسه علمیه الزهرا (س)
بوشهر است که در اقدامی نیکوکارانه تصمیم گرفت مهریه خود را که از
سوی همسرشان به ایشان اهدا شده بود به حوزه علمیه خواهران استان
اهدا و آن را وقف حوزه نماید.
حجت الاسلام اسماعیلی تعداد طلاب حوزه علمیه خواهران در استان
بوشهر را 2 هزار نفر شمرد و اظهار کرر: از این تعداد هزار و 300 طلبه در
حال تحصیل و 700 نفر نیز طلاب دانش آموخته هستند.
مهلت ارسال آثار به جشنواره خشدلانه یزد تمدید شد
«محمد فکر» با بیان این که علاقه‌مندان می بایست آثار خود را به
دبیرخانه جشنواره به نشانی خیابان کاشانی، روبروی پارک هفتم تیر،
سازمان فرهنگی اجتماعی ورزشی شهرداری یزد ارسال کنند، افزود:
شماره تلفن های 03538277650 و 09137497643 برای
هماهنگی‌های بیشتر در نظر گرفته شده است.