495
دستش را به دهان گذاشته، بی‌تابی کرد. در این هنگام، صاحب‌خانه
وارد اتاق شد و وقتی منظره را دید خیال کرد که مهمان عجله کرده و آش
را داغ‌داغ خورده و به همین دلیل دهانش سوخته است. پس بسیار
ناراحت شد و گفت: «اگر صبر می‌کردی آش سرد می‌شد و بعد آن را
می‌خوردی، این‌گونه دهانت نمی‌سوخت.»
مهمان که از شنیدن حرف صاحب‌خانه بسیار خجالت‌زده شده بود با
صدایی لرزان و آرام گفت: «بله؛ آش نخورده و دهان سوخته!»
این ضرب‌المثل را زمانی به کار می‌برند که کسی کار اشتباهی انجام
نداده است؛ اما دیگران متهمش کرده‌اند.
منبع: «داستان‌هایی از ضرب‌المثل‌ها» نوشته رحیمه قلی‌زاده، نشر
آرایان
آش و حلیم از دهان افتاد
به گزارش ایسنا، مشاهدات میدانی روزنامه «دنیای اقتصاد» نشان
می‌دهد برخی از واحدهای این صنف به سبب افت فروش ظرفیت
سفارش تلفنی و ارسال غذا را افزایش داده‌اند که موفق هم بوده‌ و این
راهکار توانسته بخشی از ضرر آنها را جبران کند.
سفارش‌های تلفنی، ناجی دخل
یکی از آش‌فروشی‌های خیابان جمالزاده می‌گوید نسبت به پارسال با
کاهش فروش 50 درصدی همراه بوده است. نیکوصفت که بیشتر از 10