32660
رسانه‌های عراقی خبر داده‌اند که پرسپولیس با حضور بشار رسن در تیم
ملی عراق مخالفت کرده و با حفظ این بازیکن در اردوی خودبه دنبال
افزایش آمادگی برای کسب بهترین نتایج در لیگ قهرمانان
آسیاست.
در صورتی که این شائبه صحت داشته باشد، چه بسا پرسپولیسی‌ها برای
نگه داشتن بازیکنان عمدتا ملی‌پوش خود در اردو هم مذاکراتی داشته
باشند. هر چند روزهای گذشته اخباری مبنی ارائه پاسپورت
بازیکنان به دپارتمان تیم‌های ملی برای انجام هماهنگی‌های بازی
دوستانه با ازبکستان در تاشکند انجام شده است.
با توجه به اینکه بازیکنان در بازگشت از اردوی تیم ملی در ازبکستان
باید چند روزی را هم استراحت کند، احتمال غیبت بازیکنان این
چهار تیم در اردو قوت گرفته یا حداقل آن‌ها در مدت زمان کمتری در
اختیار تیم ملی بمانند تا کادرفنی به شناخت بیشتری از بازیکنان برسد.
فینال جام حذفی
مسئولان سازمان لیگ می‌گویند به علت برگزاری اردوی تیم ملی از
اواسط شهریور، قادر به برگزاری دیدار پایانی جام حذفی نیستند. به
همین دلیل باید با کادر فنی تیم ملی درباره برگزاری این مسابقه رایزنی
شود. این مذاکره درباره گرفتن زمانی از اردوی تیم ملی به نفع تیم‌های
حاضر در فینال این مسابقات است چرا که بعد از اردوی ملی، به علت نفل و