17884
سرمایه‌گذاری مطمئن به منظور شناسایی، شکوفایی و رشد
استعدادهای نهفته در جوانان و سرمایه‌های انسانی این شهر با ایجاد
بستری مناسب برای پیشرفت و ارتقای هنر هنرمندان و درخشیدن
ستاره‌های هنری شاهین‌شهر در عرصه‌های مختلف است.
سرمایه‌گذاری خطرپذیر 190 میلیاردی صندوق پژوهش و فناوری یزد
تاکنون
«محمد سپهر» امروز یکشنبه 23 آذرماه در نشست مجازی با
خبرنگاران که از طریق سامانه برخط خانه مطبوعات استان یزد برگزار
شد، صندوق پژوهش و فناوری یزد را اولین صندوق این حوزه در
کشور خواند و تصریح کرد: صندوق پژوهش و فناوری استان یزد
اواخر سال 1383 با سرمایه 10 میلیارد ریال تاسیس و راه‌اندازی شد.
وی با بیان این که این صندوق یک صندوق عمومی، سهامی خاص و
مستقل است، گفت: این صندوق هم‌اکنون با سرمایه 400 میلیارد ریال
دارای 177 سهامدار از جمله پارک علم و فناوری یزد، دانشگاه یزد،
دانشگاه علوم پزشکی یزد و دیگر دانشگاه‌های استان، تعدادی از
شرکت‌های بزرگ مانند پیشگامان و الگوریتم، سازمان‌های
تخصصی و صنفی و تعدادی از اعضای هیات علمی دانشگاه‌هاست.
سپهر در ادامه اعطای تسهیلات، صدور ضمانت‌نامه و نیز
سرمایه‌گذاری ریسک‌پذیری از وظایف این صندوق خواند و گفت: