2631
 ارزیابی فنی بیش از 19 هزار ناوگان سنگین حمل و نقل جاده ای استان در
سالجاری
محسن لشکری گفت : در طی 6 ماهه اول سالجاری 19 هزار و 63 مورد
مراجعه ناوگان سنگین به مراکز معاینه فنی تحت پوشش انجام شده
است.
وی با بیان اینکه یکی از علل مهم و حائز اهمیت در تعداد و شدت حوادث
جاده ای وجود نقص فنی در ناوگان برون شهری است خاطرنشان کرد:
طی این مدت شاخص نسبت تعداد وسایل نقلیه که در مراجعه اول موفق به
اخذ معاینه فنی شده اند 53 درصد بوده است که این آمار نشان دهنده
کنترل و نظارت مناسب بر عملکرد این مراکز در سطح استان است.
معاون فنی و راههای روستایی اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای
استان سمنان با اشاره به اهمیت و ارزش کار معاینه فنی خودرو در حفظ
محیط زیست، ایمنی و امنیت جاده ها گفت : مراکز معاینه فنی خودرو
های سنگین به منظور دستیابی به اهدافی مثل ارتقا ایمنی در تردد جاده ای
، حفظ محیط زیست از آلودگی ،کاهش ترافیک ناشی از نقص فنی
خودرو در جاده هادر بخش حمل و نقل عمومی فعالیت می نمایند .
معاون فنی و راههای روستایی اداره کل راهداری و حمل و نقل جاده ای
استان سمنان با اشاره به افزایش 30 درصدی تعداد مراجعین به مراکز
معاینه فنی در شش ماهه اول الجاری نسبت به مدت مشابه سال گذشته گفت