32879
6 شهر کردستان از لحاظ کرونا در وضعیت آبی قرار دارد
ابراهیم قادری در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: وضعیت فعلی استان
غیر از شهرهای سنندج، بیجار، دیواندره و سروآباد که زرد
هستندمابقی شهرهای استاندر وضعیت آبی قرار دارند.
وی افزود: وضعیت آبی به مفهوم بی‌خطر بودن نیست بلکه به معنای خطر
کم است و باید هم استانی‌ها توجه کنند که خطر کرونا هنوز وجود
دارد.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان بیان کرد:
مناطق زرد به مفهوم خطر متوسط بوده و در حال حاضر وضعیت 6 شهر
استان در شرایط بهتری قرار دارد.
قادری با اشاره به فعالیت اصناف و ممنوعیت تردد شبانه و بین‌شهری در
مناطق آبی، ذکر کرد: قسمت عمدی از اصناف با رعایت پروتکل‌های
بهداشتیفعالیت خود را می‌توانند آغاز ‌کنند.
وی خاطرنشان کرد: تا زمانی که تمام شهرها به وضعیت آبی نرسند ستاد
کرونا تابع شرایط زرد است.
6 قلیانسرا در ماکو پلمب شد
رعنا قربانی امروز 22 مهر ماه در شانزدهمین جلسه شورای هماهنگی،
پیشگیری و مبارزه با کرونا ماکو افزود: قلیانسرا های مذکور به دلیل
عدم رعایت پروتکل های بهداشتی و عدم توجه به دستورات ستاد