25296
درصد ژانویه 1997 و کمترین نرخ بیکاری ثبت شده نیز 1.5 درصد می
2001 بوده است.
همچنین نرخ بیکاری کره جنوبی تا پایان ماه آگوست با یک درصد
کاهشنسبت به ماه قبل به 3.2 درصد رسید که این نرخ کمترین نرخ
بیکاری ثبت شده در این کشور طی هشت ماه اخیر محسوب می شود. طی
این مدت شمار بیکاران کره جنوبی با 288 هزار نفر کاهش به 891 هزار
نفر رسیده است.
از سوی دیگر اما شمار شاغلین نیز 114 هزار نفر نسبت به ماه قبل بیشتر شده و
به 26 میلیون و 922 هزار نفر رسیده است. نرخ مشارکت دربازار کار که
بیانگر جمعیت فعال 18 تا 64 سال است به 62.1 درصدرسیدهکه 0.4
درصد کمتر از رقم ثبت شده برای ماه قبل است. نرخ اشتغال نیز با 0.3
درصد افزایش به 60.1 درصد رسید.
متوسط نرخ بیکاری در کره جنوبی در بازه زمانی 1999 تا 2019
معادل 3.65 درصد بوده است که بالاترین رقم ثبت شده مربوط به 7.1
درصد در ژوئن 1999 و کمترین رقم نیز سه درصد سپتامبر 2002 است.
نرخ بیکاری سوئیس در اوج
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، تا پایان ماه می امسال
نرخ بیکاری در سوئیس به 3.4 درصد افزایش پیدا کرده است که نسبت
به ماه قبل آن 0.1 درصد بیشتر بوده و بالاترین نرخ بیکاری ثبت شده در