28378
و جانب کشورهای دیگر بوده است. آسیب‌هایی که افغانستان در 40
سال گذشته خورده، هیچ کدام از ناحیه ایران نبوده است.
تقدیم نشان درجه یک نصر به دانشمند شهید محسن فخری‌زاده
رئیس ستاد کل نیروهای مسلح صبح امروز با حضور در منزل دانشمند
شهید محسن فخری‌زاده و دیدار با خانواده این شهید، نشان درجه یک
نصر را که اهدایی و مزین به امضا رهبر معظم انقلاب اسلامی است، به ایشان
تقدیم کرد.
این خبر هم مورد توجه مخاطبان سرویس سیاسی ایسنابود.
سو مدیریت، دلیل مشکلات خوزستان
خبر بعدی،‌ انتقاد فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم الانبیا درباره
مشکلات خوزستان بود.
سردار سرتیپ دوم پاسدار سعید محمد گفت: زیرساخت‌های استان
خوزستان تکمیل نیست که دلیل آن را نبود منابع مالی عنوان می کنند
اما منابع مالی اولویت دوم است، در این طرح‌ها حتی از منابع مالی
جهانی هم وارد شده، اما به اشتباه هزینه شده است و سومدیریتی در سطح
استان وجود دارد.
روابط اقتصادی نباید تحت تاثیر برخی مسائل سیاسی قرار گیرد
تاکیدات معاون اول رییس جمهور در جلسه روسای اتاق‌های مشترک
بازرگانی ایران و کشورهای همسایه در ارتباط با روابط اقتصادی از