21990
مطلوب نداریم و روی آن کارنکرده‌ایم و صرفاً میراث و افتخارات
گذشته را در نظر داشته‌ایم که در این زمینه هم مفهوم‌پردازی و هم کار
عملی موردنیاز است. دکتر روح‌الامینی، نماینده مردم تهران در
مجلس شورای اسلامی گفت: مقام معظم رهبری در مرور گام اول و آینده
به جوان توجه داشته‌اند و اگر در الگوی حکمرانی در توجه به جوانان
نگاه کاریکاتوری باشد، حتماً با مشکل مواجه خواهیم شد و حتماً
اخلاق، معنویت و... نیز باید توأم با آن داشته باشیم. دکتر حاجیلویی،
معاون خط‌مشی گذاری ستاد فرهنگ دبیرخانه شورای عالی انقلاب
فرهنگی نیز اظهار کرد: راجع به چیستی بیانیه بحث‌های مفصلی شده
است و ما در سطوح مواجهه با بیانیه با سه سطح ادراک، ابلاغ و اقامه
(عملیاتی شدن) مواجه هستیم.
وی افزود: سطح اول و دوم مهم‌تر هستند و اگر فهم مناسبی ایجاد شود
می‌توانیم مسیر درستی را برای اجرا پیدا کنیم.
دکتر حاجیلویی گفت: این بیانیه روایت صادقی از حرکت ملت ایران
است که توسط یک فرد فقیه، حکیم، صادق و شاهد نزدیک بیان‌شده است و
این روایت بسیار کمک‌کننده است برای کسی که می‌خواهد رو به
آینده حرف بزند و بداند که مؤلفه‌های قدرت و پیشرفت ما چیست؟ علل
ناکامی‌ها، کندکننده‌ها، چرایی پیشرفت‌ها و پیشران‌ها چه بوده
است؟