10879
اول لیگ برتر وزنه برداری در اهواز، اظهارکرد: امسال شرایط لیگ
باتوجه به کرونا نسبت بهسال های دیگر متفاوت است اما خوشبختانه با
اجرای تمهیدات لازم و رعایت پروتکل های بهداشتی، هفته اوللیگ
برتر برگزار شد. 8، 9 ماه باشگاه های ورزشی به خاطر شرایط کرونا
تعطیل بودند و شاید به همین دلیلاز نظر سطح رکوردی، در عموم
ورزشکاران رکوردها پایین تر بود اما همین که لیگ برگزار شد خوب
است.
وی بیان کرد: اردوی تیم ملی نیز با اخذ مجوزهای لازم برگزار شد که ملی
پوشان در جریان اردووزنه زدند و رکوردشان برای لیگ ثبت شد.
البته این اختیار به ورزشکاران داده شده بود که اگر کسی تمایل دارد که
به خاطر باشگاهش در لیگوزنه بزند، می تواند در لیگ رکورد خود را
ثبت کند که در همین اهواز شاهد حضور یکی دو ملی پوش در جریان
مسابقات هفته اول بودیم. برای دور برگشت نیز با سرمربی تیم ملی
هماهنگ شده است که تمام ملی پوشان در جریان لیگ وزنه بزنند.
مسئول کمیته برگزاری مسابقات فدراسیون وزنه برداری گفت: هر
زمان که می خواهیم تیم ملی قوی داشته باشیم باید لیگ مان منظم باشد.
البته امسال همه چیز تحت تاثیر کروناقرار گرفت و حتی رقابت های
قهرمانی کشور را نداشتیم اما لیگ را برگزار کردیم تا ورزشکاران
شرایط آمادگی لازم را داشته باشند.