32040
را گرفته است.
گلمرادی خطاب به منتخبین مجلس یازدهم گفت: احساسی با موضوع
برخورد نکنید فکر نکنید با گفتمانی که قبل از ورود به مجلس شورای
اسلامی داشتید و داریم مسائل حل می‌شود. مسائل کشور براساس فهم،
درک، عقلانیت، همگرایی و همبستگی حل می‌شود. از تجارب
نمایندگان استفاده کنید.
نماینده مردم ماهشهر در مجلس شورای اسلامی در پایان نطق خود
اظهار کرد: خوزستان کارگاه تولید و اقتصاد کشور است به مثابه یک
گاو شیرده با او برخورد نکنید تلاش کنید مسائل و مشکلات این استان
حل شود.
گله از سکوت مدیران برای وضعیت تئاتر کودک و نوجوان
به گزارش ایسنا، در بخش‌هایی از بیانیه این کانون که برای رسانه‌ها
فرستاده شده است، به وضعیت تعطیلی تئاتر کودک و نوجوان که قطعا
بیشتر از انواع دیگر هنرهای نمایشی خواهد بود، اشاره شده و آمده
است که این گونه تئاتر قطعا به دلیل شیوع کرونا در ماه های آینده تعطیل
خواهد بود، خصوصا این نوع تئاتر که با کودکان و نوجوانان در
ارتباط است، بیشتر تعطیل خواهد بود و این بدان معناست که عده
زیادی از هنرمندان خانه‌نشین می‌شوند.
در پایان این بیانیه ضمن گلایه از مدیران فرهنگی بابت سکوتشان، این