23932
مصاحبه اینستاگرامی ظریف
به گزارش ایسنا ،سید عباس موسوی سخنگوی وزارت خارجه عصر
روز پنج شنبه در صفحه توییتر خود در این زمینه نوشت : دکترظریف
وزیر امور خارجه جمهوری اسلامی ایران در نخستین مصاحبه زنده
اینستاگرامی خود، عصر روز شنبه 24 خرداد با آقای فرید مدرسی (
روزنامه نگار ) در خصوص مهمترین موضوعات سیاست خارجی
ایران و تحولات منطقه ای و جهانی در طول 7 سال گذشته و چشم انداز
آینده به گفتگو خواهد نشست .
 مصاحبه علمی پذیرفته شدگان دکتری چگونه خواهد بود؟
دکتر ابراهیم خداییدر گفت و گو با ایسنا ضمن بیان این مطلب در
خصوص جزییات مصاحبه علمی پذیرفته شدگان اولیه دکتری سال
99 اظهار کرد: بر اساس سیستم پذیرش دانشجو در مقطع دکتری، 50
درصد نمره طبق آزمون و 50 درصد نیز بر اساس مصاحبه و بررسی سوابق
علمی و پژوهشی ارزیابی می شود که البته 20 درصد از 50 درصد بررسی
سوابق علمی آموزشی به مصاحبه داوطلبان اختصاص دارند.
وی در ادامه تصریح کرد: در شورای سنجش و پذیرش تحصیلات
تکمیلی دو پیشنهاد در خصوص داوطلبان دکتری 99 مطرح شد یکی از
پیشنهادات که از سوی وزارت بهداشت،درمان و آموزش پزشکی
عنوان شد؛ این بود که سهم 20 درصدی مصاحبه در پذیرش داوطلبان