22486
نماینده مردم تبریز، آذرشهر و اسکو در مجلس شورای اسلامی
خاطرنشان کرد:دولت در جایگاه خودش قرار ندارد، دولت باید
داور باشد.
وی متذکر شد: ما در مجلس شورای اسلامی 14میلیارد دلار به دولت
می‌دهیم تا کالاهای اساسی مردم را تهیه کند اما آیا مردم این کالاهای
اساسی را می‌بینند؟این 14میلیارد دلار کجا خرج می‌شود؟ قیمت
جهانی شکر 25سنت است یعنی یک‌چهارم دلار و ما برایشکر دلار
4200 تومانی داده ایماما الان شکربا چه قیمتی در بازار عرضه می
شود؟زمین‌های کشت و صنعت مغان با60هزار هکتار به یک نفر داده
شدکه در طول تاریخ بی‌سابقه است،ماشین‌سازی به مشهدیقربانعلی‌ و
هفت تپه به یک جوان 32 ساله‌داده‌ شد.
به گزارش ایسنا، در این نشست که با حضور تعدادی از نمایندگان مردم
آذربایجان شرقی در مجلس شورای اسلامی و رؤسا و دبیران نظام صنفی
کشاورزی شهرستان‌ها و خبرگان کشاورزی استان برگزار شد،
نمایندگان نظام صنفی کشاورزی شهرستان‌ها به بیان مشکلات بخش
کشاورزی از جمله در خصوص مشکلات تولید و زمان بعد از تولید،
تهیه کود و نهاده‌های دامی، تورم در قیمت گندم، فشار اقتصادی به
دامداران، واردات گوشت از خارج، تعمیرات دستگاه‌های
کشاورزی، اصلاح سیستم نظارتی در کشاورزی، مشکلات مربوط