17317
کشاورزی شامل می‌شود و از یک میلیون 950 هکتار اراضی استان
750 هزار هکتار در بخش کشاورزی یعنی بیش از 36 درصد اراضی
استان در بخش کشاورزی فعال است و بعد از استان اردیبل رتبه دوم
بیشترین کاربری کشاورزی در سطح کشور را دارد.
منصور رضوانی جلال با بیان اینکه بیش از 55 درصد اراضی کشاورز
استان زیر پنج هکتار و اصطلاحا اراضی خرد و 11 درصد بالای 20
‌هکتار است، مطرح کرد: وجود اراضی خرد در مکانیزه شدن،
مدیریت و استفاده بهره‌ورانه کار را سخت می‌کند اما با این وجود در
بسیاری از محصولات استان مثل گردو، سیر خشک، سیب زمینی،
چغندر و گندم رتبه‌های بالایی دارد.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان همدان با اعلام اینکه مطابق
اعلام مرکز آمار ایران، در حوزه اقتصاد بخش کشاورزی در کل
کشور سه درصد رشد داشته است، اضافه کرد: در سراسر کشور الگوی
کشت خاصی وجود دارد که کشاورزان باید آن را اجرا کنند و تمام
محصولات استراتژیک الگوی کشت دارند همچنین میزان کشت را
دولت براساس محصولات ضروری مردم مشخص می‌کند.
رضوانی جلال افزود: امور اراضی در پایداری تولید بسیار با اهمیت
است، طبق نظر فائو در سال 2050 دو برابر سال کنونی باید در سطح دنیا
غذا تولید شود اما با توجه به محدودیت منابع تا آن سال بسیاری از