29498
محصولات فولادی و پتروشیمی استفاده می‌کنند که بر اساس
قیمت‌های جهانی در بورس محاسبه می‌شود و سایر هزینه‌های تولید
مثل هزینه‌های پرسنلی نیز افزایش داشته است.
مهم‌ترین دلیل گران بودن لوازم خانگی، نرخ ارز است
وی در پاسخ به اینکه چرا قیمت لوازم خانگی با افزایش نرخ ارز بالا
رفت، اما با کاهش نرخ ارز نزولی نشد نیز گفت: شاخص بهای
تولیدکننده بالاتر از شاخص بهای مصرف کننده است، یعنی
تولیدکننده با تاخیر افزایش قیمت را اعمال می‌کند. اینکه با افزایش
نرخ ارز قیمت‌ها بلافاصله افزایش پیدا می‌کندمربوط به گرانی در
تولید نیست بلکه در بخش توزیع و خرده فروشیاین اتفاق افتاده است.
چراکه تولیدکننده پیش از افزایش قیمت باید با دستگاه‌های نظارتی
از جمله سازمان حمایت هماهنگی کنند، اما در بازار با توجه به اینکه
کالای لوازم خانگی به عنوان یک کالای سرمایه‌ای دیده می شود
فروشندگان بر اساس نرخ ارز قیمت‌ها را تنظیم می‌کنند که خارج از
لیست قیمت تولیدکنندگان است. این در حالی است که لوازم خانگی
یک کالای مصرفی با دوام است.
صادقی نیارکی مهم‌ترین دلیل گرانی لوازم خانگی را افزایش نرخ ارز
عنوان کرد و با بیان اینکه تثبیت نرخ ارز به ثبات قیمت‌ها کمک می‌کند،
گفت:مهمترین اولویت وزارت صمت تأمین مواد اولیه برای تولید