27842
گذارد که با امید واهی و دل بستن به وعده های پوشالی و تو خالی شیطان
بزرگ آمریکای جنایتکار که دستش به خون هزاران هزار مسلمان بی
گناه اعم از عرب و غیر عرب آغشته است، خانه ای بر آب بنا نمودند و با
آشکار ساختن باطن خویش، قلب میلیون ها انسان آزاده را آزردند و
دشمنان مردم مظلوم فلسطین را جری‌تر ساختند.
بدیهی است این اقدام شرم آور فرصت های جدیدی چون بر ملا شدن
چهره نفاق برخی حکام مرتجع منطقه، آشکار شدن نیات واقعی دست
نشاندگان، بیداری ملت های مسلمان، وحدت و انسجام گروه ها و
جریان های اسلامی، سست شدن هرچه بیشتر روند سازش و تقویت عزم و
اراده روز افزون جریان مقاومت را به دنبال خواهد داشت.
مجمع جهانی بیداری اسلامی ضمن محکوم کردن این خیانت آشکار
به آرمان فلسطین، ملت‌های عربی و امت اسلامی، از همه دولت‌ها و
ملت‌های مسلمان می‌خواهد با مردود دانستن چنین اقدام موهنی با
تمامی مساعی خویش تا پیروزی نهایی آرمان فلسطین که همان
اضمحلال و سقوط دولت غاصب صهیونیستی است از هیچ کوششی
دریغ ننمایند و قطعاً فلسطین به یاری خداوند متعال با همبستگی توسط
ملت‌های بیدار و علمای بزرگ و دلسوزان امت اسلامی، از نهر تا بحر آزاد
خواهد شد و پیروزی نهایی برای ملت فلسطین خواهد گردید.
علی اکبر ولایتی