14988
وکلا با مسئولان را بسیار خوب ارزیابی کرد و افزود: امیدوارم شاهد
تصمیم گیری درست در این خصوص، با حفظ جایگاه نهاد وکالت در
کشور و در عین حال توجه به دغدغه های قوه قضائیه باشیم.
رئیسی با تاکید براینکه دغدغه هایی که از طرف رئیس قوه قضائیه
مطرح شده تا حد زیادی دغدغه کانون های وکلا نیز است، تصریح
کرد: یکی از دغدغه های رئیس قوه قضائیه رعایت حقوق مردم است که
از دغدغه های کانون وکلاست و معتقدیم این نهاد باید در خدمت مردم
باشد و سعی کرده ایم مسئولیت های صنفی خود را به نحو احسن انجام
دهیم.
وی یکی از دغدغه های رئیس قوه قضائیه را سلامت مالی این قوه و
کانون های وکلا دانست و افزود: وجود نهاد دادسرا و دادگاه انتظامی
در کانون های وکلا نشان دهنده اهمیت این موضوع است.
رئیسی اضافه کرد: اصل حاکمیت قانون که مکرر از طرف رئیس قوه
قضائیه مورد تاکید قرار گرفته است، از منظر کانون های وکلای
دادگستری بسیار جدی و مهم است و در همین راستا کانون ها سعی کرده
اند این موضوع در امور صنفی رعایت شود، همچنین در ارتباط با
موضوعات مرتبط با نهاد وکلا و از جمله پیش نویس مطرح شده دقیقا
رعایت شود.
رئیس کانون وکلای دادگستری اصفهان با تاکید بر اینکه نقض اصل