20606
علیپور و ترابی در لیست نهایی پرسپولیس‌ در لیگ قهرمانان آسیا
به گزارش ایسنا، کنفدراسیون فوتبال آسیا فهرست نهایی بازیکنان
تیم فوتبال پرسپولیس را برای حضور در لیگ قهرمانان آسیا را اعلام
کرد.
در فهرست پرسپولیس‌ امید عالیشاه، شجاع خلیل زاده، سید جلال
حسینی، بشار رسن، محمد حسین کنعانی زادگان، احمد نوراللهی،
مهدی ترابی، کمال کامیابی نیا، احسان پهلوان، محمد انصاری،
مهدی عبدی، مهدی شیری، محسن ربیع خواه، وحید امیری، امیر
روستایی، علی شجاعی، آریا برزگر، سعید حسینی پور، محمد
نادری، امیر محمد یوسفی گل خواه، آرمان رمضانی، سید محمد
احسان حسینی، بوژیدار رادوشوویچ، امیرحسین بیات، میلاد
سرلک، علی علیپور، عیسی آل کثیر، سعید آقایی، حامد لک، سیامک
نعمتی حضور دارند.
نکته جالب درباره لیست پرسپولیس وجود نام علی علیپور و مهدی
ترابی است. بهنظر می‌رسد مدیران پرسپولیس‌ هنوز امید دارند که این
دو بازیکن به پرسپولیس برگردند.
عمارت برازجانی‌ها مالک خصوصی دارد /صدور رای قطعی به نفع
شاکی
به گزارش مرکز رسانه قوه قضاییه، علی حسن پور در خصوص عمارت