3370
بهینه با ایده‌هایم آشنا کنم.
مربی تیم ملی یادآور شد: از روز اول که کارم را شروع کردم، گفتم که
می‌خواهم تیم ملی متفاوتی داشته باشیم و انرژی مثبتی را به تیمم منتقل
کنم. از بازیکنان توقع بالایی داریم، چون آنها بازیکن تیم ملی ایران
هستند و می‌توانند به سطوح بالاتری برسند.
اسکوچیچ تاکید کرد: از توقعات مردم ایران باخبرم، من هم در این
انتظارات و توقعات با آنها شریک هستم. من به تیم‌مان باور دارم.
اسکوچیچ: پیام مهمی برای عموم مردم دارم/ هدفم انتقال جو مثبت به
تیم ملی بود
به گزارش ایسنا، دراگان اسکوچیچ، سرمربی تیم ملی در ارزیابی خود
از اردوی اخیر این تیم، اظهار کرد: از همه بازیکنان، کادر فنی، کادر
پزشکی، پشتیبانی، دپارتمان تیم‌های ملی و تمامی کسانی که در این
اردو کنار تیم ملی فوتبال ایران بودند به خاطر رفتار حرفه‌ای‌شان در
اردوی ایران، ازبکستان و ترکیه تشکر می‌کنم. همچنین از حضور
دبیرکل محترم فدراسیون در اردوی ترکیه که باعث دلگرمی ما بود هم
کمال سپاس را دارم. به عقیده من، این اردوی آماده‌سازی بسیار
موفقیت‌آمیز بود. حتی بازی لغوشده با مالی، که از کنترل ما خارج بود،
باعث نشد تا از موفقیت اردو کاسته شود.
وی ادامه داد: در ابتدا، باید به جو فوق‌العاده حاکم بر تیم اشاره کنم. یکی