2382
مدیریت کرونا دارد، می‌تواند در خصوص نحوه فعالیت و روزهای
بازگشایی مدرسه تصمیم گیری کند. در صورتی که تعداد مراجعات
دانش آموزان کم باشد و یا به پایان برسد، شورای مدرسه می‌تواند در
خصوص برگزاری امتحانات تصمیم گیری کند.
حضور معلمان در مدرسه برای تدریس نیست
عضو کابینه تدبیر و امید اظهار کرد: حضور معلمان در مدرسه برای
تدریس نیست بلکه فقط برای رفع اشکال است، لذا معلمانی که در شبکه
شاد فعال بودند و آموزش‌های لازمه را ارائه داند ممکن است مراجعه
کمتر و یا اصلا مراجعه‌ای نداشته باشند.
منابع مالی برای ضدعفونی در اختیار مدارس قرار گرفته است
وی ادامه داد: بر اساس پروتکلی که وزارت بهداشت در اختیار ما قرار
داده و ما آن را به مدارس ابلاغ کردیم منابعی را در اختیار مدارس قرار
دادیم تا تجهیزات موردنیاز پروتکل‌های بهداشتی تامین و به خوبی
از دانش آموزان استقبال شود. البته اگر تعداد دانش آموزان مراجعه
کننده به مدرسه محدود باشد، پروتکل‌های بهداشتی نیز ساده‌تر
خواهد بود و اگر بیشتر باشد طبیعتا پروتکل‌های سختگیرانه‌تری
اعمال خواهد شد.
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به رعایت 82 درصدی پروتکل‌های
بهداشتی در جامعه، اظهار کرد: با توجه به آشنایی خوب مدیران