11065
(ارتباط با شرکت دن بین‌الملل)، چین هوا هوانگ (ارتباط با شرکت
دن بین‌الملل)، محمد سلطان‌ محمدی (ارتباط با صنایع سولتک) و شیه
می سان (ارتباط با شرکت دن بین‌الملل) خبر داد. وزارت خزانه‌داری
آمریکا همچنین تحریم‌هایی را علیه شرکت‌های آرتین صنعت
تابان، دن بین‌الملل، هدا تریدینگ، ناز تکنولوژی، صنایع پروما و
صنایع سولتک اعمال کرد.
تهدید تالاب صالحیه از سوی فاضلاب صنعتی تقریباً رفع شده است
فردین حکیمی در گفت و گو با ایسنا، در خصوص آخرین وضعیت تنها
تالاب استان البرز، گفت: پس از بارندگی‌های اخیر آبگیری تالاب تا
حدودی بهتر شده اما هنوز کامل نیست و برای تخصیص آب بیشتر،
مکاتباتی صورت گرفته است.
حکیمی افزود: خوشبختانه وضعیت پرندگان حاضر در تالاب هم
خوب است و امیدواریم در ادامه سال، بارش‌های بیشتر باعث بهبود
وضعیت تالاب و حیات وحش آن شود.
این مسئول درباره تهدیداتی که قبلاً از سوی فاضلاب شهرک‌های
صنعتی متوجه تالاب بود هم اعلام کرد: تهدید فاضلاب صنعتی با
اقداماتی که از سوی سه شهرک صنعتی سپهر، نظرآباد و هشتگرد انجام شد
تقریباً رفع شده و پیگیری برای رفع کامل این تهدید ادامه دارد.
وی افزود: در حال حاضر دیگر ورود فاضلاب صنعتی به تالاب نداریم