12130
عنوان ستاره بزرگ نایکی به تیم برای بهترین قرارداد با آدیداس کمک
کرد.
همه می دانند که برندهای بزرگ به سراغ دو ستاره‌ی بارسلونا (لیونل
مسی) و یوونتوس (رونالدو) می روند تا از چهره هر دو اسطوره برای
نمایش پیراهنشان استفاده کنند و این دو بازیکن اعلام کنند که چه
کمپانی هایی اسپانسرهایشان هستند.
لئوناردو، مدیر ورزشی پاری‌سن ژرمن در این هفته همه هشدارها را
برای یوونتوس فعال کرد تا تایید کند امضای قرارداد با رونالدو
همیشه روی میز است. در صورت جدایی بازیکن پرتغالی از
یوونتوس قرارداد سالیانه به ارزش 57 میلیون یورو با آدیداس از
دست می رود و ممکن است قرارداد 100 میلیون یورویی با آلیانز نیز
فسخ شود.
تیمی که می خواهد با رونالدو قرارداد امضا کند باید بتواند سالیانه 31
میلیون یورو دستمزد بدهد اما بخش بزرگی از آن را حضور مهاجم
پرتغالی در بیرون از میدان جبران خواهد کرد.
جدایی قربانی از سپاهان/ آغاز تغییرات بعد از قلعه‌نویی
به گزارش ایسنا و به نقل از باشگاه سپاهان، علی پزشک، سخنگوی این
باشگاه اظهار کرد: همکاری این باشگاه با سعید الهویی، دستیار قلعه
نویی و سیامک قلیچ خانی، مدیر رسانه ای این باشگاه به پایان رسیده