22804
او سرمربیگری تیم‌های ذوب آهن اصفهان، سپاهان اصفهان، برق
شیراز، تیم ملی جوانان ایران، تیم ملی امید ایران، فجر سپاسی شیراز،
پاس تهران، تراکتورسازی تبریز، ابومسلم مشهد، استقلال اهواز،
راه‌آهن شهرری، شاهین بوشهر، صبای قم، پاس همدان،
استیل‌آذین تهران و مس کرمان را در کارنامه خود داشت.
یاوری همچنین در سال 1363 با حکم بهروز صحابه (رئیس وقت
فدراسیون فوتبال) به عنوان سرمربی تیم ملی بزرگسالان انتخاب شد.
در تابستان همان سال تیم ملی به رهبری یاوری در مسابقات فوتبال
مقدماتی جام ملت‌های آسیا 1984 شرکت کرد اما وقتی نصرالله
سجادی به جای بهروز صحابه رئیس فدراسیون فوتبال شد، یاوری از
مسئولیت سرمربی‌گری خود در تیم ملی کنار رفت.
ایسنا این ضایعه را به خانواده یاوری و جامعه فوتبال تسلیت می‌گوید.
محمودی: مسائل روانی در داربی تعیین کننده است/ پرسپولیس
شرایط خوبی ندارد
کاظم محمودی بازیکن پیشین تیم فوتبال استقلال در گفت‌وگو با
ایسنا، درباره داربی 94 پایتخت و تقابل استقلال و پرسپولیس در بازی
معوقه هفته هشتم رقابت‌های لیگ برتر فوتبال اظهار کرد: داربی‌های
پایتخت معمولا شرایط خودش را دارد و نمی‌توان پیش‌بینی دقیقی از
نتیجه بازی کرد. شاید تیمی که به لحاظ فنی از رقیب ضعیف‌تر باشد