10245
در منطقه ترشیز قابلیت افزایش رشته به حداقل 12 و جذب هیئت‌ علمی به
تعداد 30 نفر را در 5 سال آینده دارد.
معماریان افزود: در یک سال اخیر موفق به راه‌اندازی مرکز نوآوری و
شتاب دهی ترشیز شدیم به‌ طوری که با در اختیار گرفتن فضایی با
زیربنایی بالغ‌بر 550 متر مربع و تجهیز آن با کمک معاونت علمی و
فناوری ریاست جمهوری، در زمینه ارائه خدمات حمایتی و
مشاوره‌ای، کمک به ایجاد و توسعه حرفه‌ه‌ای جدید توسط
کارآفرینان در قالب واحدهای نوپای فعال صاحب ایده در حوزه
فناوری‌های پیشرفته و اهداف اقتصادی مبتنی بر دانش و فناوری،
زمینه حضور مؤثر و مستقل دانش‌آموختگان دانشگاه‌ها و ایده
پردازان در صحنه توسعه اقتصادی و فناورانه در سطوح ملی و منطقه‌ای
کشور را با حمایت سایر دستگاه‌ها فراهم نمودیم به‌ طوری که در حال
حاضر 9 هسته نوآور در این مرکز مستقر شده‌اند. معماریان ادامه داد:
اگر چه با شیوع ویروس کرونا فعالیت‌های آموزشی با تنگناهایی
مواجه شد، اما در این زمینه با اقدامات انجام شده تهیه سیستم آموزش
آنلاین، 85 درصد کلاس‌ها را به صورت آنلاین برگزار نمودیم که
مورد تشویق هیئت نظارت استان نیز قرار گرفتیم و با تهیه سامانه آزمون
آنلاین نیز در پایان‌ ترم امکان برگزاری امتحانات دانشجویان به
صورت آنلاین فراهم شد.