21250
فعالیت گذرگاه تجاری چذابه به حالت عادی بازگشت
شهلا عموری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با پیگیری‌ها و
رایزنی‌های انجام‌شده و بر اساس اعلام کشور عراق، فعالیت گذرگاه
تجاری چذابه به حالت عادی بازگشت و به صورت روزانه برای
صادرات کالا به کشور عراق فعال است.
وی افزود: محدودیت قبلی این مرز مبنی بر انجام صادرات کالا صرفا
در روزهای یکشنبه و چهارشنبه که پس از شیوع کرونا اعمال شده
بود، لغو شده است و از این پس در همه روزهای هفته به جز روزهای تعطیل
رسمی برای صادرات کالا به عراق باز خواهد بود.
رئیس اتاق بازرگانی اهواز گفت: این شرایط در مرز چذابه، امکان
ارتقا و رشد صادرات را فراهم می‌کند و تجار می‌توانند از این فرصت به
وجود آمده برای افزایش صادرات محصولات خود به عراق نهایت
استفاده را ببرند.
به گزارش ایسنا، پیش از این نیز محدودیت زمانی صادرات کالا در مرز
شلمچه لغو شده بود.
فعالیت 1280 مرکز اقامتی معتادان در کشور 
به گزارش ایسنا، فرید براتی سده امروز (20 آذر) در حاشیه بازدید از
مرکز جامع درمان و بازتوانی اعتیاد نور امید استان قزوین اظهارکرد:
در سازمان بهزیستی از 15 ماه پیش طرحی به نام مراکز جامع درمان و