19639
میت ایکس‌اس را معرفی و روانه بازار کرد تا بدین ترتیب بتوانند نظر و
توجه بسیاری از کاربران و مشتریان را به سمت و سوی خود جلب کرده و
سهم خود را در بازارهای جهانی افزایش دهد.
اما حالا تازه ترین برآوردهای انجام شده نشان می دهد که گوشی تاشو و
جدید هواوی ، میت ایکس اس، که اندکی پیش در بازار عرضه شده
است، بالغ بر 60 میلیون دلار به شرکت تولید کننده آن ، هواوی ،‌ ضرر و
زیان مالی وارد کرده است.
پیش‌تر نیز بسیاری از کارشناسان و تحلیلگران فعال در حوزه فناوری
بالا بودن قیمت این محصولات را بزرگترین مانع افزایش فروش و
سهم آن در بازارهای جهانی اعلام کرده بودند؛ به عنوان مثال قیمت
گوشی تاشو هواوی میت ایکس اس بیش از 2400 دلار است که البته
بخش زیادی از آن به علت هزینه های بالای تولید محصولات مذکور
است.
همچنین به عقیده بسیاری از کاربران، این گوشی های هوشمند تاشو از
استحکام و مقاومت زیادی در برابر عوامل محیطی برخوردار نیستند و
در کنار قیمت بالای آن به طور کلی محصولات مقرون به صرفه ای به
شمار نمی روند.
البته یکی دیگر ازعواملی که بدون شک در کاهش استقبال کاربران از
این گوشی تاشوی جدید تاثیرگذار بوده است، شیوع گسترده و همه