2024
عالمی نگاشته و همین نوشتار را در اختیار ایسنا هم قرار می‌دهد:
«یار دیرینم ! عزیزم ! استادم ! سرورم !
پیشکسوت بزرگ و بی‌همتا !
جناب دکتر اکبر عالمی !
فقط می‌توانم در فراق و در فقدانت خون بگریم.
تو با افتخار ، شهید راه تعهد به حرفه‌ات و خدمت به انسان‌ها و هم‌وطنانت
شدی.
خداوند ترا نزد خود برده تا روح زیبا و پرشکوهت را در بهشت برین به
آرامش و شادی ابدی برساند .
همیشه به ارشدیت تو اقتدا و افتخار می‌کردم . کوچک اخلاق و دانش تو
بودم و کوچکت هم خواهم ماند.
به امید دیدار روی ماهت.»
زنده یاد اکبر عالمی، منتقد، مستندساز، استاد دانشگاه و کارشناس و
مجری بامداد امروز 22 مهر ماه به دلیل ابتلا به کرونا درگذشت. او زاده
سال 1324 در اهواز بود.
احمد لاهوتی در یک قدمی نیمکت شهروند اراک 
رضا سمیعی در گفت و گو با خبرنگار ایسنا با اعلام این خبر افزود:
مذاکرات خوبی در چند روز اخیر با این مربی داشته ایم و قرار است روز
شنبه برای مذاکره نهایی و عقد قرارداد به اراک سفر کند. وی ادامه داد: