30025
کارنامه نظام در بازسازی مناطق زلزله‌زده کرمانشاه درخشان است
هوشنگ بازونددر نشست شورای برنامه ریزی استان با اشاره به زلزله
بزرگ سال 1396 استان، اظهار داشت:در حوزه امداد و نجات و
بازسازی خرابی‌های ناشی از زلزله توانستیم یک رکورد بسیار خوب و
بی نظیر را در دنیا به ثبت برسانیم.
استاندار کرمانشاه خاطرنشان کرد: زلزله سرپل ذهاب یک بحران‌
بسیار بزرگ بود که نظام جمهوری اسلامی کاملا سربلند از آن بیرون
آمد و به عنوان یک برگ زرین در تاریخ انقلاب ثبت شد.
وی یادآور شد: در ایام زلزله کانال های معاند با نیت ناامید کردن مردم به
شکل گسترده به دروغ پردازی و سیاه نمایی پرداختند که خوشبختانه
در این عرصه ناکام ماندند.
مدیر ارشد استان حضور پررنگ شبکه های اجتماعی را یکی از ویژگی
های زلزله سرپل ذهاب عنوان کرد و گفت: در زلزله های بم و و رودبار این
فضای مجازی و شبکه های اجتماعی وجود نداشت، در حالیکه در لزله
آبان 96 کرمانشاه همه چیز فورا انعکاس می یافت.
استاندار کرمانشاه افزود:در مجموع عملکرد شبکه های اجتماعی
داخلی خوب بود و در شکل گیری یک انسجام ملی برای کمک به آسیب
دیدگان نقش مثبتی داشتند.
بازوند در بخش دیگری از سخنانش به موضوع بحران کرونا در استان