30151
پیگیری‌هایی انجام گرفته‌ و پرونده‌هایی تشکیل شده است. من از
اصحاب رسانه می‌خواهم که از مسئول توزیع بپرسند نهاده‌های دامی
به چه کسانی داده می‌شود؟ چرا دام‌داران و مرغ‌داران با کمبود نهاده
مواجه هستند، در حالی ‌که نهاده در بازار آزاد موجود است؟
وی ادامه داد: در حوزه ارز و کسانی که ارز دولتی برای واردات
گرفته‌اند اما وارد نکرده‌اند یا کالا وارد کرده‌اند اما معلوم نیست به چه
کسانی و با چه نرخ‌هایی داده شده، پرونده‌هایی جهت رسیدگی
صورت گرفته‌ که بخشی از آن به همین موضوع نهاده‌ها مربوط
می‌شود.
تخفیفات 20 تا 40 درصدی فروشگاه‌ها نشان می‌دهد قیمت روی
کالاها واقعی نیست
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان خراسان رضوی در خصوص
گران‌فروشی برخی از اجناس به دلیل عدم شفافیت برچسب قیمتی آن‌ها
گفت: چرا نباید قیمت واقعی روی کالاها درج شود و چرا برخی از
فروشگاه‌ها باید 20 تا 40 درصد از جنس خود را تخفیف بزنند؟ این
موضوع نشان می‌دهد که قیمت روی کالاها واقعی نیست. باید زمینه
تخفیفات شائبه‌دار شفاف شوند. در استان پیشنهاداتی توسط سازمان
تعزیرات در این زمینه داده ‌شده ‌است.
مدنی بیان کرد: اگر می‌خواهیم نظام توزیع شفاف شود، باید کد