25135
و قبیله ای در پیشبرد این صلح و سازش در بین ایلات و طوایف استان
موجب شده که در هنگام بروز پدیده های نابهنجار مثل قتل و دعوا،
صاحبان عزت و احترام در بین مردم از اعتبار نیفتند و این بزرگان با پا
درمیانی زمینه های عفو و گذشت را فراهم آورند تا طعم شیرین زندگی
در جویبار عاطفه ها جاری شود.
نجات غریق های خراسان شمالی طی امسال 5 نفر از غرق شدگان در
استخرهای کشاورزی را آب خارج کردند
ارکی در گفت و گو با ایسنا بیان کرد: اگر این مسئله از سوی مردم مورد
توجه قرار نگیرد به طور قطع تا پایان تابستان این آمار افزایش خواهد
داشت.
وی با تاکید براینکه در سال گذشته سه نفر از غرق شدگان در استخرهای
کشاورزی توسط نجات غریق های استان از آب خارج شدند، ادامه
داد: باید در استخرهای آب کشاورزی و سدهای آب بند علائم مربوطه
نصب شود و در حال حاضر این علائم وجود ندارد.
ارکی تاکید کرد: عمق این استخرها زیاد است و حتی اگر افراد شنا نیز یاد
داشته باشند، باز هم ممکن است با مشکل مواجه شوند.
وی در رابطه با سن غرق شدگان بیان کرد: افرادی که غرق شدن در سن های
14،18،13،19،20 سال بوده اند.
نجات مرد 62 ساله سقوط کرده از کوه سیاه لنده پس از  12.5 ساعت