28757
که هیچ رئیس جمهوری نمی‌تواند حکم فردی را که در اقدامات
خلافکارانه و مغایر با قوانین کشور دست داشته از تعقیب کیفری عفو
کرده یا برای آن تخفیف قائل شود، اطمینان حاصل کرد.»
راجر استون در 20 فوریه به 40 ماه زندان محکوم شد و انتظار می‌رفت که
تا 14 ژوئیه خود را به زندان معرفی کند.
پلیس آلمان تدابیر امنیتی در اطراف پارلمان را افزایش داد
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، ولفگانگ شوبل،
رئیس پارلمان آلمان در پیامی به نمایندگان گفت: از پلیس برلین
خواستم تعداد نیروهای امنیتی را در منطقه اطراف پارلمان افزایش
دهد.
شوبل پیش از این خواهان گزارشی از سوی وزارت خارجه آلمان
دربارهحمله حامیان دونالد ترامپ، رئیس‌جمهور آمریکا به کنگره
شده بود.
وی دربارهاقدامات لازم برای حفاظت از پارلمانبا مسؤولان
امنیتیشهر برلین و وزارت کشور گفت‌وگو کرده بود تا تدابیر امنیتی را
افزایش دهند.
نگرانی آلمان درباره امنیت پارلمان به این دلیل است که بارها
اعتراضاتی در نزدیکی آن شکل گرفته و درگیری‌هایی میان
معترضان و پلیس رخ داده بود.