13260
تاجگردون با بیان اینکه همه عملیات بندری در بندر شهید رجایی به
صورت آنلاین و مانند گذشته در حال انجام است، گفت: از همان لحظه
اطلاع از این اتفاق و فاجعه گروه‌هایی برای انجام تحقیقات کامل اعزام
شده و به مراجع ذی‌ربط امنیتی و اطلاعاتی این موضوع را گزارش
کردیم. از سوی دیگر نیز کارگروهی در تهران برای بررسی و تحقیق
کامل تشکیل شد و همه احتمالات مختلف در این زمینه مورد بررسی
قرار خواهد گرفت.
به گزارش ایسنا، محمد راستاد مدیر عامل سازمان بنادر و دریانوردی
روز گذشته در نشست خبری از حمله سایبری به بندر شهید رجایی و بروز
اختلال در عملکرد این بندر خبر داد که به اعتقاد او منشا این حمله
سایبری، خارجی بوده است.