11190
مواد ضد عفونی کننده بازدید کردیم و با هماهنگی‌های صورت
گرفته قرار بر این شد که این مواد را با قیمت پایین‌تر دراختیار شهرستان
و هیأت‌های ورزشی قرار دهیم.
رئیس هیأت موتورسواری و اتومبیلرانی خراسان رضوی در
خصوص ادامه فعالیت‌های این هیأت عنوان کرد: تا زمانی که این
ویروس در جامعه حضور داشته باشد با قدرت این اقدامات را انجام
خواهیم داد، در حال حاضر هم تهیه بسته‌های غذایی حمایتی، تولید
دستکش و ماسک را در دستور کار خود قرار دادیم تا بتوانیم در بین مردم
و خانواده‌های کم بضاعت که درحاشیه شهر زندگی می‌کنند توزیع
کنیم.
وی در پایان گفت:خوشبختانه در طول این مدت تمام اعضا هیأت و
ورزشکاران این رشته به خوبی در تمام فعالیت‌هایی که برای مبارزه با
پیشگیری با ویروس کرونا انجام دادیم حضور داشتند و امیدوارم در
ادامه سایر ورزشکاران در این اقدامات خیرخواهانه حضور داشته
باشند.