23820
انجام هستند.
وی اضافه کرد: ما حدود 200 فرصت سرمایه‌گذاری مشخص و اعلام
کردیم که هر کس می‌تواند شرکت و استفاده کند و این‌ها درآمدزایی
برای ما را انجام می‌دهند.
شهردار بروجرد بیان کرد: در سنوات گذشته در شهرداری کارت
می‌کشیدن و عوارض خودرو به حساب شخصی واریز می‌شد، ما با آنها
مقابله کردیم و عده‌ای که ذینفع بودند شروع به اعتراض کردند.
جافری ادامه داد: در خصوص شیوه‌نامه سرمایه‌گذاری، پروژه ‌هایی
انجام شد که در بحث درآمدزایی خیلی تاثیر دارند و ثمرات آن در
سال‌های آتی مشخص خواهد شد.
وی عنوان کربعضی‌ها خود را به آب و آتش زدند، مانع تراشی کردند و
آبروی شهر را بردند و شهر بروجرد را تخریب کردند. این امر توسط
افرادی صورت گرفت که تعهدی نسبت به شهر ندارند.
مشعل: مقاومت فلسطین، اسرائیل را مجبور به اجرای خواسته‌های
اسیران خواهد کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از رای الیوم، خالد مشعل، رئیس سابق دفتر سیاسی
جنبش حماس پایداری اسطوره‌ای ماهر الاخرس، اسیر فلسطینی
قهرمان را که به اعتصاب خود از 78 روز قبل ادامه داده است، ستود.
این اظهارات مشعل طی تماس تلفنی با تغرید الاخرس، همسر اسیر ماهر