25768
رسد و در این شرایط مردم نیاز دارند شهر را زیبا و فعال ببینند و این امر در
روحیه آنها و کاهش فشارهای روانی بسیار موثر است.
شهردار کرمانشاه در ادامه با اشاره به پیشرفت مطلوب تقاطع شهید
سردار قاسم سلیمانی، گفت: در حال حاضر شاهد افتتاح فاز اول این
تقاطع در مسیر همسطح شرق به غرب و بالعکس هستیم که فاز اول این
پروژه محسوب می‌شود.
وی افزود: مسیر شمال به جنوب و بالعکس این تقاطع نیز که بصورت
زیرگذر است در مرحله خاکبرداری می باشد که به زودی این بخش از
تقاطع نیز آماده شده و برای تردد باز می شود.
طلوعی تصریح کرد: مسیر شرق به جنوب و غرب به شمال تقاطع نیز
بصورت روگذر می باشد که ستون های آن آماده شده و سازه های آن نیز
پیش ساخته است و اگر شرایط جوی قدری بهبود یابد کار نصب آنها
برروی ستون ها انجام می‌شود.
وی افزود: چنانچه شرایط مالی و نیز شرایط جوی اجازه دهد، پروژه
نهایتا تا شهریور امسال به طور کامل به بهره برداری می رسد.
طلوعی خاطرنشان کرد: حساسیت ویژه بر روی افتتاح کامل پروژه ها
داریم، طوری که برای افتتاح کامل یک تقاطع کارهای مربوط به
نورپردازی و فضای سبز آن هم انجام شود.
طلوعی با اشاره به پیشرفت خوب پروژه تقاطع شهید سردار قاسم