30170
کاهش آمار مبتلایان به کرونا در بیمارستان‌ها کاملا محسوس است
هاشمیان با بیاناین که کاهش آمار مبتلایان به کرونا در بیمارستان‌ها
کاملا محسوس است تاکید کرد: استمرار اعمال محدودیت‌ها
خصوصا در روزهای تعطیل می‌تواند به میزان قابل توجهی از بار
بیماری بکاهد.
این عضو هیئت علمی دانشگاه ادامه داد: در کل دنیا ثابت شده هر نوع
اعمال محدودیت با هدف کاهش ترددها می‌تواند میزان مبتلایان به
کرونا و در نهایت چرخش ویروس را کمتر کند.
فوق تخصص بخش مراقبت های ویژه به برخی مداخلات برای کاهش
اپیدمی در کشور اشاره کرد و توضیح داد: به طور مثال بستن مدارس
یکی از مهمترین اقداماتی بود که از همان اولین روزهای شیوع
بیماری در کشور اعمال شد، در بسیاری کشورها این اتفاق نیفتاد و
علیرغم گسترش ویروس همچنان مدارس به ادامه آموزش‌های
حضوری خود پرداختند، این مهم بار بیماری را به میزان قابل توجهی
افزایش داد.
هاشمیان ادامه داد: حتی طی تحقیقاتی در آمریکا مشخص شد، بسیاری
از افرادی که به کرونا مبتلا شدند، راننده‌های سرویس مدارس
بودند، چرا که کودکان و دانش آموزان به دلیل وضعیت سیستم ایمنی
بیشتر بدون علامت و ناقل کرونا هستند و به راحتی ویروس را منتقل