1535
مسیر به‌کار گرفته‌ایم.
وی اظهار کرد: در ایستگاه میدان امام حسین نیز در بخش کوچکی
مسدودیت وجود دارد که ظرف دو ماهآینده این مسیر نیز به صورت
کامل بازگشایی خواهد شد.
وی خاطرنشان کرد: با رفع موارد فوق، طول مسیر 18 کیلومتری خط
یک و مسدودیت‌هایی که باعث مزاحمت مردم باشد دیگر نخواهیم
داشت و اتمام نواقص خط یک، زیر زمین انجام خواهد شد.
معاون فنی و اجرایی سازمان قطار شهری تبریز و حومه نیز با اشاره به
آخرین اقدامات انجام گرفته در خط یک مترو گفت: سه ایستگاه عبوری
در مسیر خط یک وجود دارد که در حال حاضر عملیات عمرانی در این سه
ایستگاه ادامه دارد.
به نقل از روابط عمومی سازمان قطار شهری تبریز و حومه، رضا زائر از
پیشرفت فیزیکی بیش از 90درصدی خط یک قطار شهری خبر داد و
گفت: بیشتر نواقص در این خط مربوط به تجهیزات است و امیدواریم با
توجه به رو به اتمام بودن این خط باید تمرکز بیشتری روی خط دوو سه
داشته باشیم تا از دیگر کلان‌شهرهای کشور عقب نمانیم.
اتمام تدوین راهنمای برنامه های درسی تا پایان امسال
به گزارش ایسنا، حسن ملکی در آیین اختتامیه هجدهمین جشنواره
کتاب رشد که در مدرسه تاریخی دارالفنون برگزار شد با اشاره به