7683
این ویروس و لزوم تشدید فاصله‌گذاری اجتماعی و رعایت
دستورالعمل‌ها و پروتکل‌های بهداشتی، جلوگیری از تشکیل
اجتماعات برای قطع زنجیره انتقال و حفظ سلامت عمومی شهروندان،
تا اطلاع ثانوی انجام هرگونه مراسم عمومی در آرامستان‌ها و
برگزاری اجتماع برای تشییع، تدفین و ترحیم در بهشت زهرا (س)
ممنوع است.
وی افزود: بر اساس اعلام مسئولان دانشگاه علوم‌پزشکی، برگزاری
اجتماعات و رعایت نکردن فاصله‌گذاری اجتماعی، زمینه انتقال
ویروس را فراهم می‌کند که در راستای حفظ سلامت عمومی
شهروندان، برگزاری مراسم ترحیم، تشییع و تدفین اموات در
آرامستان‌ها صرفا برای جمع محدودی از خانواده و بستگان درجه یک
امکان‌پذیر خواهد بود، همچنین برگزاری مراسم ترحیم در مساجد
ممنوع است.
این مسئول با هشدار به افزایش مجدد آمار مبتلایان و متوفیان
کرونایی در استان،یادآور شد: آرامستان‌های شهر زنجان به دلیل
ایجاد ازدحام و احتمال رعایت نکردن فاصله‌گذاری اجتماعی، از
مناطق مستعد شیوع کرونا بوده، بنابراین ضروری است، شهروندان
تا اطلاع ثانوی از حضور در این اماکن خودداری کنند.
برگزاری مراسم پایانی«مهرواره ملی شعر وحدت»