17366
نوذرپور با بیان اینکه حسب قانون، شهرداری هیچ تعهدی برای در
اختیار قرار دادن زمین به آموزش و پرورش ندارد، افزود: در گذشته
قانونی به نام ماده 18 قانون شورای آموزش و پرورش وجود داشت که
سازندگان را مکلف می کرده در ازای ساخت مجموعه های 200 واحد
به بالا، باید سرانه آموزشی را تأمین کنند که متاسفانه در چند سال گذشته
به موجب یک قانون دیگر تحت عنوان تأمین مسکن برای نیازمندان،
قانون فسخ شده و عملا حاکم نیست. بنابراین ورود شهرداری به حوزه
ساخت مدرسه نیاز به تصویب شورای شهر دارد و البته فرمانداری نیز
پس از آن باید رای نهایی را صادر کند.
وی با اشاره به اینکه ساخت این مدرسه ها یا با اعتبارات دولت است یا با
استفاده از منابع خیرین مدرسه ساز و یا منابع شهرداری، توضیح داد:
ریاست شورای شهر اعلام کرد که این شورا حاضر است تایید کند که
یک سوم از این مدارس با اعتبارات شهرداری احداث شود.
بنا براعلام سایت شهر، شهردار منطقه 22 با بیان اینکه هر سال 20 مدرسه در
این منطقه ساخته خواهد شد، گفت: برنامه ریزی این است که برای امسال
20 مدرسه ساخته شود و تا قبل از اتمام این دوره از مدیریت شهری،
کلنگ ساخت 20 مدرسه دیگر نیز برای سال 1400 زده شود.
انتهای پیاک