4012
لطمه‌ای به فضای سبز و به ویژه درختان وارد نشود؛ بر این اساس نیز در
پروژه پل همسان کابلی تبریز نیز که درختان بسیاری در اطراف آن
هستند، نیز کار را با حساسیت ویژه‌ای جلو می‌بریم.
وی با بیان اینکه پیگیر اتمام این پروژه در کمترین زمان هستیم، افزود:
پل همسان کابلی، دسترسی مسیر ائل‌گلی به چایکنار و خیابان امام را
تسهیل کرده و از بار ترافیکی موجود در پل کابلی تبریز می‌کاهد.
وی برنامه‌ریزی شهرداری برای اتمام این پروژه را پایان شهریور
اعلام کرد و تاکید کرد: برنامه‌ریزی ما، جمع‌بندی این پروژه تا قبل از
پایان شش‌ماهه اول سال بود، که اگر مشکلات موجود همچون بحث
کرونا، وجود نداشت، زودتر به این مهم دست می‌یافتیم.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، شهین‌باهرتاکید کرد: با
توجه بهمشکلات موجود، سعی می‌کنیم با کمترین آسیب
پروژه‌های عمرانی و برنامه‌های سال 99 را به پیش ببریم.