26157
نیکبخت اضافه کرد: خوشحالم که به من و آقای شجاعی اعتماد کردند.
من حدود بیست سال پیش مربی مسعود شجاعی بودم و الان به عنوان
همکار در کنارش هستم. از مدیریت باشگاه هم تشکر می‌کنم و باید
بگویم واقعا جای تماشاگرها خالی است و امیدوارم این بیماری هرچه
زودتر این کشور و جهان رخت ببندند و شاهد این باشیم که دوباره
شادی به استادیوم‌ها بیاید.
هاآرتص:  انتخاب بایدن برای تشکیلات خودگردان فلسطین خوب
است
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، عمیرا
هیس، خبرنگار روزنامه عبری‌زبان هاآرتص در سخنانی اعلام کرد:
بایدن اهمیت باقی ماندن تشکیلات خودگردان برای امنیت اسرائیل
را به خوبی می‌داند و انتخاب او برای تشکیلات خودگردان بسیار
مثبت خواهد بود اما برای ملت فلسطین ضروری نیست.
هیس در ادامه افزود، فلسطینیان آرزو داشتند و منتظر بودند دونالد
ترامپ سقوط کند و انتخاب جو بایدن برای تشکیلات خودگردان
فلسطین خوب است.
وی گفت: بایدن هوادار قدیمی اسرائیل است و از اهمیت تشکیلات
خودگردان فلسطین برای اسرائیل به منظور برداشتن بار مستقیم اداره
این مناطق برای اسرائیل به خوبی آگاه است. بنابراین او باید تضمین