1513
که پس از وقوع حریق بلافاصله با آتش نشانی تماس بگیرند، اما
درشهرهوشمند سیستم های اعلام حریق به سازمان آتش نشانی متصل
است و آتش نشانی هم از موقعیت وقوع این حریق آگاهی پیدا می کند؛
در این شرایط مرحله تماس شهروند با آتش نشانی حدف می شود و همان
پنل یا چراغی که در ستاد مرکزی آتش نشانی روشن می شود، موقعیت
وقوع حریق را مشخص می کند.
وی ادامه داد: در کشور برای برخی ساختمان های اداری و مهم مثل موزه
ها این سیستم را داریم و مکانیزم آن در سیستم اتش نشانی وجود دارد، اما
در نقاط پیشرفته دنیا تمام مسکونی ها به این صورت هستند، یکی از اولین
آموزش های ما به شهروندان این است که چطور با اتش نشانی تماس
بگیرند و شماره ها را حفظ کنند، اما این آموزش در واقع در شهرهای
هوشمند حذف شده است.خوب است که این اقدام انجام شود و اساس
کار همین است که مثل شهرهای هوشمند این اقدام انجام شود.
وی درباره به روزترین روش دنیا برای کاهش حوادث مربوط به آتش
سوزی ها گفت: دنیا بر اساسمتد فعلی، سرمایه گذاری برایمقابله با حریق
را تا حدی کنار گذاشته و روی پیشگیری سرمایه گذاری می کند. هر چه
که ما ایستگاه، نیرو و خودرو زیاد کنیم باز هم اگر پیشگیری نداشته
باشیم حوادث افزایش پیدا می کند. البته این پیشگیری مختص
سازمان آتش نشانی نیست و مردم هم باید مطالبه گر باشند و همانطور که