7888
بستری‌ 199 کرونایی یزد در بخش مراقبت‌های ویژه 
دکتر «ابراهیم سلمانی» سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی یزد اعلام
کرد: در حال حاضر هزار و 187 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان‌های استان بستری هستند که از این تعداد 199 بیمار به دلیل
شرایط بیماری در بخش مراقبت های ویژه تحت درمان قرار گرفتند.
به گزارش ایسنا و به نقل از وبدا یزد، این مسئول با اشاره به کاهش سن
مبتلایان در استان،بار دیگر تاکید کرد: هم استانی ها از برگزاری هر
گونه مراسم از جمله، عروسی و مراسم های ختم جدا خودداری کنند،
محدودیت ها را جدی بگیرند و در خانه بمانند.
بستری 269 بیمار با علائم کرونا در بیمارستان‌های گلستان
عبدالرضا فاضل در حاشیه جلسه ستاد استانی پیشگیری و مقابله با کرونا
در جمع خبرنگاران اظهار کرد: با توجه به سفر، عزاداری‌ها و
بازگشایی مدارس پیش‌بینی می‌کردیم که افزایش شمار بیماران
بستری را داشته باشیم که خوشبختانه این اتفاق نیفتاد و اغلب شهرهای
استان وضعیت باثباتی دارند.
وی خاطرنشان کرد: طی 24 ساعت گذشته، در استان 3 بیمار به علت ابتلا
به کووید 19 جان خود را از دست دادند. طی هفته گذشته میانگین
روزانه یک فوت را در استان داشتیم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گلستان ادامه داد: طی 24 ساعت گذشته،