15521
تروریستی در یمن افزایش دهند.
السدیری ادعا کرد: عربستان امروز در جنگ علیه یمن در دفاع از خاک
خود حضور دارد که در معرض عملیات تروریستی از طریق پهپادها و
موشک‌های بالستیک است که تعداد آنها به 312 حمله موشکی می‌رسد و
در همین حدود نیز حملاتی با پهپادهای هجومی انجام گرفته است. این
عملیات مناطق غیرنظامی را هدف می‌گیرند که شامل میادین نفتی،
فرودگاه‌ها و پالایشگاه‌هاست و این حملات تهدیدی علیه امنیت
هوانوردی و دریانوردی و انتقال نفت در جهان هستند.
او همچنین بدون اشاره به محاصره بی‌رحمانه کشورش علیه یمن ادعا
کرد، عربستان در ارائه کمک‌ها به گروه‌های مختلف جامعه یمن فرقی
قائل نیست و به حمایت انسانی و امدادرسانی به اقشار مردم یمن توجه
دارد از جمله مناطقی که تحت کنترل حوثی‌هاست. این حوثی‌ها
هستند که کمک‌ها را تنها بین اعضای خود و خانواده‌های آن‌ها تقسیم
می‌کنند و بقیه مردم را از این کمک‌ها محروم می‌کنند!
دیپلماسی انسانی در شرایط کرونا، فرصتی برای ترامپ جهت تغییر
مقابل ایران
به گزارش ایسنا، متن این مقاله به شرح زیر است: درحالی که کرونا
همچنان قربانی گرفته و معیشت مردم را در سطح جهانی مختل می‌کند،
برخی از کشورها مثل آمریکا بیش از دیگر کشورها خسارت دیده‌اند