21248
سرپرست مدیریت روابط بین الملل دانشگاه علوم پزشکی اصفهان با
اشاره به شکل گیری کمیته ای در معاونت غذا و داروی دانشگاه علوم
پزشکی اصفهان برای تصمیم گیری در خصوص کمک های خارجی که
در اختیار اصفهان قرار می گیرد، گفت: تاکنون محموله کمک ها از شیان
و گوانجو و حتی سفارت ایران در شانگهای و یونیسف به اصفهان ارسال
شده، ولی تعداد دقیق اقلام ارسال شده مشخص نیست، چون به صورت
کلی ارسال می شود، ولی لیست اقلام موجود است.
وی با اشاره به اینکه شهر شیان به عنوان خواهرخوانده اصفهان اعلام
کرده که محموله اخیر کمک هایش به اصفهان ارسال شود، افزود: کمک
های کشورهای خارجی یا به صورت اختصاصی برای شهرها است و یا بنا
به نیازی که در کشور وجود دارد تقسیم می شود. در این زمینه ارگان
هایی مثل شهرداری اصفهان و حتی خیران برای ارسال کمک های
خارجی به اصفهان کمک می کنند.
میرمحمدصادقی در پاسخ به سوال ایسنا، با تأکید براینکه توانمندی
تولید اقلام بهداشتی و پزشکی در کشور ما بالاست، تصریح کرد:
بسیاری از مایحتاج را خودمان تولید می کنیم و اقلام اهدایی از
کشورها بخش کوچکی که شاید در برخی بخش ها مثل تامین مواد اولیه
مورد نیاز باشد.
وی با تاکید براینکه برای تامین نیازهای بهداشتی استان بیشتر متمرکز