10545
روستایی الحاق شوند و درنهایت در اختیار محرومین و نیازمندان به
مسکن در استان قرار گیرند.
ذاکری با اشاره به اینکه فردی که وقف می‌کند نیت خیرخواهانه‌ای
دارد که می‌خواهد منفعت آن به کل جامعه برسد، افزود: من فکر می‌کنم
اگر واقف نیت خود را بسته به زمان و صلاح جامعه باز بگذارد، عمل وقف
به نحو احسن انجام خواهد شد چراکه نیت محدود در وقف،
خدمت‌رسانی را دشوارتر می‌کند.
تفاهم‌نامه تأمین مسکن ایثارگران امضا شد
به گزارش ایسنا، سعید اوحدی رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران در
این مراسم یکی از مسائل و مشکلات مربوط با ایثارگران را موضوع
مسکن دانست و گفت: بر اساس تفاهم‌نامه‌ای که با وزارت راه و
شهرسازی تأمین زمین و مسکن تا سقف 20 هزار مورد برای ایثارگران
انجام می‌شود و این رقم برابر میزان مسکنی است که در طول 10 سال
گذشته برای ایثارگران تهیه شده است. وی افزود: خوشبختانه جناب
دکتر اسلامی، وزیر راه و شهرسازی عنایت ویژه‌ای نسبت به حوزه
مسکن ایثارگران دارند و از همکاری‌های ایشان‌ در زمینه
خدمت‌رسانی به ایثارگران تشکر می‌کنیم. معاون رییس جمهور با
اشاره به ماده 38 قانون جامع خدمات‌رسانی به ایثارگران گفت: بر
اساس مصوبه هیئت دولت اجرای این بند از قانون در حال پیگیری است و