23484
ضعف‌های اساسی که از مدت‌های قبل وجود دارد، تا زمانی که جلب
مشارکت مردم را نداشته باشیم نتیجه بهینه حاصل نمی‌شود.
وی ادامه داد: خوزستان جزو استان‌هایی است که از نظر
زیرساخت‌های فاضلاب نسبت به استان‌های دیگر عقب است؛ شاید
این مشکلات به دلیل جنگ است یا به این دلیل اینکه زمانی که استان‌های
دیگر زیرساخت‌های خود را با دلار با قیمت پایین توسعه دادند، ما
مشغول بازسازی شهرها بودیم. شاید هم به دلیل این باشد که ما فاضلاب
را به رودخانه‌ها می‌ریختیم و به وضعیت کنونی فکر نکردیم. اکنون بر
اثر احداث سدها و خشکسالی‌های گسترده، وضعیت ریزش فاضلاب
در اهواز خوب نیست.
حقیقی‌پور عنوان کرد: در بحث فاضلاب برنامه‌های کوتاه مدت،
میان‌مدت و بلندمدت طراحی شده است؛ مانور شست‌وشوی
شبکه‌های فاضلاب را از شهر آبادان شروع کرده‌ایم و سپس در
خرمشهر، شادگان، کوت‌عبدالله، اهواز، سوسنگرد، ماهشهر انجام
خواهد شد. همچنین لایروبی، ترمیم نقاط آسیب‌دیده و افزایش
ظرفیت ایستگاه‌های پمپاژ و تکمیل تصفیه‌خانه فاضلاب شرق اهواز
جزو برنامه‌های کوتاه‌مدت ما هستند.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب خوزستان گفت: امسال از صندوق
توسعه ملی باید 50 میلیون یورو در اختیار ما قرار بگیرد که هنوز مبلغی