27011
صنعتی استان تهران، مثل شهرک های بزرگی مثل شمس آباد، عباس عباد
و شهرک صنعتی پرند، راه دسترسی دوم را شروع کردیم، شهرک شمس
آباد 60 درصد پیشرفت فیزیکی داشته است، برخی مشکلات اداری
داشته که قرار شده است هفته آینده مصوبه را به ما بدهند، تا دهه فجر راه
دسترسی دوم زیر بار ترافیکی میرود و مشکل این شهرک صنعتی حل
خواهد شد. در حوزه عباس آباد هم پروژه بیش از 90 درصد پیشرفت
فیزیکی داشته است، شهرک صنعتی پرند نیز در مرحله طراحی و اخذ مجوز
است.
پرنیان دربارهمشکلات راه شهرک‌های صنعتی گفت: درقلب
پایتخت جهان اسلام، درجایی که 30 کیلومتر با شهر تهران فاصله
دارد، بدترین راه را از نظر زیرسازی و رفت و آمد داریم و واحدهای
صنعتی و مردم بسیار گله مند هستند.
چرا شهرک صنعتی ملارد فعال نمی‌شود؟
پرنیان در ادامه با بیان اینکه شهرک صنعتی ملارد بیش از 14 سال است که
مصوبه دولت دارد اما در سال های گذشته مورد غفلت قرار گرفته،
تصریح کرد: استاندار تهران چند ماه پیش بازدید داشته اند و دستور
اکید داده اند که این پروژه را فعال کنیم، در چند ماه گذشته اقدامات
لازم انجام شده و اعتبارات آن تخصیص پیدا کرده است، در سازمان
محیط زیست مصوبه گرفته شده، برای دوحلقه چاه هفته گذشته پیگیری