1792
ظهور امام زمان(عج) و سلامتی مقام معظم رهبری دعا خواهیم کرد.
وی خاطرنشان کرد: با تمام اماکنی که چراغانی یا پرچم‌های انبوه
نصب کنند توسط نیروهای انتظامی و دستگاه قضایی برخورد قاطع
می‌شود.
اجرای پویش نذر سلامتی به یاد شهدای مدافع سلامت در اردبیل
سرهنگ پاسدار علی پیرجاهد 22 مهرماه در جمع خبرنگاران اظهار
کرد: در گرامیداشت یاد و خاطره شهدای مدافع سلامت و در قالب گام
سوم مرحله دوم رزمایش کمک مومنانه، پویش نذر سلامتی با
مشارکت پزشکان، دندان پزشکان و پرستاران در استان اردبیل اجرا
می‌شود.
وی گفت: در پویش نذر سلامتی پزشکان، دندان پزشکان و پرستاران با
ویزیت و خدمات صلواتی به یاد شهدای مدافع سلامت در مطب‌ها و
کلینیک‌های خود به قشر محروم جامعه خدمات تخصصی ارائه
می‌دهند.
دبیر و سخنگوی رزمایش کمک مومنانه بسیج استان اردبیل با دعوت از
عموم پزشکان، دندان پزشکان و پرستاران برای پیوستن به پویش نذر
سلامتی، گفت: این پویش از 28 صفر همزمان با سالروز رحلت جانگداز
پیامبر اکرم (ص)، شهادت امام حسن مجتبی (ع) و امام رضا (ع) در
استان آغاز می‌شود.