20558
امتداد خط تماس در قره‌باغ و در امتداد لاچین مستقر می‌شوند.
همچنین تاکید داریم که کنترل منطقه آغدم باید تا 20 نوامبر در کنترل
نیروهای ما باشد.
وی افزود، علاوه بر این ارمنستان منطقه کلبجر را تا 15 نوامبر و منطقه
لاچین را تا اول دسامبر به آذربایجان باز می‌گرداند.
الهام علی‌اف گفت، مرکز جدید صلح‌بانی بر اجرای آتش‌بس در
قره‌باغ نظارت خواهد کرد. باکو و ایروان همچنین تبادل زندانیان و
اجساد کشته‌شدگان را انجام می‌دهند.
رئیس جمهوری آذربایجان هم‌چنین از ساخت یک جاده بین نخجوان
و آذربایجان خبر داد.
براساس بیانیه علی‌اف، او همچنین در تماس تلفنی با ولادیمیر پوتین،
رئیس‌جمهوری روسیه بابت حادثه پیش آمده برای بالگرد روسی در
مرز ارمنستان و جمهوری آذربایجان عذرخواهی کرد.
براساس اعلام وزارت دفاع روسیه یک هلیکوپتر می24 روسیه بر فراز
اراضی ارمنستان خارج از منطقه درگیری قره‌باغ ساقط شد. دو سرنشین
آن کشته شدند و یک سرنشین دیگر به سختی مجروج شده است.
جمهوری آذربایجان اعتراف کرد که به اشتباه این بالگرد روسی را
هدف قرار داده است و پس از عذرخواهی از آمادگی برای پرداخت
غرامت به روسیه صحبت به میان آورد. روسیه هم گفته است که ساقط