1920
در شهر تهران شود.
وی با بیان اینکه شاید تامین همه نیازها به این دوره مدیریتی نرسد، اما
اثرات آن در دولت های بعد خواهد بود، در پاسخ به سوالی درباره
دیدار با رئیس مجلس یازدهم گفت: بحث هایی با هم داشتیم و ان‌شاالله به
زودی انجام می شود. صحبت های اولیه ای نه با قالیباف بلکه با برخی از
اعضای نمایندگان تهران داشتیم و منتظریم مستقر شوند و در زمان
مناسب دیدار خواهیم داشت.
احتمال رای‌آوری وزیر پیشنهادی صمت با حضور رئیس جمهور در
مجلس
علی کریمی فیروزجایی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: نبودن رئیس
جمهور در مجلس به بهانه کرونا به چالش ذهنی نمایندگان مجلس
تبدیل شد.
وی مباحث مطرح شده در روند بررسی صلاحیت وزیر پیشنهادی
صمت را کاربردی و کارشناسی ارزیابی کرد و افزود: در صورت
حضور رئیس جمهور در جلسه علنی مجلس، رای آوری وزیر
پیشنهادی وزارت صمت محتمل بود.
دبیر هیات رئیسه مجلس یازدهم با تاکید بر لزوم تعامل سازنده دولت با
مجلس خاطرنشان کرد: معنای تعامل، تمکین به رویه های قانونی و
پرهیز از ساختارشکنی است.