347
فاصله اجتماعی، تقویت مستمر سیستم ایمنی بدن اصل مهمی است که
اهمیت آن در فصل سرما دوچندان می‌شود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج،
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج بیان کرد: اگر چه تاکنون دارو و یا
واکسن قطعی درمان کروناویروس یافت نشده است اما می‌توان با
رعایت دستورالعمل های بهداشتی و عدم حضور در تجمعات از انتشار
بیشتر ویروس به افراد سالم جلوگیری کرد .
آخرین وضعیت کرونا ویروس در ورامین
محمدرضا میرزاحسینیان صبح سه شنبه 20 آبان ماه در جلسه ستاد
کرونای ورامین که در محل فرمانداری این شهرستان تشکیل شد،
اظهار کرد: دولت تدبیر و امید در راستای ارائه خدمات بهداشتی و
درمانی طی یکسال گذشته بیش از 400 میلیارد ریال تجهیزات به
موجود بیمارستان دولتی شهید مفتح ورامین افزوده است که این امر در
دوران شیوع ویروس کرونا، اثربخشی خود را در درمان بیماران
کرونایی به نمایش گذاشته است.
وی افزود: هفته گذشته دستگاه اکسیژن ساز بیمارستان شهید مفتح
ورامین با ظرفیت تولید 600 لیتر در دقیقه با هزینه‌ای بالغ بر 25 میلیارد
ریال افتتاح شد تا مهمترین نیاز بیماران کرونایی در دسترسی به
اکسیژن برآورده شود.