12096
جای خالی هنر خوش‌نویسی در دانشگاه
محمد شهروز در گفت‌وگو با ایسنا در رابطه با نقاط ضعف انجمن
خوش‌نویسان اظهار کرد: امروزه انجمن خوش‌نویسان فقط به دنبال
جذب هنرجو و آموزش استو تفاوتی بین انجمن خوش‌نویسان و یک
آموزشگاه خوش‌نویسی وجود ندارد. پیگیری برای بیمه
هنرمندان، پیگیری برپایی یک نمایشگاه دائمی خوش‌نویسی و
ایجادفضایی صمیمانه بین خوشنویسان، از رسالت‌های انجمن
خوشنویسان است که متاسفانه امروزه آن‌طور که باید، شاهد آن
نیستیم.
این خوش‌نویس با بیان این که در زمینه آموزش خوش‌نویسی عدالت
در نقاط مختلف کشور رعایت نشده است، گفت: قطعا امکاناتی در
پایتخت و شهرهای بزرگ وجود دارد که در شهرهای کوچک و مناطق
محروم شاهد آن نیستیم و به نظر بنده این نیز رسالت انجمن خوشنویسان
است. لذا باید به اساتید و هنرمندان این عرصه ماموریت بدهد تا آن‌ها در
مناطق محروم فعالیت کنند و در ازای این کار امتیاز مثبتی برای درجه
هنری آن ها ثبت شود تا این‌گونه فضای هنری و عدالت در آموزش، در
تمام نقاط کشور تقسیم شود.
شهروز در رابطه با پیشرفت آموزش خوش‌نویسی در دهه‌های اخیر
بیان کرد: به نظر بنده، آموزش خوش‌نویسی نسبت به دهه‌های پیش