12069
«اگر خون جاری شود» به قلم «استفن کینگ»‌ که مجموعه‌ای از
رمان‌های کوتاه با عنوان‌های «تلفن آقای هرینگتون»، «زندگی
چاک»‌،‌ «موش» و «‌اگر خون جاری شود» است نیز در جایگاه دوم این
فهرست قرار گرفت.
رمان «جایی که خرچنگ‌ها آواز می‌خوانند» نوشته « دلیا اوئنز»‌ که
این روزها به عضو ثابت فهرست کتاب‌های داستانی پرفروش
نیویورک‌ تایمز تبدیل شده است، اینبار در جایگاه سوم به چشم
می‌خورد.
رمان جدید «دیوید بالداچی» دیگر نویسنده پرفروش آمریکایی
نیز در جایگاه چهارم قرار گرفته است. رمان «مخاطره» که ششمین جلد
از سری‌ داستان‌های «مرد خاطره» این نویسنده محسوب می‌شود
داستان تحقیقات «دکر» درباره پرونده قتلی را که در یکی از شهرهای
ایالت «داکوتای شمالی» رخ داده‌ است روایت می‌کند.
«کتاب اشتیاق‌ها»‌ اثر «سو مانک کید»‌ نویسنده رمان «زندگی
اسرارآمیز زنبورها» نیز دیگر اثر تازه‌وارد فهرست این هفته است که در
رتبه پنجم قرارگرفته است.
جانباختن یک تن در پی ریزش چاه در حال حفر
سیدجلال ملکی در گفت‌وگو با ایسنا در این باره اظهار کرد: ساعت
15:09 روز جاری یک مورد حادثه گرفتار شدن یک کارگر داخل چاه