20513
وی ادامه داد: بدتنظیمی هیجانی به همراه عامل محیطی بی اعتبارساز
فرد را در مسیر اختلال شخصیت مرزی قرار می‌دهد.
درمان اختلال شخصیت مرزی
محمود علیلو در خصوص نحوه درمان اختلال شخصیت مرزی تشریح
کرد: در این راستا، بیمار حتما باید تحت دارودرمانی قرار بگیرد زیرا
بدتنظیمی هیجانی‌، ریشه در نابسامانی فعالیت مغزی دارد، درمان
اصلی اما به شکل روان درمانی و به صورت رفتاردرمانیاست که به طور
ویژه برای اختلالات مرزی تدوین شده و درمان اثربخشی است.
وی متذکر شد: کار با بیماران مرزی بسیار سخت است، چون گاهی
علاقه بالایی برای درمان نشان می‌دهند اما سپس به صورت ناگهانی کل
انگیزه درمانی را از دست می‌دهند و درمان را متوقف می‌کنند.
وی افزود: این افراد پس از ناامیدی از درمان، خود را به دست قضا و قدر
می‌سپارند تا هرچه آید خوش آید، در واقع به شکلی بی توجهی را
می‌پذیرد و کل درمان تا آن زمان را از بین می‌برند.
رئیس سازمان نظام روانشناسی آذربایجان شرقیدر خاتمه خواندن
کتاب «اختلال شخصیت مرزی، راهنمای درمان جو و درمانگر» که
ترجمه‌ای از خود اوست را به بیماران ایناختلال توصیه کرد و کتاب
«اختلال شخصیت مرزی، مباحثنظری و روش‌های درمانی» را نیز
کتابی علمی مفید در این راستا توصیف کرد.