32155
یادی از شهید منوچهرخزایی
در بخشی از وصیت‌نامه شهید منوچهر خزایی آمده است: بسم‌الله
الرحمن الرحیم ولا تحسبن الذین قتلوا فی سبیل الله امواتا بل احیا عند
ربهم یرزقون گمان مبرید آن‌هایی که در راه خدا کشته شده‌اند
مرده‌اند، بلکه آن‌ها زنده‌اند و نزد خداوند روزی‌دارند.
بنام الله پاسدار حرمت خون شهیدان
بنام خداوندی که جان تمام مخلوقات جهان در دست اوست
به اسلام نثار پیشگاه امام عصر و زمان حضرت بقیه‌الله الاعظم اروحنا روح
الفدا و با درود بیکران بر نایب برحقش امام خمینی و با سلام به ارواح پاک
طیبه شهدای اسلام از شهدای صدر اسلام گرفته تا شهدای کربلای
ایران که با نثار خون درخت پربرکت و نو رسیده اسلام را گلگون و
آبیاری کرده‌اند.
ابتدا از خدای قادر متعال عاجزانه می‌خواهم که گناهان مرا ببخشد و مرا
مورد عفو و حلالیت خود قرار بدهد.
ای خدای بزرگ تابه‌حال اشتباه کرده‌ام اسلام را خوب درک نکرده
بودم حال که به خود آمده‌ام بسیار پشیمانم.
دوباره عاجزانه می‌خواهم که مرا عفو و مورد بخشش خود قرار دهی. ای
امت بیدار و هوشیار شما خودتان گواه بوده‌اید که ما به‌زور یا تهدید به
این جبهه‌ی مقدس نیامده‌ایم بلکه داوطلب شده‌ایم و پا به این صحنه نبرد