25005
ناکامی سارقان بقعه سلطان محمود بندر آباد
«سیدمصطفی فاطمی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به دزدی از
سلطان محمود بندر آباد یزد، اظهار کرد: این سرقت مخفیانه که از سوی
برخی افراد سودجو اتفاق افتاده، خوشبختانه به دنبال ذکاوت و تلاش
میراث فرهنگی بدون نتیجه ماند.
وی با بیان این که سنگ‌های دزدیده شده همگی مولاژ و ساختگی
بودند، گفت: این بقعه موقوفه که در ابتدا در اختیار میراث فرهنگی
بوده، پس از مدتی به اوقاف به عنوان متولی بنا واگذار شده بود اما اداره
کل میراث فرهنگی قبلا، سنگ‌ها و کتیبه‌های ارزشمند این بنا را در
محلی امن نگهداری کرد و به جای آن‌ها سنگ‌ها و کتیبه‌های ساختگی
قرار گرفته بود لذا سارقان این میراث ارزشمند تاریخی ناکام ماندند.
مدیر کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری یزد در پایان
تاکید کرد: در عین حال این سرقت از سوی عوامل حقوقی میراث
فرهنگی استان و مراجع انتظامی در حال پیگیری و رسیدگی است.
ناگفته های فرهاد اصلانی از سفر به چزابه و ملاقلی پور
به گزارش ایسنا،فرهاد اصلانی به مناسبت برگزاری بخش «نشان
رسول» در شانزدهمین جشنواره بین‌المللی فیلم مقاومت،یادداشتی
درباره رسول ملاقلی‌پور و همکاری مشترک در فیلم «سفر به چزابه»
نوشت.