11894
دارایی است که سرمایه گذاران را به دلیل دورنمای بسته محرک مالی و
نرخهای بهره بسیار پایین جذب کرده است. تولید واکسن نیاز به
اقدامات محرک مالی را کمتر خواهد کرد زیرا اقتصادها می توانند
بازگشایی شوند.
طلا به پایین میانگین قیمت 100 روزه سقوط کرد که روند نزولی این فلز
ارزشمند را تسریع کرد.
بر اساس گزارش بلومبرگ، فلزات صنعتی، بازارهای سهام و قیمتهای
نفت همگی صعود کردند و مس به بالاترین قیمت در دو سال اخیر صعود
کرد. با تغییر توجه سرمایه گذاران به تغییرات در سیاست انرژی و
تجارت آمریکا در دوران بایدن، فلزات پایه شامل روی و نیکل روند
رشدی که در ابتدای معاملات داشتند را ادامه دادند. اگرچه انتظار نمی
رود سیاستهایی نظیر تعرفه ها روی واردات فولاد و آلومینیوم که
مربوط به دوران ترامپ هستند به این زودی حذف شوند اما جو بایدن،
رییس جمهور منتخب آمریکا ممکن است از تنشهای تجاری با چین که
بزرگترین مصرف کننده کالاهای صنعتی است، کم کند.
ثبت بیش از 45 هزار میلیارد ریال درخواست سرمایه‌گذاری در
کرمانشاه
فرید خلیلی در گفت و گو با ایسنا، تعداد درخواست‌های
سرمایه‌گذاری که در نیمه اول امسال در سامانه پنجره واحد