665
طارم در استان زنجان فعال است.
وی با بیان اینکه سه هزار و 690 پرسنل بر حسب نفر روز در طرح زمستانی
هلال‌احمر با تجهیزات کامل فعال شده‌اند، تصریح کرد: 6 هزار و 840
نفر روز نجات‌گر هلال‌احمر استان زنجان نیز در این طرح فعالیت
می‌کنند.
این مسئول از به‌کارگیری 39 دستگاه خودرو در این طرح زمستانی
خبر داد و افزود: از این تعداد، 15 دستگاه آمبولانس، 11 دستگاه
خودروی نجات، 13 دستگاه خودروی کمک‌دار امداد، سایر
ماشینآلات امدادی و چندمنظوره است.
سرپرست جمعیت هلال‌احمر استان زنجان با اشاره به اینکه همه
پایگاه‌های ثابت و موقت هلال‌احمر استان به اقلام زیستی و غذایی
برای در راهماندگان و اسکان موقت تجهیز شده است، بیان کرد:
تیم‌های عملیاتی برحسب روزانه برای این طرح در سال‌جاری 2 هزار و
70 تیم است که در طرح زمستانی هلال‌احمر آماده فعالیت و ارائه
خدمات امدادی هستند.
وی خاطرنشان کرد: هموطنان در صورت گرفتار شدن در سوانح و
حوادث با شماره 112 برای دریافت خدمات امداد و نجات در هر
ساعت از شبانه‌روز، می‌توانند تماس برقرار کنند.