27329
نجیب‌حسینی با اشاره به اینکه در زمینه طرح تفصیلی دو موضوع
مغایرت‌های طرح و تدقیق آن مطرح است، اضافه ‌کرد: بعد از ابلاغ
طرح تفصیلی 120 مورد مغایرت احصا شد که جدیدا نیز 20 مورد به این
مغایرت‌ها افزوده شده است که برخی از این بندهای مغایرتشامل 700
الی 800 نفر است.
این مسئول با اشاره به اینکه امسال حدود 16 جلسه در استان برای طرح
تفصیلی برگزار شده است، افزود: امیدواریم تا اواسط ماه آینده این
طرح تفصیلی نیز به نتیجه برسد.
وی با بیان اینکه 104 هکتار در ناحیه یک شریف‌آباد به بافت فرسوده
شهری اضافه شد، گفت: با پیگیری‌های انجام شده 108 هکتار نیز در
ناحیه 2 حسین‌آباد به محدوده بافت فرسوده افزوده شد.
رئیس شورای شهر ابهر با بیان اینکه در راستای بازآفرینی یک میلیارد و
700 میلیون تومان از بانک‌های استانی جهت تکمیل فرهنگسرای
حسین‌آباد بودجه اخذ شد، خاطرنشان کرد: امیدوارم در هفته دولت
این پروژه نیز به سرانجام برسد.
وجود 113 کلاس چندپایه در مدارس استثنائی خراسان شمالی
علی متقیان، در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه در حال حاضر 220
کلاس درس در مدارس استثنائی وجود دارد، اظهار کرد: از تعداد
220 کلاس درس، 113 کلاس به صورت چند پایه و 107 کلاس به