28077
شدولی در ادامه، پس ازمذاکرات وتعاملات مختلف با هنرمندان،
اساتید و کارشناسان محترم مرکز هنرهای نمایشی،
نهایتاًفراخوانجشنواره در تاریخ 26 آذرماه در کلیه کانال‌هایی که
در اختیار انجمن نمایش استان بود و سایر فضاهای مجازی مرتبط با هنر
نمایش استان اصفهان منتشر شدو بیشتر هنرمندانی که در این کانال‌ها
عضو بوده‌اند آن را مشاهده کرده‌اند.
همچنین بارگذاری خبر در سایت ایران تئاترمتأسفانه به دلیل بروز
برخی مشکلات، در تاریخ 5 دی‌ماه انجام گرفت.
فراخوان جشنواره نیز طی مکاتبه صورت گرفته از سوی اداره کل
ارشاد اسلامی استان اصفهان برای اطلاع‌رسانی به کلیه ادارات
شهرستان‌هانیز ارسال گردید؛ پس قطعاً بیهوده است که یکی از
مصاحبه‌شوندگان محترم در آن گزارش، فرموده‌اند 90 درصد جامعه
تئاتر استان اصفهان در جریان برگزاری این جشنواره نبوده‌اند.
در خصوص معرفی دو اثر «بیداری به‌وقت خون» و «بهشت حکیم الله» که
البته از سوی جشنواره سراسری مقاومت هم به دبیرخانه تئاتر فجر
معرفی‌شده‌اند، معروض می‌دارد که اولاً طبق قوانین و آیین‌نامه
جشنواره هیچ منعی برای شرکت آثار در جشنواره‌های مختلف در این
جشنواره وجود نداردو دبیرخانه کاملاً قانونی عمل کرده و حق هیچ
عزیزی را ضایع نکرده است. ضمناً این در حالی است که در فراخوان