2991
فعال و مدیر کسب‌وکاری در شرایط فعلی است و باید فعالان
کسب‌وکار در فهرست توانمندی‌های خودشان این را لحاظ کنند.
وی اضافه کرد: تغییرات هزاره و توفق تفکرات پست‌مدرنیسمی در
دنیای کنونی که دنیای کسب‌وکار را هم تحت تأثیر قرار داده است
باعث شده قدرت مصرف‌کننده افزایش پیدا کند و بدیهی است وقتی
کرونا شکل می‌گیرد جریان و شریان قدرت در دستان مصرف‌کننده
است.
استاد دانشگاه تهران تحلیل رفتار مصرف‌کننده‌ها را یکی دیگر از
بایدهای موردنیاز فعالان کسب‌وکار معرفی کرد و گفت:
مصرف‌کننده‌ای که بیش از دوران مدیریت بحران تقاضای
تحریک‌شده داشت؛ مصرف‌کننده در دوران کرونا میزان تمایلش
کاهش پیدا می‌کند و باید فعال کسب‌وکار شبیه خواسته‌ها و تقاضای
مصرف‌کننده عمل کند وگرنه از بازار حذف خواهد شد.
شفیعی یادآور کرد: صاحبان کسب‌وکار باید توجه داشته باشند که
مصرف‌کننده‌ها یک گروه نیستند و در ساختارهای اقتصادی
یک‌گونه رفتار ندارند، مطالعات نشان می‌دهد در اقتصادهای
توسعه‌نیافته مانند کشور ایران وقتی بحران‌های اقتصادی شکل
می‌گیرد سه گونه مصرف‌کننده داریم.
وی ادامه داد: اولین گونه مصرف‌کننده‌ در شرایط بحران،