10696
دستور کار قرار گیرد. باید پس از اصلاح هندسی و رفع مشکلات و
ایرادات جانمایی‌ها نسبت به تثبیت اقدام شود تا در استان‌ها میزان
جانمایی بیشتر از میزان تثبیت نباشد.
وی افزود: لازم است موضوع الکترونیکی شدن استعلامات هر چه
سریعتر انجام شود و سازمان جنگل‌ها هم اگر هر چه سریعتر زیرساخت را
فراهم کنند و به سامانه‌های ما وصل شوند، هم از تردد مردم بین دفاتر و
ادارات منابع طبیعی جلوگیری می‌شود، هم به کار سرعت داده
می‌شود و هم از جعل استعلامات و پاسخ‌های آن جلوگیری به عمل
می‌آید.
در پایان مراسم از عملکرد مدیران کل ثبت اسناد و املاک سه استان
هرمزگان، آذربایجان غربی و خراسان شمالی در حوزه تثبت اراضی
ملی تقدیر شد.
تلاش برای ارتقای سیستم فروش آنلاین شهروند 
به گزارش ایسنا، پیمان پورمومن از ارتقای سیستم سرویس رسانی
آنلاین به شهروندان خبر داد و گفت: برای پاسخگویی به نیازهای
آنلاین شهروندان، شرکت شهروند با مجموعه «الوپیک» و «پینکت»
قراردادی برای ارسال هر چه سریعتر کالا به دست شهروندان بسته است.
به گفته او؛ علاوه بر اینها، هم اکنون هم تا 20 سفارش آنلاین با مینی بوس به
شهروندان ارسال می‌شود و با مجموعه «پیک بادپا» هم که پلتفرم‌های