26550
هشدارهای لازم به صنایع پرخطر در اصفهان داده شده است
منصور شیشه فروش در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: براساس
هماهنگی هایی که پیش از این به عمل آمده به تمام دستگاه های اجرایی و
شهرداری ها نامه نوشته ایم تا ساختمان های خود را از نظر ایمنی، آب،
برق، گاز و تاب آوری در برابر حوادث بررسی کنند.
وی افزود: به صورت ویژه به دانشگاه علوم پزشکی اصفهان تاکید شده
مراکز درمانی را از لحاظ ایمنی سنجش کرده و با همکاری سازمان نظام
مهندسی و شرکت های آب، برق و گاز ظرفیت های خطر را شناسایی
کند تا اگر ساختمانی فرسوده است، تاب آوری لازم را ندارد و ایمن
نیست شناسایی و در جهت رفع اشکالات اقدام کنند.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان گفت: به سازمان صنعت،
معدن و تجارت استان و شرکت شهرکهای صنعتی اعلام کرده ایم همه 10
هزار واحد صنعتی در سطح استان را پایش خطر کنند و اداره کار نیز
موظف به بازرسی ایمنی کار است و باید تمام دستورالعمل های ایمنی و
استاندارد را به این واحدها ابلاغ کند.
وی با اشاره به تدوین دستورالعمل ها و ابلاغ آن به تمام بخش ها با اولویت
مراکز حساس و مهم و به صورت ویژه در بخش های صنعتی و معدنی،
خاطرنشان کرد: مسئول امور ایمنی، محیط زیست و بهداشت در هر
واحد صنعتی موظف شده تمام اصول ایمنی کار، حفاظت فردی