3930
وی بیان کرد: شغل نوغانداری نیاز به ارتباط با بخش‌های دیگر ندارد،
لذا از نظر شیوع کرونا، با رعایت مسائل بهداشتی توسط خود نوغاندار
مشکلی به وجود نخواهد آمد؛ بر همین اساس افت تولید خاصی را در
تولید پیله تر نخواهیم داشت.
مسئول نوغانداری جهادکشاورزی گلستان با اشاره به اینکه 4200
نفر در استان مشغول به نوغانداری هستند، اظهار کرد: سال گذشته 238
تن پیله تر در استان تولید شد.
حسینی با بیان اینکه از هر جعبه تخم نوغان اگر خوب پرورش داده شود
به‌طور میانگین 35 کیلوگرم پیله تر به دست می‌آید، اظهار کرد: سال
گذشته به‌طور میانگین هر کیلوگرم پیله تر به قیمت حدود 80 هزار
تومان خریداری شد.
وی با اشاره به اینکه در سطح استان مجموعاً 1500 هکتار توتستان
داریم، گفت: با برنامه‌ریزی‌های صورت گرفته تا سال 1400 جهش
خوبی را در بحث توتستان‌ها و نوغانداری در استان خواهیم داشت.
به گزارش ایسنا، گلستان بعد از استان‌های گیلان و خراسان رضوی،
جایگاه سوم پرورش کرم ابریشم را در کشور داراست.
افت 45 درصدی فروش نوکیا در بحران کرونا
به گزارش ایسنا، تازه‌ترین آمار و گزارش های منتشر شده از سوی
موسسه تحقیقاتی کانتر پوینت ریسرچ حاکی از آن است که میزان