25496
آمریکا گزارش شد و رکورد روزانه جدیدی را به ثبت رساند و
بزرگترین افزایش یک روزه آمار در میان تمام کشورهای جهان از
زمان شیوع این پاندمی در اواخر سال 2019 تاکنون بوده است.
در استرالیا، پس از این که مقامات دستور قرنطینه ملبورن را صادر
کردند، دولت روز جمعه اعلام کرد که به دنبال کاهش شمار
شهروندانی است که اجازه دارند از خارج به کشور برگردند.
بر اساس گزارش رویترز، ذخایر نفت آمریکا هم به دلیل افت تقاضا برای
بنزین، دیزل و سایر سوختها در دوران شیوع ویروس کرونا بالا مانده
است. طبق آمار رسمی، ذخایر نفت آمریکا هفته گذشته حدود شش
میلیون بشکه رشد کرد در حالی که تحلیلگران کاهش این ذخایر به
میزان نصف رقم مذکور را پیش بینی کرده بودند.
در این بین، کرملین اعلام کرد روسیه در آستانه نشست هفته آینده
کمیته نظارتی مشترک وزیران اوپک پلاس قصد ندارد با عربستان
سعودی گفت و گو کند.
نفرات برتر آزمون دو دانشنامه پزشکی اعلام شد
به گزارشایسنا، شصت و هفتمین دوره آزمون کتبی دانشنامه در کلیه
رشته های تخصصی پزشکی و سی و چهارمین آزمون دانشنامه فوق
تخصصی پزشکی به همراه آزمون گواهینامه تخصصی پزشکی در
روزهای جمعه و شنبه 28 و 29 شهریور ماه 1399 برگزار شد.