8370
همه اشکال اشغالگری، تجاوز و دشمنی و جنایت رژیم صهیونیستی
مخالف هستند و این ابتکارعمل های عادی سازی روابط تنها موجب
تشدید استکبار و دشمنی این رژیم می شود.
اتحادیه جهانی علمای مسلمان که مقرش در دوحه قرار دارد، بر بطلان
تمامی به رسمیت شناختن رژیم صهیونیستی یا به رسمیت شناختن
تجاوز آن به خاک فلسطین و حقوق ملت آن و در راس آنها آزادی
مسجدالاقصی تاکید کرده و اعلام می کند، به تمامی اصول مساله
فلسطین هرچند تعداد کشورهای سازش گر و افراطی زیاد شود، پایبند
است.
این اتحادیه بار دیگر از تمامی ملت های اسلامی خواست به وظیفه خود
در حمایت از ملت فلسطین و مقاومت مشروعش علیه اشغالگر ادامه دهد.