32516
هر کدام 250 میلیون ریال بین نیازمندان توزیع شده است.
رئیس اداره اوقاف او امور خیریه آران و بیدگل اضافه کرد: محل تامین
هزینه این بسته‌های معیشتی از محل موقوفات و قسمتی نیز از محل کمک
خیران بوده است.
وی در خصوص برگزاری مراسم اربعین در امامزاده قاسم (ع) نیز گفت:
در این امامزاده در شب اربعین روضه خوانی با رعایت پروتکل‌های
بهداشتی برگزار ‌شد و در روز اربعین نیز زیارت عاشورا و زیارت
اربعین را داشتیم.
حافظیان با بیان اینکه در امامزاده علی‌اکبر (ع) نیز توزیع 65 بسته
معیشتی در دستور کار بود، ادامه داد: هزینهاین بسته‌ها که به مبلغ 12
میلیون تومان بود از محل درآمد موقوفات تامین شد.
وی با بیان اینکه در امامزاده ابراهیم نیز به مدت پنج شب مراسم روضه
خوانی در اربعین را داشتیم، ادامه داد: حداکثر جمعیت حاضر در این
مراسم‌ها 20 الی 30 نفر است و با رعایت پروتکل‌های بهداشتی اجرایی
شد.