1455
تحت پوشش بهزیستی و کمیته امداد و استمرار آن در سال آینده هستیم.
در پایان این جلسه تفاهم نامه مشترک احداث دوهزار واحد مسکونی
محرومان امضا و بین سازمان برنامه و بودجه، استانداری گیلان و بنیاد
مسکن تبادل شد.
ابلاغ 147 میلیارد تومان اعتبار برای اشتغال پایدار روستایی
آذربایجان غربی
محمد رضا آمیان در گفت وگو با ایسنا افزود:در سال جاری 147
میلیارد تومان اعتبار برای اشتغال پایدار روستاییاستان ابلاغ شده
که اولویت تخصیص این اعتبارات با طرح های باقی مانده سال قبل و
طرح های اولویت دار جدید است.
وی با اشاره به اینکه در سال گذشته برای اشتغال روستایی و عشایری
آذربایجان غربی 420 میلیارد تومان پرداخت شد، تصریح کرد: سال
گذشته استان جز استان های برتر در حوزه پرداخت اعتبارات اشتغال
زایی روستایی بود.
آمیان با تاکید براینکه آذربایجان غربی کمترین انحرافات را در
پرداخت تسهیلات اشتغال زایی روستایی در کشور دارد، خاطر نشان
کرد: انحرافات در پرداخت تسهیلات اشتغال زایی در کل کشور
وجود دارد و مختص استان ما نیستبنابراین برای جلوگیری از
انحرافات در پرداخت تسهیلات و اجرایی کردن طرح های اشتغال