28734
وی ادامه داد: با توجه به روند صعودی کروناویروس در استان
نظارتهای شدیدتری را اعمال خواهیم کرد و بخاطر حفظ جان و
سلامتی مردم مجبوریم که این کار را انجام دهیم.
رئیس اتاق اصناف یاسوج بیان کرد: روزانه بین 3 تا 5 واحد صنفی
متخلف در سطح شهر یاسوج بعلت رعایت نکردن دستورالعمل‌های
بهداشتی پلمب می شوند و از ابتدای امسال تاکنون بی شارز 900 واحد
صنفی متخلف در خصوص کرونا پلمب شدند.
پلمب 22 مرکز تهیه و توزیع موادغذایی در همدان
دکتر لیدا رفعتی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: طبق پروتکل هایی
که از وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی به ما ابلاغ شده،
بازرس های بهداشت محیط و حرفه ای در کل استان بازدیدهایی را از
مراکز تهیه، توزیع، طبخ، فروش مواد غذایی، اماکن عمومی و اداری
دارند.
وی با بیان اینکه این بازدیدها هر هفته انجام می شود و گزارش های آن را به
ستاد استانی و ملی مقابله با کروناویروس ارائه می دهیم،تبیین کرد:
طبق آخرین گزارش ما که مربوط به تاریخ 12 تا 18 شهریورماه بود،
تعداد کل مراکز تهیه، توزیع، طبخ، فروش مواد غذایی، اماکن
عمومی و اداری در سطح استان 31 هزار و 222 مورد بوده است.
مدیر سلامت محیط و کار معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی ابن