25249
وسازمان بهداشت جهانی نیز به آن اشاره و برلزوم کسب آنها تاکید
می‌کند.
او مهارت‌های همسر گزینی وزندگی مشترک و پس از آن مهارت
فرزندپروری را از این مواردذکر و خاطرنشان کرد: گاهی مطرح
می‌شود که نهادهایی مانند آموزش و پرورش باید روی این موضوع
کار کنند؛ با وجود صحیح بودن این دیدگاه، اما آموزش و پرورش به
تنهایی قادر به ایجاد و ارتقا مهارت‌های فردی نیست.
شعبانی خاطرنشان کرد: اینکه متولی مهارت همسرگزینی در جامعه
چه فرد یا سازمانی‌ست، یک پرسش اساسی محسوب می‌شود که
بایدنهادها و ارگان‌ها بر این مسئله تمرکز کنند، این که آیا مهارت
همسر گزینی هم به فرزندان آموزش داده می‌شود یا نه؟ باید مد نظر قرار
گیرد.
این مشاور و مدرس آموزش خانواده در شیراز، نداشتن مهارت‌های
زندگی مشترک را نیز به عنوان مسئله‌ای محوری در بروز یا افزایش موارد
طلاق دانست و گفت: گاهی انتخاب، انتخاب خوبی است اما زوجین
نمی‌دانند چگونه باید با هم رفتار کنند و همین ناآگاهی آنانتخاب
خوب را هم اصطلاحا می‌سوزانند.
لزوم توسعه مهارت‌های زندگی مشترک
شعبانی با تاکید بر این نکته که دستگاه‌های متولی در حوزه جوانان و