21480
تأمین، تسهیلات ارزی ارائه شده است، شما چطور می‌گویید روند
قانونی بوده است؟ ما از همکاران شما پرسیده‌ایم آن‌ها گفته‌اند به علت
تماس‌های مکرر شما بوده است. معاون ارزی شعبه گفته است بر اساس
تماس‌های معاون بانکداری این اقدامات انجام شده است، شما چطور
می‌گویید این روند قانونی بوده است؟ شما معاون بانک رفاه بوده‌اید و
بارها بر اساس گفته‌های معاون ارزی با او تماس گرفته‌اید و خواستار
پیگیری و تسریع امور شده‌اید.
نماینده دادستان در ادامه اظهار داشت: منتظری در اقاریر خود گفته
است اینجانب با حضور اسدبیگی و مبارکی جلسه‌ای داشتیم، هفته بعد از
آن مبارکی بازنشسته می‌شود، اما اسدبیگی با ارتباطاتی که داشته است
باعث بازگشت مبارکی به بانک شده است و مبارکی وام‌دار اسدبیگی
بوده است.
در ادامه جلسه دادگاه متهم مبارکی اظهار داشت: معاون ارزی وقت
شعبه پردیس در مواردی به عنوان کارشناس ارزی به ما کمک می‌کرد.
وی بررسی کرد که تخصیص ارز به اسد بیگی مشکلی ندارد. من به هیچ
وجه نه به ایشان و نه به فرد دیگری دستوری خلاف قانون ندادم.
در ادامه نماینده دادستان گفت: معاون ارزی وقت می‌گوید شما
(مبارکی) گفتید پرداخت حواله ارزی به اسد بیگی تسریع شود، حال
آنکه شما باید صرفا به عنوان معاون بانکداری شرکتی، شرکت مزبور