26627
سراسر کشور به این همایشارسال شده است.
این مقالات در هفت پنل تخصصی بهداشت عمومی، بهداشت محیط،
مدیریت سلامت، ایمنی و محیط‌زیست، اپیدمیولوژی، سلامت در
بلایا و فوریت‌ها، بهداشت حرفه‌ای و ایمنی کار و ارگونومی ارائه
خواهند شد.
در روز دوم این همایش نیزنشستی گفتگو محور در خصوص «تبیین
مدیریت اقدامات بهداشتی صورت گرفته در اپیدمی کووید 19» با
سخنرانی دکتر نمکی؛وزیر بهداشت و حضور دکتر محسنی بندپی؛
استاندار تهران، دکتر حریرچی، معاونت کل وزارت بهداشت،
دکتر زالی؛ فرمانده ستاد مقابله با کرونا شهر تهران و سایر متخصصان این
حوزه برگزارمی‌شود.