198
این مقام مسئول با اشاره به اینکه تانکر حامل بنزین هم در آتش سوخت،
تصریح کرد: به بخشی از جایگاه سوخت شهر گروگ نیز حدود 80
میلیون تومان خسارت وارد شد.
بخشدار مرکزی شهرستان سیریک اظهار کرد: آتش سوزی با تلاش سه
ساعته نیروهای آتش نشانی و مردم مهار و از سرایت آتش به منازل
مسکونی اطراف جلوگیری شد.
جهان الدینی بیان کرد: علت دقیق آتش سوزی در جایگاه سوخت شهر
گروگ هنوز مشخص نشده، اما به گفته شاهدان اتصالی ژنراتور برق
پمپ بنزین علت آتش سوزی بوده است.
آتش سوزی در جنگل‌های ارسباران در کمترین زمان ممکن مهار شد
محمدرضا پورمحمدی در صفحه شخصی اینستاگرامی‌اش نوشت:
با توجه به پیش بینی های لازم، تجارب گذشته و مراقبت تیم های
حفاظت، حادثه در اولین دقایق رصد و برای مهار و اطفای آن اقدام شد.
مراقبت شبانه روزی از این ثروت بی نظیر خدادادی برای جلوگیری از
تکرار چنین حوادثی و نیز آمادگی همه جانبه برای مواجهه با حوادث
مشابه باید، سرلوحه برنامه ها باشد.
بدین وسیله از تلاش‌ همگان، بویژه ستاد کل نیروهای مسلح در اعزام
بالگرد اطفا حریق و نیز نیروهای یگان حفاظت منابع طبیعی و محیط
زیست، ارتش، سپاه، بسیج، هلال احمر، مرزبانی، راهداری، آتش