21602
از اجرای قانون و پیشگیری از موارد احتمالی در نظر گرفته است، اعلام
جرم علیه خاطی است که این مهم در قانون مجازات اسلامی منعکس شده
است. بر این اساس مواردی از عدم انجام تکالیف مربوط به اجرای
قوانین در خصوص مبارزه با قاچاق کالا و ارز بدون دلیل قانونی بوده
است و مسئولان دستگاه‌های مربوطه بدون دلیل قانونی از انجام
تکالیف خودداری کرده‌اند. در گزارش نهایی این موارد جهت اعلام
به مرجع قضائی به منظور شروع به تعقیب (بر اساس بند ث ماده 64 قانون
آئین دادرسی کیفری) و همچنین ارجاع به کمیسیون اصل نود در
راستای اعلام جرم به مراجع صالح قضائی برای رسیدگی خارج از
نوبت احصا شده است.
در حوزه مبارزه با قاچاق نیز مشکلات زیادی وجود دارد که عدم
تکمیل سامانه شناسایی و مبارزه با کالای قاچاق یکی از این مشکلات
است. سازمان گمرک با وجود زیرساخت‌های لازم، اساساً به دنبال
تبادل اطلاعات نیست. عدم تکمیل و راه اندازی پایگاه محکومان
قاچاق کالا و ارز که یکی از وظایف قوه قضائیه با همکاری سازمان
تعزیرات است، یکی از زیرساخت‌های ضروری برای مبارزه با قاچاق
می‌باشد که این پایگاه نیز به دلیل عدم اهتمام کافی سازمان تعزیرات راه
اندازی نشده است.
عدم اختصاص شعب ویژه جهت رسیدگی به جرایم قاچاق کالا و ارز و