15634
و زندان ها نیز تأکید کرد و گفت: سرکشی صرف به زندان ها کفایت نمی
کند بلکه از آداب قضا اسلامی آن است که قاضی هر روز وضعیت
زندانیانش را پایش و نسبت به بقای یک فرد در زندان یا تبدیل حبس به قرار
تصمیم گیری کند تا کسی بلاضرور در زندان نماند.
رئیس قوه قضاییه با اشاره به معدل بالای حضور جوانان در دادسراها،
نیروی جوان مؤمن و انقلابی و قانونمند و خستگی ناپذیر را مظهر نظم و
امنیت در جامعه دانست و بهره مندی دادگستری ها از چنین نیروهایی را
در حسن انجام مأموریت هایش یک فرصت ویژه و ارزشمند دانست.
رئیس قوه قضاییه در بخش دیگری از سخنانش تأکید کرد: اگر به
دادستان گزارش شد که در مجموعه تحت امرش برخورد نامناسبی با
یک متهم یا یک ارباب رجوع شده، باید با حساسیت پیگیری کند تا فردی
که به او مراجعه کرده، احساس نکند بین او و نفر اول تفاوتی نیست بلکه باید
احساس کند پناهگاهی برای تظلم خواهی پیدا کرده است. همکاران ما
با ما رفاقت دارند و ما هم با آنها رفیق هستیم اما عملکرد ما باید فارغ از
ارتباطات دوستانه، درست و قانونمند باشد.
رئیسی خاطر نشان کرد: وقتی کسی وارد کلانتری یا دادسرا شد و
درددلش را بیان کرد، نباید با حرف های نادرست باعث رنجش بیشتر او
بشویم و از مشکلات و کمبودهای خودمان برایش بگوییم بلکه باید با
دلسوزی کارش را پیگیری کنیم. اگر با درد مردم دردمان نگرفت و