9549
اتومبیل، مسکن، اغذیه و دیگر کالاها هستیم و چرا این بازارها را رها
کرده‌اید؟ علت نابسامانی بازار خودرو، افزایش شدید و بی سابقه
قیمت‌های خودرو تولید داخل و عدم رسیدیگی به آن ها چیست؟
علی بختیار به رییس جمهور: علت عدم اجرای رتبه بندی معلمان علی رغم
چند نوبت قول رییس سازمان برنامه و بودجه چیست؟
چنارانی به وزیر کشاورزی: سامانه بازار توزیع نهادهای دامی را
نظارت کنید؛ متاسفانه عرصه تاخت و تاز دلالان فراهم شده است،
تدبیری بیندیشید؛ به رییس جمهور: آخرین سال دوران ریسات
جمهوری شما است، مردم منتظر عدالت در تقسیمات کشوری هستند.
ترابی به بازی با الدحیل رسید
به گزارش ایسنا و به نقل از الوطن، العربی در فصل جاری لیگ ستارگان قطر
عملکرد خوبی از خود نشان نداده است و در 8 بازی تنها 6 امتیاز کسب
کرده تا در رده دهم جدول رده بندی قرار گیرد. یکی از دلایل اصلی
نتایج ضعیف العربی آسیب دیدگی های زیادی بازیکنان این تیم بوده
است به ویژه دو بازیکن ایرانی تیم یعنی مهرداد محمدی و مهدی ترابی
که بازی های زیادی را از دست داده اند. مهرداد محمدی به خاطر آسیب
دیدگی یک ماه نتوانست تیم را همراهی کند. او به شرایط بازی رسید و در
دیدار قبلی تیم برابر الریان در دقایق پایانی به بازی رفت. و اما مهدی
ترابی هم که در تابستان به تیم پیوست با آسیب دیدگی های پیاپی مواجه