7730
رحمانی با اعضای انجمن‌های ادبی داستان استان‌های زنجان،
کردستان، کرمان، مازندران و مرکزی به صورت اینترنتی به
‌گفت‌وگو پرداختند. نقد و بررسی آثار نوجوانان، توصیه همیشگی به
مطالعه دقیق آثار بزرگان ادبیات، توجه به عناصر شعر و داستان،
ساختار روایت، سلامت زبان، تناسب فرم و محتوا و... از جمله
نکته‌هایی بود که از سوی کارشناسان مهمان در انجمن‌های ادبی
مجازی مطرح شد. هم‌اکنون 92 انجمن ادبی با نام آفرینش در
رشته‌های تخصصی شعر و داستان در سراسر کشور مشغول به فعالیت
هستند که با توجه به شرایط پیش‌آمده به دلیل شیوع بیماری کرونا،
نشست‌های خود را در فضای مجازی برگزار می‌کنند. نشست‌های
انجمن‌های ادبی آفرینش کانون در فضای مجازی در اردیبهشت سال
1399 برگزار شد.
برگزاری نشست‌های نقد کتاب‌های علوم انسانی
به گزارش ایسنا، این نشست‌ها همزمان با هفته کتابدر 24 استان و 30
واحد جهاددانشگاهی در سراسر کشور توسط معاونت فرهنگی
واحدهای جهاددانشگاهی اجرا خواهد شد و در این نشست‌ها
تازه‌ترین و مهم‌ترین کتاب‌های حوزه علوم انسانی مورد نقد و بررسی
قرار خواهند گرفت.
هدف از اجرای این طرح ترویج و تقویت سنت نقد کتاب و تحلیل و