3054
علامه سیدجلال الدین آشتیانی، شیخ طبرسی معروف به تفرشی،
آخوند ملا فتحعلی سلطان آبادی، ادیب‌الممالک فراهانی، استاد
محمد خزائلی، استاد ابراهیم دهگان، میرزا حسن آشتیانی، استاد
اسماعیل آشتیانی نویسنده و نقاش معروف عصر حاضر، فخرالدین
عراقی، مرحوم پروفسور ایرج حسابی، استاد ابوالقاسم سحاب،
سلمان ساوجی، پروین اعتصامی و دهها شخصیت برجسته دیگر از این
استان بپا خاستند که هر کدام به تنهایی منشا تحولات عظیمی در حوزه
علم دانش، ادب و هنر این کشور بوده‌اند.
آقازاده به اهداف برگزاری آئین نخستین جشنواره کتاب سال استان
مرکزی اشاره کرد و گفت: شناسایی و معرفی کتاب‌های برتر، کمک به
اعتلای سطح دانش و فرهنگ کتاب و کتابخوانی، حمایت از ناشران و
فعالان عرصه کتاب در استان در راستای حمایت از تولید آثار مکتوب
بومی، حمایت از نویسندگان و پدیدآورندگان آثار مکتوب فاخر
که هم اکنون در حال چاپ و انتشار بوده و البته با مشکلاتی مواجه
هستند، از جمله این اهداف است.
وی به مشکلات موجود در حوزه انتشار و چاپ آثار فاخر مکتوب در
استان مرکزی اشاره کرد و افزایش هزینه‌های چاپ، کاغذ، زینک و ...
را مانع بزرگی در تولید آثار علمی دانست و افزود: فعالان فرهنگی به
خوبی می دانند که هیچ چیزی جای کتاب را نمی گیرد. حتی امروز که