30578
کرونا از طریق اهدای خون منتقل نمی‌شود/کاهش مراجعه کنندگان
در هرمزگان
دکتر ایمان زارعی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه کاهش مراجعه
اهداکنندگان خون در هرمزگان زنگ خطر را به صدا در آورده است،
افزود: روزانه بین 200 تا 250 واحد خون نیاز است که اکنون حدود
150 واحد خون اهدا می‌شود.
وی با بیان اینکه گسترش ویروس کرونا و بیماری‌های فصلی مانند
سرماخوردگی از جمله عوامل کاهش مراجعان شهروندان برای
اهدای خون است، اظهار کرد: روزانه 22 مرکز درمانی در استان برای
عمل‌های جراحی، تصادفات و بیماران خاص به خون نیاز دارند.
مدیرکل انتقال خون استان هرمزگان با بیان اینکه ویروس کرونا از
طریق اهدای خون منتقل نمی‌شود، عنوان کرد: همه نکات بهداشتی
در پایگاه‌های انتقال خون استان رعایت و از لوزم یکبارمصرف
استفاده می‌شود.
زارعی با اشاره به اینکه برای نجات جان بیماران نیازمند به خون برای
اهدای خون خود مراجعه کنند، بیان کرد: آقایان هر سه ماه یکبار و
بانوان هر چهار ماه یکبار می‌توانند خون خود را اهدا کنند.
مدیرکل انتقال خون استان هرمزگان در پایان اظهار کرد: در
هرمزگان پایگاه‌های انتقال خون دربندرعباس، بندر لنگه، میناب و