20787
غیرفعال بودن صنایع مستقر در شهرک صنعتی نوبران نگران کننده
است
حجت‌الاسلام سید عبدالمهدی موسوی امروز چهارشنبه 19
شهریورماه در جریان بازدید از گروه صنعتی ماسترفوده
تولیدکننده مواد غذایی، پاستیل، آدامس و نوشیدنی اظهار کرد:
قوه قضائیه برای تحقق شعار سال با عنوان جهش تولید یک نقش محوری
دارد و قداست خاصی برای اجرایی شدن جهش و شتاب واقعی در تولید
قائل است.
وی به تاکیدات رئیس دستگاه قضا برای حمایت قضائی از صنایع و
واحدهای تولیدی اشاره کرد و افزود: مجموعه قضائی با رصد دقیق
تولید در کشور اجازه نخواهد داد که واحدهای تولیدی به دلیل
مشکلات و موانع پیش روی تولید به ویژه تملک‌های سیستم بانکی و ...
از تولید باز بمانند.
رئیس کل دادگستری استان مرکزی در ادامه با اشاره به بازدید خود از
شهرک صنعتی نوبران گفت: با وجود اقداماتی که در جهت ایجاد و توسعه
واحدهای صنعتی و تولیدی ایجاد شده است اما همچنان نگرانی‌هایی
در خصوص ادامه فعالیت صنایع مستقر در این شهرکوجود دارد.
وی با تاکید بر اینکه بیش از دو سوم واحدهای مستقر در شهرک صنعتی
نوبران غیرفعال هستند، اظهار کرد: غیرفعال یا نیمه راکد بودن