24169
عوامل برنامه :تهیه کننده و کارگردان: عبدالرحیم صاحب الفصول،
مجری طرح: علی شجاعی باغینی، تدوینگر: شکوفه مخدومی
میبدی، تصویربرداران: عبدالرحیم صاحب الفصول، علی حیدری
تبار ، گرافیست: امیر بایرامی، تحقیق و پژوهش: سمیه صفری، مدیر
تولید: سمیه صفری و...
این مستند در گروه اجتماعی و اقتصادی شبکه جهانی جام جم تهیه شده
است.
معرفی قهرمانان عرصه جهاد و شهادت به جامعه / فرهنگ ایثار ومقاومت
باید باز تولید شود
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی و امور بین الملل موزه انقلاب
اسلامی و دفاع مقدس،این جلسه با حضور29نفر از اعضا شورا و به
ریاست دکتر علی اصغر جعفری، مدیر عامل موزه انقلاب اسلامی و دفاع
مقدسو دبیر شورای ترویج و تحکیم فرهنگ ایثار،جهاد و
شهادتتشکیل شد.
حجت الاسلام و المسلمین امرودی، رئیس سازمان فرهنگی هنری
شهرداری تهران در این جلسه ضمن تاکید بر ضرورت حفظ فرهنگ
ایثار و مقاومت، در خصوص طرح میز ایثار و مقاومت گفت : فرهنگ
ایثار و مقاومت باید باز تولید شود و در تولید آن از ایثارگری های
دوران انقلاب اسلامی و دفاع مقدس الگو بگیریم. در همین راستا در