21140
فساد بانکی «حسین هدایتی» در قرارگاه علمی مبارزه با مفاسد
اقتصادی بررسی شد
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی پژوهشگاه قوه قضاییه، این
جلسه در قالب قرارگاه علمی مبارزه با مفاسد اقتصادی با همکاری
مشترک پژوهشگاه قوه قضاییه، مجتمع ویژه تخصصی رسیدگی به
جرائم اقتصادی و دانشگاه جامع امام حسین (ع) و با حضور قضات عالی
رتبه و صاحبنظران حقوقی، اقتصادی و پولی و بانکی توسط
پژوهشکده حقوق جزا و جرم‌شناسی پژوهشگاه برگزار شد.
رسول قهرمانی نماینده دادستان تهران در پرونده‌های جرائم کلان
اقتصادی در این جلسه به بررسی و آسیب‌شناسی ابعاد مختلف پرونده
فساد حسین هدایتی یکی از ابر بدهکاران نظام بانکی کشور به ویژه بانک
سرمایه پرداخت.
مشروح این نشست طی روزهای آینده منتشر می‌شود.
فساد و بی اخلاقی به مراتب از کرونا بدتر است 
آیت الله قربانعلی دری نجف آبادی در خطبه های امروز نماز جمعه اراک با
بیان اینکه جوانان تحت تاثیر جوسازی های دشمن قرار نگیرند و در راه
صحیح که راه امام، رهبری و امثال شهید مطهری است، حرکت کنند،
افزود: هر کس خواهان رستگاری است در صراط مستقیم حرکت کرده
و خود را برای حضور در پیشگاه خداوند آماده کند. وی افزود: هرچند