23895
هنر دستگاه های اجرایی در این است که این منابع را به نحوی مدیریت
کنند که در حوزه های تولید، صنعت و سایر بخش های کشور بهره وری
مناسبی ایجاد کند.
موحد سرمایه گذاری انجام شده در واحدخودرو سازی بم و ایجاد
واحدهای جدید این کارخانه را قابل تقدیر دانست.
در این نشست به منظور حل مشکلات کارخانه تولید روغن نباتی گلناز
با بیش از 140 کارگر بررسی های لازم انجام و پرداخت بخشی از بدهی
های شرکت گلناز به آب منطقه و اقدام این شرکت برای آزادسازی
حساب های بانکی این شرکت، نصب کنتور آب هوشمند در محل
شرکت روغن نباتی گلناز و تعیین میزان بدهی قبلی این شرکت به تناسب
میزان تولید در سال های گذشته مورد تصویب قرار گرفت.
در این جلسه همچنین مشکل خودروسازی بم در رابطه با بانک های
کشاورزی و توسعه تعاون نیز مورد بررسی قرار گرفت.
واحد خودروسازی بم با دریافت تسهیلات از بانک های کشاورزی و
توسعه تعاون قطعاتی وارد و خودرو تولید کرده است که با تفاوت نرخ
ارز در پرداخت بدهی های خود با مشکل روبرو شده است.
در این جلسه مطرح شدکل تولید خودروسازان بم در چهار سال گذشته
به 5000 خودرو نرسیده است و مقرر شد راهکارهای لازم برای ایجاد
تنفس در بازپرداخت تسهیلات این واحد تولیدی بررسی و در جلسه