29381
عمومی و به ویژه اتوبوس، به علت تعطیلی یا محدود شدن خدمات، از
اقشار آسیب دیده در اثر شیوع بیماری کرونا بوده و نیازمند پشتیبانی
مالی دولت هستند.
وی ادامه داد: بر این اساس مدیران حمل و نقل عمومی کشور در اقدامی
هماهنگ و طی نامه‌ای مشترک، از مقام عالی وزارت کشور پیگیر
مشکلات این قشر شده‌اند که منتج به مکاتبه وزیر محترم کشور از نهاد
محترم ریاست جمهوری برای رسیدگی جهت حل مشکلات شده
است.
وی بیان کرد: در این پیگیری‌ها همچنین به مشکل مربوط به عدم امکان
ثبت نام رانندگان در سامانه بیمه بیکاری و نیز نداشتن کارفرما برای
برخی رانندگان بخش خصوصی و دیگر مشکلات این بخش اشاره و از
مقام عالی درخواست مساعدت در جهت رفع مشکلات شده است.
غنی زاده گفت: با توجه به شرایط حساس کنونی و نظر مساعد دولت
محترم در حمایت همه جانبه از اقشار آسیب دیده از بیماری کرونا و با
هدف جلوگیری از ادامه مشکلات رانندگان بخش خصوصی که در
این مدت بیکار بوده و یا با حداقل درآمد، گذران زندگی می کنند،
پیگیری‌ها به صورت مستمر در حال انجام است.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، وی افزود: پیگیری‌ها
انجام می‌شود تا رانندگان فعال در حوزه حمل و نقل عمومی درونشهری