6112
با مقاومت حداکثری توطئه‌های دشمن نقش بر آب می‌شود
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضاییه، سید ابراهیم رئیسی در
جلسه صبح امروز شورای عالی قوه قضاییه با تسلیت ایام رحلت جانسوز
پیامبر اعظم (ص) و شهادت امام حسن مجتبی و امام رضا علیهم السلام
اظهار داشت: آنچه امروز برای سعادت دنیوی و اخروی بشر پیش روی
ما قرار دارد، حاصل تلاش ها و رنج هایی است که نبی مکرم اسلام متحمل
شدند.
رئیس قوه قضاییه افزود: صبر و نرمش قهرمانانه امام حسن مجتبی (ع) و
زمینه سازی آن حضرت برای حماسه حسینی و هجرت امام رضا (ع) از
مدینه به طوس و تلاش های علمی آن حضرت موجب حفظ دین و آموزه
های دینی شد و تمدن رضوی در امتداد تمدن نبوی در منطقه ما شکل
گرفته است.
رئیسی ادامه داد: امروز که نظام اسلامی در ایران مستقر شده و جامعه دینی
شکل گرفته، مهم ترین مأموریت ما عمل به آموزه های دینی پیامبر اسلام
و معارف اهل بیت و اعتلای جامعه اسلامی است و همه دشمنی ها و کینه
توزی ها نیز برای مقابله با این حرکت است.
رئیس قوه قضاییه تصریح کرد: دشمنان نظام اسلامی برای ضربه زدن به
دین تلاش می کنند آموزه های دینی را در افکارعمومی مشوه جلوه
دهند و برخی کشورها در منطقه که نام اسلام را هم یدک می کشند،