25306
بخشی از این کمبودها مرتفع شود.
معاون امور علمی، فرهنگی و اجتماعی سازمان برنامه و بودجه کشور
افزود: برای اینکه مهارت محوری به گفتمانی در کشور تبدیل شود
باید از ظرفیت ها و امکانات بخش خصوصی هم استفاده کنیم.
وی اضافه کرد: در دنیای امروز دستیابی به توسعه بدون آموزش و
مهارت محوری امکان پذیر نیست به همین دلیل باید به جای توجه به
مدرک گرایی سطح مهارت را در نیروهای کار کشور ارتقا دهیم.
این مسئول توضیح داد: این درست نیست که تمام تلاش نیروهای کار به
سمت مدرک گرایی و آموزش های تئوری صرف معطوف باشد چون
این روش نتیجه بخش نیست.
وی گفت: بدون شک اگر نیروهای کار جامعه آموزش همه جانبه نبینند
نمی توان انتظار داشت که ایران به کشوری توسعه یافته تبدیل شود.
نرخ تورم آلمان منفی شد
به گزارش ایسنا، نرخ تورم آلماندر ماه اکتبر بازهم نسبت به نرخ هدف
گذاری شده دو درصدی فاصله زیادی داشته است. طبق اعلام مرکز
آمار این کشور، متوسط بهای مصرف کننده منفی 0.2 درصد بوده که
0.2 درصد کمتر از رقم ثبت شده ماه قبل و 0.1 درصد کمتر از انتظارات
فعالان اقتصادی بوده است.
این نرخ تورم که پایین‌ترین تورم ثبت شده از ژانویه سال 2015 در