3006
اعتباری به استان اختصاص می دهد، در حال حاضر رقم 5 میلیارد تومان
سرمایه برای این صندوق در استان مرکزی بسیار کم است. اگر تبلیغات
درستی بیبن شرکت های خصوصی در این خصوص انجام شود می توان
سرمایه صندوق را در استان افزایش داد.
گفتنی است، ستاری در جریان سفر به اراک از شرکت آونگان نیز بازدید
کرد.
استان مرکزی برای مقابله با آنفلوانزای فوق حاد پرندگان آماده باشد
سیدعلی آقازاده عصر روز گذشته 22 مهرماه در ستاد پیشگیری،
هماهنگی و فرماندهی عملیات پاسخ به بحران استان مرکزی اظهار
کرد: فرمانداران باید جلسات مدیریت بحران را در 6 ماهه دوم سال
حداقل ماهی یک مرتبه جهت آمادگی کامل به منظور مواجهه با
بحران‌ها برگزار کنند تا در مواقع بحران غافلگیر نشوند.
وی با اشاره به پیش بینی هواشناسی درخصوص بارندگی های مناسب
از دی تا فروردین، افزود: براساس پیش‌بینی‌های هواشناسی استان،
میزان بارش در ماه‌های دی و بهمن تا فروردین امسال بسیار چشمگیر
است در نتیجه فرمانداری‌ها و دستگاه‌های مختلف اجرایی باید در این
خصوص آمادگی داشته باشند.
استاندار مرکزی تصریح کرد: دستگاه‌های اجرایی عضو ستاد
مدیریت بحران استان مرکزی از جمله پلیس راه و اداره کل راهداری و