31407
غیرحضوری انجام می شود و در خصوص اجرای بخش نامه تکمیل
سوابق حق بیمه بصورت کسری از ماه نیز خوشبختانه طبق بخش نامه
جدید، بیمه شدگان می توانند روزهای ما به التفاوت ماه ها را خودشان
پرداخت کنند.
وی در رابطه با بیمه قالی‌بافان نیز اظهار کرد: قبلا در بحث سهمیه
قالی‌بافان به نسبت قطع ناشی از بازرسی 10 درصد را ثبت نام میکردیم اما
اکنون 50 درصد را ثبت نام می کنیم ، تعداد قالیبافان افزایش یافته است
بطوریکه حدود44 میلیون نفر بیمه شده قالیباف خانگی به صورت تک
باف در حال فعالیت هستند البته قالی‌بافان کارگاهی جزو بیمه شده های
اجباری محسوب می شوند.
وی با اشاره به اینکه در حدود 41 میلیارد تومان بدهی جرائم تأخیر
پرداخت کارفرماها بخشیده شده است، گفت: برای کارگاه‌هایی که
در وضعیت بحرانی قرار دارند هشت هزار و 565 فقره تقسیط صورت
گرفته است که به صورت اقساط 60 ماهه پرداخت می کنند.
مدیر کل تامین اجتماعی آذربایجان شرقی در ادامه به تشریح خدمات
این اداره در ایام شیوع ویروس کرونا نیز پرداخت و خاطرنشان کرد:
علی رغم شیوع بیماری کرونا خوشبختانه میزان بیکاری در سال 98
نسبت به سال‌های قبل کاهش یافته و ‌تعداد مقرری بگیران بیمه بیکاری
نیز روند کاهشی داشته است و در بحث تولیدی ها و کارگاه‌ها نیز