4457
اقامت بیش از یک‌میلیون مسافر در خراسان شمالی در سال گذشته
حبیب یزدان‌پناه اظهار کرد: این رقم در سال 97، 889 هزار و 531 نفر
بوده است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع‌دستی خراسان شمالی، وی با اشاره به رونق
بوم‌گردی‌های خراسان شمالی در سال گذشته و استقبال گردشگران،
عنوان کرد: 33 بوم گردی استان در سال 98 بیش از 30هزار مسافر را
اسکان دادند که این رقم در مقایسه با سال 97 افزایش چهار برابری دارد.
وی با بیان اینکه در سال گذشته صنعت گردشگری در استان و سراسر
کشور با بحران‌هایی مواجه شد، عنوان کرد: این بحران‌ها از
فروردین‌ماه و با سیل آغاز و به اسفندماه و شیوع ویروس کرونا رسید
که کسب‌وکارهای حوزه گردشگری را تحت تأثیرات منفی خود
قرار داد.
یزدان پناه تصریح کرد: تعویق سه‌ماهه مالیات، اقساط تسهیلات، حق
بیمه سهمیه کارفرما، پرداخت قبوض حامل‌های انرژی و... ازجمله
اقدامات حمایتی است که تاکنون برای فعالان صنعت گردشگری در
نظر گرفته شده است.
مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی خراسان شمالی
افزود: برنامه‌های خود در راستای رونق زیرمجموعه‌های این اداره