32587
در پایه دهم یک هزار و 108 و در پایه یازدهم را 194 نفر اعلام کرد.
به گفته سیدی بیشتر بازماندگان از تحصیل در گروه دانش آموزان پسر
اتفاق می افتد.
وی تاکیدکرد: به منظور جلوگیری از مشکل بازماندگی از تحصیل
باید توسعه مراکز شبانه روزی، به روز رسانی تجهیزات آموزشی،
اجرای طرح سرویس رایگان در روستاها، انجام طرح های مهارتی و
تجهیز هنرستان فنی و حرفه ای را در دستور کار قرار دهیم.
این مقام مسئول تصریح کرد: این استان با کمبود هنرستان و تجهیزات
مورد نیاز در هنرستان ها مواجه است که باید در این راستا نیز گام های
اساسی برداشت.
وی خاطرنشان کرد: در مقطع متوسطه دوم حتی برای رشته های نظری
باید یک رشته مهارتی نیز آموزش داده شود تا دانش آموزان برای کسب
مهارت ناچار به ترک تحصیل نشوند.
21 خانوار سیل‌زده ماکو امداد رسانی شدند
امیر جعفرزاده شامگاه چهارشنبه 21 آبان در جریان بازدید از روستای
بری گفت:در این امدادرسانی هفتنفر پرسنل، 15 نفر امدادگر و دو
دستگاه خودروی امدادی کمک دار حضور داشتند.
وی با اشاره به اقلام توزیعی نیز گفت: چهاردستگاه چادر، 196 تخته
پتو، 42 عدد موکت، 21 شعله والور و21 ست ظرف از جمله اقلام