11032
وی به برنامه های پیشرو در شهرستان های رزن و درگزین در زمینه رونق
صنایع دستی اشاره کرد و گفت: فراهم کردن تسهیلات برای ایجاد و
توسعه شرکت های تعاونی صنایع دستی، کارگاه ها و واحدهای
تولیدی صنایع دستی از جمله برنامه ها است.
کهیائی یادآور شد: ترویج هنرهای دستی و ایجاد تحول و تنوع در
طرح ها و تولیدات صنایع دستی با حفظ اصالت ملی و محلی و توسعه
موارد مصرف آن، اعطای وام و اعتبار به شرکت های تعاونی صنایع و
صنعتگران مربوطه به منظور خرید مواد اولیه، تهیهو تغییر ابزار کار و
توسعه و نوسازی کارگاه ها و ایجاد یا توسعه مراکز فروش صنایع دستی
از دیگر برنامه ها هستند.
تنها 20 درصد از معابر شهر بجنورد زیر سازی مناسب دارند 
هادی زارعی افزود: پرسنل عمرانی در اکثر موارد عملیات اصلاح
آسفالت معابر در حین آسفالت تراشی یا موج برداری متوجه زیر سازی
نامناسب می‌شوند و ناگزیر به انجام زیرسازی مجدد هستند که این امر
سبب روند طولانی شدن یک پروژه آسفالت می شود.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی شهرداری بجنورد، وی با اشاره
به آغاز کار عمرانی شهرداری اظهارکرد: در این راستا با توجه به اهمیت
ترمیم و آسفالت معابر به عنوان یک اولویت اصلی به این مقوله توجه ویژه
ای می‌شود.