9615
جدید را مطرح کردند و تاکید بر استقرار دموکراسی و توسعه اقتصادی
مد نظر خود در خاورمیانه داشتند و در همین چهارچوب موضوع تغییر
ساختاری برخی از دولت های منطقه نیز مطرح بود ولی دولت ترامپ این
موضوع را کنار گذاشت.
این کارشناس مسائل غرب آسیا در همین راستا گفت: ترامپ با رژیم
های محافظه کار منطقه از جمله عربستان و مصر بعد از بهار عربی رابطه
نزدیکی برقرار کرد و به دنبال ایجاد تغییرات ساختاری در خاورمیانه
نیست بلکه بر اساس نگاه تجاری خود بیشتر به دنبال حمایت از متحدان
خود در این منطقه در جهت کسب منافع آمریکا است.
ترامپ توییتر را بابت مسدود کردن حسابش به چالش می‌کشد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، شبکه اجتماعی
توییتر روز جمعه برای همیشه حساب شخصی دونالد ترامپ را بست و به
این مساله اشاره کرد که رئیس جمهوری آمریکا، حامیانش را برای
یورش خشونت‌بار به کنگره به منظور جلوگیری از تایید آرای
الکترال مورد نیاز برای ریاست جمهوری جو بایدن تحریک کرد.
این مشاور دونالد ترامپ توضیح نداد که روند پیش رو چگونه خواهد
بود و گفت: فقط بحث رئیس جمهور ترامپ نیست، بلکه حرف بر سر 75
میلیون آمریکایی است که از او حمایت می‌کنند.
این منبع همچنین بدون توضیح بیشتر مدعی شد: به نظر می‌رسد که