30785
آستانه محرم و صفر باید این همدلی تداوم یابد.
وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی در ادامه گفت: شیوع کرونا در بسیاری از
مسائل کشور از جمله موضوعات اقتصادی فرهنگی و اجتماعی تاثیر
گذاشته و محرم و صفر فرصت مناسبی است تا از آن برای رفع و کاهش
برخی از این مشکلات بهره ببریم، زیرا این دو ماه همیشه کانونی برای
اتفاقات مهم سیاسی، اجتماعی و ... کشور بوده و قدرت ذخیره دارد و در
شرایط کنونی کشور می توان از آن بهره‌برداری کرد.
صالحی با اشاره به وجود پایگاه‌های مختلف تعاون و احسان در کشور،
ادامه داد: باید به این پایگاه‌ها توجه داشت. برخی از این پایگاه‌ها کار را
از قبل شروع کرده‌اند مانند بنیاد مستضعفان، سازمان بهزیستی، بسیج
و ... . گروه دیگر مانند هیئات، سمن‌ها، کانون‌های ورزشی و ... هستند و
گروه سوم افرادی هستند که به طور طبیعی در محرم و صفر خیرات و
نذوراتی داشته‌اند و در این پایگاه‌ها فعال هستند.
او افزود: در آستانه آغاز سال تحصیلی هستیم و می‌توانیم در حوزه‌های
معیشت، هدایا، لوازم بهداشتی و ... از محرم و صفر برای رسیدگی به
کودکان دانش‌آموز نیازمند بهره بیشتری ببریم و به طرف حوزه‌های
پایدارتر در این زمینه برویم که چطور در ماه‌های محرم و صفر فرصت‌ها
را به سمت معیشت‌های پایدارتر مانند تهیه مسکن و ایجاد شغل سوق
دهیم و در این ماه‌ها هم دستگاه‌های اجرایی و هم گروه‌ها و افراد به این