7671
برگزاری مراسم ارتحال آیت‌الله مصباح در گرگان
نماینده ولی‌فقیه سپاه نینوا در این مراسم که به دلیل رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی به‌صورت محدود
برگزار شد، اظهار کرد: آیت‌الله مصباح یزدی همه وجود خود را برای
دفاع از اصول انقلاب اسلامی و جایگاه ولایت مطلقه فقیه وقف کرد.
حجت‌الاسلام جعفر رعایتی بیان کرد: برخی علم دارند اما علمی که
آموخته‌اند را در مقام عمل اجرا نکرده‌اند درحالی‌که علامه مصباح
حقیقتاً یک عالم عامل بود.
وی گفت: تربیت طلاب و دانشجویان فراوان طی این سالها در قالب
طرح ولایت، یکی از ماندگارترین خدمات آیت‌الله مصباح یزدی
بود.
رعایتی خاطرنشان کرد: سالها از نزدیک شاهد تقوا، زهد، تواضع،
بصیرت و ولایتمداری این عالم برجسته بودم و حقیقتاً تواضع
فوق‌العاده از شاخصه‌های برجسته ایشان است.
برگزاری مراسم بزرگداشت آیت الله یزدی در حرم حضرت
معصومه(س)
در پی ارتحال آیت الله یزدی رئیس شورای عالی جامعه مدرسین و عضو
خبرگان رهبری مراسم بزرگداشتی از سوی نهادهای حوزوی در قم
برگزار می‌شود.