23730
مشارکت بیش از 43 هزار دانش‌آموز و فرهنگی خراسان جنوبی در
پویش لبخند رضایت
محمدعلی واقعی، امروز دوشنبه 21 مهرماه در نشست خبری با اصحاب
رسانه استان اظهار کرد: در راستای کمک به هم نوعان و رفع بخشی از
مشکلات، آموزش‌وپرورش با مشارکت سازمان بسیج فرهنگیان،
پویش سراسری کمک مؤمنانه بانام لبخند رضایت، در دو فصل پاییز و
زمستان برگزار می‌شود. وی با بیان اینکه از ابتدای سال جاری و در قالب
کمک‌های مومنانه، فرهنگیان و دانش‌آموزان استان بیش از 25 هزار و
800 بسته معیشتی، غذای گرم، البسه و لوازم التحریر به ارزش 2 میلیارد و
341 میلیون و یکصد هزار تومان به خانواده دانش‌آموزان آسیب
دیده از کرونا کمک کرده‌اند، تصریح کرد: بیش از 27 هزار و 830
دانش‌آموز نیازمند و آسیب‌دیده از کرونا از مزایای این هدایا
برخوردار شدند. به گزارش ایسنا، مدیرکل آموزش و پرورش
خراسان جنوبی، از مردم، به ویژه دانش‌آموزان و معلمان بهارستان علم
و ادب به عنوان پیشگامان کمک به همنوع یاد کرد وادامه داد: همچنین
از ابتدای آغاز سال تحصیلی جاری و با مساعدت استاندار، 200 هزار
ماسک و 22 هزار لیتر مایع ضد عفونی کننده در مدارس روستایی و
عشایری توزیع شده است. دبیر شورای آموزش و پرورش خراسان
جنوبی، علت اصلی جهش 25 درصدی کرونا در کشور و شیوع