31543
گذاری اجتماعی را رعایت کرده و هر صنفی که از این موضوع غفلت
کند پلمب خواهد شد.
وی در مورد اقدام یک شرکت هوایی و برخورد با یکی از پزشکان بوشهر
در مسیر پروازی تهران به بوشهر گفت: دستور پیگیری این موضوع را به
بازرسی استانداری دادم و اینگونه رفتارها نه تنها با کادر درمان بلکه با
هیچ شهروندی مناسب نیست.
تدوین برنامه جامع جهش تولید در بخش کشاورزی استان بوشهر
استاندار بوشهر همچنین روز جاری در نشست با مدیران بخش
کشاورزی خواستار تدوین برنامه جامع جهش تولید در بخش
کشاورزی استان بوشهر با محوریت سازمان جهاد کشاورزی شد.
عبدالکریم گراوند با تاکید بر ضرورت تحقق شعار سال اظهار کرد:
یکی از حوزه های مهم استان بوشهر برای جهش در تولید، بخش
کشاورزی است و باید با یک برنامه جامع در این مسیر حرکت کنیم.
وی خواستار تدوین برنامه جامع جهش تولید در بخش کشاورزی
استان بوشهر با محوریت سازمان جهاد کشاورزی شد و افزود: مدیران
مجموعه وزارت جهاد کشاورزی در استان برای تحقق شعار جهش
تولید، باید آستین ها را بالا بزنند و با شهامت و حساسیت ویژه در این زمینه
تصمیم گیری کنند.
استاندار بوشهر بر تسریع در اجرای طرح های اشتغالزایی و تولیدی در