24426
پیشرفت کرده است که بتوان این مشکلات را برطرف کرد.
ازقندی تاکید کرد: نگاه ما به معلولان نباید تنها نگاه آسیب‌شناسانه
باشد بلکه این نگاه باید ارتقایی باشد و سازمان‌هایی از جمله نظام
روانشناسی، سازمان آموزش پرورش و بهزیستی باید یک سری
خدمات ویژه‌ای برای معلولان فراهم کنند که با کمک این خدمات و
امکانات ویژه بتوانیم باور و اعتماد به نفس و تصویری که این افراد از
خود دارند، اصلاح کنیم تا آن‌ها بتوانند بیشتر روی توانایی‌هایشان
تاکید کرده و حضور مناسب و مطلوبی در سطح جامعه داشته باشند.
به گفته رئیس اداره بهزیستی شهرستان بجستان این شهرستان 816 نفر
مددجو دارد و بیشترین معلولیت‌های این شهرستان مربوط به
معلولیت‌های ذهنی است و معلولیت شنوایی و جسمی حرکتی به ترتیب
در رده‌های بعدی قرار دارند.
مناطق حاشیه ای قم تحت پوشش درمان قرار می گیرند
مرتضی حیدری در بازدید میدانی از طرح فوق در محدوده امامزاده
سید معصوم (ع) قم طی سخنانی اظهار داشت: این طرح در 90 محله از شهر
قم اجرا می شود و آمار افرادی که تحت پوشش قرار می گیرند نیز به
تدریج در حال جمع آوری است.
فرماندار قم نیروهای فعال در این طرح را شامل 2 هزار و 500 بسیجی و یک
هزار نیروی مرکز بهداشت ذکر کرد و گفت: از نکته‌های جالب طرح