16306
آذربایجان غربی که در سالن جلسات جهاد کشاورزی استان برگزار
شد، افزود: در سال جاری 63 میلیارد تومان زکات در استان جمع
آوری شده که نسبت به مدت مشابه سال قبل خود که 33میلیارد تومان
بوده رشد 77درصدی دارد.
سهندی ادامه داد: 17میلیارد تومان از زکات جمع آوری شده نقدی و
9میلیارد تومان کالا بوده است.
وی با اشاره به اینکه 95 درصد از زکات جمع آوری شده هزینه فقرا و
نیازمندان استان شده است، یاد آور شد: 5درصد مابقی صرف پروژه
های عام المنفعه در استان شده است.
مدیر کل کمیته امداد امام خمینی آذربایجان غربی با اشاره به اینکه
چالدران با 327 میلیون تومان ، میاندوآب با250 میلیون تومان و
بوکان با200میلیون تومان رتبه های نخست پرداخت زکات نقدی را
دراستان دارند، اظهار کرد: منطقه سوم ارومیه با دو میلیارد تومان، نقده
با 265 میلیون تومان و خوی با 200 میلیون تومان رتبه های نخست
پرداخت زکات کالا را دراستان دارند.
سهندی با اشاره به اینکه در بحث شورای زکات روستایی،
آذربایجان غربی رتبه بیستم کشوری را درسال گذشته و هفدهم رادر
سال جاری دارد، یاد آور شد: استان در بخش سهم درامدی از کل زکات
جمع آوری شده کشور رتبه سوم کشور را دارد.