8588
که نیاز شهرستان 5000 نفر است. مدیرکل تأمین‌اجتماعی لرستان
افزود: در رابطه با درمانگاه تعداد بیمه شده، کارگاه فعال به‌عنوان
شاخص مطرح شده که با دستور وزیر برداشته شده و با تخصیص اعتبار
درمانگاه نورآباد را به یک درمانگاه تخصصی و حتی با امکان جراحی
سرپایی تبدیل می‌کنیم. وی ادامه داد: ملک درمانگاه سلسله تأمین شده
منتظر تصویب است که عملیات احداث آن‌را شروع کنیم. جهانی
ادامه داد: بخش قلب بیمارستان تأمین اجتماعی خرم‌آباد مکشل جدی
دارد و سایت قلب استان بسیار ضعیف است، ما در کنار نبود فضای
سخت‌افزاری، سازمان با کمبود نیروی انسانی روبروست. مدیرکل
تأمین‌اجتماعی لرستان ادامه داد: انتظار می‌رود وزارت بهداشت در
کنار نیروهای متخصص در حوزه پزشکی به سازمان تأمین‌اجتماعی
کمک و حمایت بیشتری داشته باشد. وی ادامه داد: طبق
ظرفیت‌سنجی‌ها انجام شده 70 درصد اشتغال در شهرستان دلفان
می‌تواند متوجه بخش کشاورزی و دامپروری و توابع این حوزه
باشد که نیاز دارد تعامل و توافقی بین وزارتخانه‌های کشاورزی،
صمت، کار و اقتصاد به وجود بیاید که بتوانیم به صورت چندوجهی
کار را دنبال و مشکلات را حل کنیم. جهانی افزود: پوشش بیمه‌ای ما در
چند سال اخیر در سطح استان پنج درصد رشد داشته اما جامعه شاغل و فعال
ما آمار قابل تأملی دارد.