20365
متقاضیان و مشتریان بانک قابل‌عرضه است و با توجه به نرخ جذاب سود
علی‌الحساب، با استقبال مشتریان مواجه می‌شود.
متقاضیان محترم می‌توانند با مراجعه به کلیه شعب بانک توسعه تعاون در
سراسر کشور، نسبت به تکمیل فرم درخواست گواهی سپرده مدت‌دار
ویژه سرمایه‌گذاری عام، اقدام فرمایند.
اوراق گواهی سپرده بانک توسعه تعاون، فرصتی مناسب و روشی
مطمئن و امن جهت سرمایه‌گذاری مشتریان می‌باشد.
انتهای رپرتاژ آگهی
عرضه بسته ویژه بیمه‌ مسئولیت برای شرکت‌های دانش‌بنیان 
به گزارش ایسنا، با امضای تفاهم نامه مشترک میان معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوری و شرکت بیمه ایرانسبد حمایتی جامعی برای
شرکت‌های دانش‌بنیان تدوین شد و این بسته جامع بیمه‌ای،
ریسک‌های مرتبط با مسئولیت را کاهش می‌دهد و روند فعالیت‌های
جاری شرکت‌های دانش‌بنیان را تسهیل می‌کند.
بیمه مسئولیت آتش‌سوزی برای خسارت مالی و جانی در برابر
اشخاص ثالث، بیمه مسئولیت کارفرما در برابر کارکنان، بیمه
مسئولیت حرفه‌ای کارشناسان آزمایشگاه و بیمه مسئولیت
محصول، چند بیمه نامه‌ای هستند که توسط این بسته خدمتی پوشش
داده می‌شود.