12326
جدول مربوط به کمک رفاهی اختصاص‌یافته به اعضای خانه سینما
جزئیاتی از اعمال محدودیت در آرامستان وادی رحمت تبریز/ تغییر
مسیر ورودی شهرک اندیشه
بهروز مهدوی، پنجشنبه شبدر گفت‌وگوی خبری در توضیح این
خبر، اظهار کرد: به دلیل تجمع زیاد مردم برای تشییع و تدفین
فوتی‌های کرونایی و غیرکرونایی و زیاد بودن امکان ابتلا به این
بیماری در ستاد کرونای شهرستان تصمیم گرفتیم تا محدویت‌هایی
را اعمال کنیم.
وی از ممنوعیت ورود بستگان دور به آرامستان وادی رحمت برای
تشییع و تدفین فوتی‌ها خبر داد و گفت: فقط بستگان درجه یک مجاز به
حضور در آرامستان هستند.
وی تاکید کرد: از مردم خواهش می‌کنیم با مدیران
آرامستان‌هاهمکاری کنند تا شاهد شیوع هر چه بیشتر بیماری
نباشیم.
به گزارش ایسنا، فرماندار شهرستان تبریز با اشاره به تغییر مسیر ورود به
شهرک شهید سردار سلیمانی و شهرک اندیشه، گفت: ورودی این
شهرک‌ها از ورودی اتوبان سهند تعیین شده است.
جزئیاتی از خرج و برج خانه سینما
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان امور سینمایی و سمعی