19805
رفاه عمومی و حمایت از اقشار آسیب پذیر جامعه بوده است .
حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی، کنترل نوسانات بازار
داخلی و جلوگیری از افزایش قیمت نسبی کالاهای اساسی، نرخ تورم
درکشور و همچنین ایجاد رفاه نسبی در جامعه را از مهمترین اهداف
دولت عنوان و تاکید کرد: سیاست کلان تامین و تخصیص ارز
کالاهای اساسی نباید زمینه ای برای رانت جویی و فساد شود.
روحانی افزود: در همان حال که برای بهینه سازی سیاست کلان ارزی و
تجاری کشور باید تلاش کرد، همزمان، وزارتخانه های صمت،
جهاد کشاورزی و سایر دستگاه‌های ذیربط موظف شده اند در
چارچوب یک برنامه دقیق و با هماهنگی یکدیگر نظام توزیع و نظارت
بر قیمت کالاها را به شکل دقیق کنترل و مدیریت کنند.
رئیس جمهور ادامه داد: در سازوکار پیشنهادی دولت در سال آینده،
تامین کالاهای اساسی با محوریت افزایش رفاه عمومی محور اصلی
است و باید با تخصیص منابع ارزی لازم، در یک حرکت نظام مند تامین،
تولید و توزیع در کشور، اجرایی شود.
روحانی تاکید کرد: در این ساز وکار پیشنهادی، مبارزه با رانت و فساد
و ایجاد شفافیت در فرایند تامین تا مصرف کالا، مورد توجه قرار گرفته
است و در عین حال تداوم سیاست های خود اتکایی در تولید کالاهای
اساسی همچنان هدف قطعی دولت خواهد بود.