3843
مشخص خواهد شد.
کمیته دستمزد شورای عالی کار در آخرین نشست خود در سال گذشته
رقم هزینه ماهانه سبد معیشت خانوارهای کارگری را حدود 5 میلیون
تومان اعلام کرده بود.
اعلام روزانه قیمت‌ اجناس راهکاری برای کاهش سوداگری
به گزارش ایسنا، سرهنگ محمد مهدی کاکوان در خصوص نقش
فضای مجازی در ایجاد سوداگری های مخرب در بازارهای مختلف از
جمله خودرو، طلا، ارز و مسکن، گفت: وقتی واقعیت یک موضوع
برای مردم آشکار نیست، به شایعات دامن زده می شود.
وی ادامه داد: این اصل، لزوما ارتباطی به فضای مجازی ندارد و این
شایعات در هر عرصه ای رخ می دهد. آنچه امروز در بازارهای مختلف
ملک، خودرو و طلا می بینیم، مشخص نبودن واقعیت است یعنی مرکزی
برای دادن اخبار درست وجود ندارد.
وی به بازار خودرو اشاره کرد و افزود: علت وضعیت بازار خودرو که
وزیر صنعت نیز دغدغه آن را دارد، این است که شرکت های
خودروسازی بسیار محدود هستند و عملاً قیمتی به عنوان قیمت مرجع
ندارند و به همین جهت سایت های مختلف گمانه زنی می‌کنند. برخی نیز
از پیش، خریدهای عمده انجام دادند و با توجه به سو استفاده‌هایی که
وجود دارد، قیمت را به دلخواه اعلام می کنند.