23756
میلیاردتومان مشارکت خیرین جذب شده که شامل 350 خیر نیک
اندیش می باشد.
مدیرکل نوسازی مدارس استان بوشهر تاکید کرد: سال گذشته
مشارکت خیرین در پروژه های مدرسه سازی استان با رشد 20 درصدی
به 51 میلیاردتومان رسید و انتظار می رود با فعالیت های فرهنگی، امسال
این مشارکت به 60 میلیاردتومان برسد.
مرادی خاطرنشان کرد: حدود 750 کلاس درس مدارس استان
بوشهر تخریبی بوده و نیازمند بازسازی است.
یک هنرمند به عنوان سفیر مدرسه سازی استان بوشهر
مدیرکل نوسازی مدارس استان بوشهر گفت: شاهین بهرام نژاد،
هنرمند توانمند هم استانی به عنوان سفیر مدرسه سازی استان بوشهر
انتخاب شد.
احمد مرادی افزود: حضور چهره‌های مردمی و مورد اعتماد مردم به
عنوان سفیران فعالیت‌های فرهنگی و اجتماعی، می‌تواند باعث
افزایش سطح مشارکت مردم در فعالیت‌ها و ایجاد تحول در بسیاری از
ابعاد جامعه شود.
وی ادامه داد: به زودی نشان سفیر مدرسه سازی از سوی وزیر آموزش و
پرورش به شاهین بهرام نژاد اهدا خواهد شد.
مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس با اشاره به اینکه هدف