32576
وی ادامه داد: از مردم و کشاورزان خواهش می کنیم از هر فرد ناآگاه و
غیرمسئول ناآشنا نسبت به این طرح عظیم، هر حرف و نظری را قبول
نکنند و هرگونه سئوالی و یا هر صحبتی که دارند از عوامل اجرایی آگاه
نسبت به پروژه بپرسند.
وی اضافه کرد: مردم نگران اینکه حوضچه پایین یا بالاتر از سطح
اراضی شان قرار گرفته نباشند، چون آبیاری در این طرح به شیوه تحت
فشار طراحی شده است و قطعا درصورت استفاده بهینه تحولی بسیار
بزرگ در منطقه ایجاد خواهد کرد.
قائم مقام مجری طرح 46 هزار هکتاری اراضی منطقه سیستان گفت: با
آغوش باز پذیرای همه هستیم و بهره برداران اطمینان داشته باشند تا
زمانیکه پیمانکار رفع نقص نکند صورت وضعیت داده نخواهد شد و با
وی تسویه حساب نمی شود و باید نواقص را برطرف کند.
200 تاریخدان خواستار برکناری ترامپ شدند
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه هیل، این مورخان در نامه‌ای سرگشاده
نوشتند: ترامپ در سراسر ریاست جمهوری‌اش قانون اساسی را به
چالش کشیده و قوانین، هنجارها، عرفها و سوابق را شکسته و به خاطر
آن باید الان و بعد از ترک ریاست جمهوری پاسخگو شود. نباید الگوی
چالش آفرینی مجازات نشده او هیچ رئیس جمهوری را در آینده
وسوسه کند.