26643
که اوراق بدهی منتشر شود. در دو هفته گذشته 10 هزار میلیارد تومان از
این اوراق با نرخ 15 درصد توسط بانک‌ها خریداری شده است. برای
آنچه عرضه شده است، 22 هزار میلیارد تومان تقاضا وجود داشت و
تقاضای خرید اوراق خوب است. این روند ادامه داشته و هر وقت دولت
دنبال جبران کسری خود باشد، این اوراق منتشر می‌شود. امیدوارم
این اقدام موجب شود نقدینگی آثار تورمی برای کشور نداشته باشد.
همدان، آماده ورود به فصل بارش و مواجهه احتمالی با مخاطرات آبی
علیمردان طالبی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به بحران‌های
آبی مانند سیل و آب‌گرفتگی براساس تجربه سنوات گذشته، میزان و
نوع بارندگی ها آمادگی ورود به فصل بارش را داریم.
وی با بیان اینکه سیل با آب‌گرفتگی متفاوت است، تصریح کرد: در
آبگرفتگی ممکن است در جوی و جدول به هر شکلی انسدادی ایجاد
شود و باعث آبگرفتگی شوند اما در سیلاب رودخانه توان کشش آب را
ندارد بنابراین در حاشیه رودخانه سیلاب ایجاد می‌شود.
طالبی خاطرنشان کرد: بارندگی هایی که در اسفندماه 98 و
فروردین‌ماه 99 داشتیم، باعث شده تا مدیران دستگاه های شهرستانی
و استانی تجربه خوبی کسب کنند و نقاط ضعف خود را بشناسند.
وی ادامه داد: بر این اساسیکسری اعتبارات برای بازسازی خاکریزها
ودیواره رودخانه ها در اختیار دستگاه‌ها به ویژه شرکت آب منطقه ای،