32434
کارگروه‌ها توسط اعضای شورا به تصویب می‌رسد و نمایندگان ناظر
مجلس نیز در این شورا باید حضور داشته باشند.
معاون سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی چهارمحال و بختیاری عنوان
کرد: فلسفه وجودی شورای برنامه‌ریزی و توسعه بر عهده داشتن
جریان توسعه در استان‌ها است و نقش نهادهای منطقه‌ای در تصمیات
توسعه‌ای با وجود این شورا تقویت می‌شود.
 1300 هکتار سامانه آبیاری نوین در دلگان سیستان وبلوچستان افتتاح
شد
مجتبی شجاعی در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه این 1300 هکتار سامانه
آبیاری نوین در قالب 30 پروژه اجرا شده اند بیان کرد: 957 هکتار از
این سامانه قطره ای، 67 هکتار بارانی و 276 هکتار نیز کم فشار است.
وی اظهار داشت: برای اجرای این پروژه ها افزون بر 142 میلیارد ریال
هزینه شده است.
فرماندار شهرستان دلگان ادامه داد: طرح های فوق در راستای اجرای
مصوبات سفر هیئت دولت به استان در دلگان به اجرا درآمده اند.
شجاعی از حمایت های استاندار سیستان و بلوچستان و اقدامات
ارزشمند دولت برای خدمت به اقشار محروم و آسیب پذیر در منطقه
دلگان قدردانی کرد.
وزیر جهاد کشاورزی با هدف بررسی وضعیت اجرای طرح بزرگ