3987
افتتاح مرکز نوآوری و خلاقیت دانشگاه شهید چمران اهواز با حضور
ستاری
علی حقیقی در حاشیه افتتاح مرکز نوآوری و خلاقیت دانشگاه شهید
چمران اهواز که امروز 22 دی ماه با حضور سورنا ستاری انجام شد،
اظهار کرد: این مرکز یکی از واحدهای حقوقی معاونت پژوهشی است
که در چند سال گذشته عملیات اجرایی آن آغاز شد اما امروز رسما
افتتاح شد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: هدف از راه اندازی این نوع مراکز برای
جمع کردن دانشجویان مستعد و علاقه مند به فعالیت است. دانشجویان
با آموزش جنبه‌های نوآوری و خلاقانه، زیر نظر یک استاد، آموزش
می‌بینند که چطور حول یک ایده جمع شوند و همکاری کنند تا یک
استارت آپ را شکل دهند.
معاون پژوهش و فناوری دانشگاه شهید چمران اهواز در پایان با اشاره به
جزئیات این مرکز، بیان کرد: این مرکز جایی برای متفاوت فکر کردن
است و چالش‌های صنایع و جامعه را شناسایی کنند. زیربنای مرکز
نوآوری و خلاقیت در زمینی با بیش از 3 هزار متر مربع و با اعتبار 12
میلیارد تومانی مجهز شد.
سورنا ستاری، معاون علمی و فناوری رئیس جمهور نیزگفت: هدف ما
از راه اندازی مراکز خلاقیت و نوآوری، نزدیکی دانشگاه با مردم و