32078
گسترش داد و آنان که گرفتار آن شدند، چگونه نسبت به آن واکنش
نشان دادند.
وی افزود: درس‌هایی که از این رخداد می‌گیریم برای واکنش موثر
در برابر چالش‌هایی از این دست ضروری خواهند بود زیرا ممکن است
در آینده نیز با آن‌ها روبه‌رو شویم اما اکنون زمان آن نیست و زمان
مناسبی برای کاهش منابع عملیات سازمان جهانی بهداشت یا هر
سازمان بشردوستانه دیگری که در مبارزه با این ویروس فعال است هم
نیست.
او همه‌گیری کرونا را رخدادی بی‌سابقه در طول زندگی‌ دانست که
نیازمند واکنشی بی‌سابقه است.
وی افزود: سازمان جهانی بهداشت واکنش ما نسبت به این همه‌گیری را
با حمایت از کشورها برای آمادگی در برابر این ویروس و واکنش
نسبت به آن رهبری می‌کند و توجه‌ ویژه‌ای به کشورهایی با بیشترین
میزان آسیب‌پذیری دارد.
گوترش همچنین بر درخواست خود برای آتش‌بس جهانی در دوران
شیوع کرونا تاکید کرد و گفت، سازمان ملل با بیش از 100 دولت و گروه
مسلح در حال همکاری است که متعهد شده‌اند به آتش‌بسی بشردوستانه
پایبند بمانند.
گوترش: نیروهای یونیفل در لبنان باید چابکتر باشند