21021
مستمر دستگاه های نظارتی و رعایت شرایط و پروتکلهای لازم انجام
پذیرد.
صالحی اظهارکرد: نهادینه کردن مباحث فرهنگی در بسیاری از
موارد از مردم مورد انتظار است که همگامی و همراهی علما، معتمدین و
نخبگان را می‌طلبد.
وی افزود: معتقدیم در شرایط فعلی بسیاری از مسائل و معضلات توسط
مدیران با همدلی و تفاهم قابل حل می‌باشند و مدیر می‌بایست این هنر را
داشته باشد.
فرماندار خاش بیان کرد: از مهمترین اقدامات یک مدیر استفاده از خرد
جمعی کارشناسان، نخبگان و افراد صاحب فکر و اندیشه جهت ارائه
خدمات مطلوب به مردم می‌باشد.
وی گفت: در سایه وفاق و همدلی و با استفاده از ظرفیت‌های نماینده
مجلس، علما، معتمدین، نخبگان، جوانان و...می‌توان به بهترین
شکل برای شهرستان خدمات رسانی انجام دهیم. ضمن ادای احترام به
مدافعان سلامت، طرح محله محور سپهبد شهید حاج قاسم سلیمانی با
مشارکت بهداشت و درمان، بسیج و سایر ادارات بخوبی در حال انجام
می‌باشد و وضعیت شهرستان هم اکنون آبی بوده که جهت استمرار این
وضعیت همچنان نیاز به مشارکت مردم و رعایت دستور العمل های
بهداشتی هستیم.