17424
نبود پخش زنده بازی‌ها، نبود فیلمبردار و خبرنگار مشکلاتی است که
فوتبال بانوان با آن‌ها دست و پنجه نرم می‌کند. البته خبرنگاران از نظر
رسانه‌ای بیش‌تر حمایت می‌کنند و با وجود محدودیت‌هایی که
دارند از پشت فنس، زیر زمین و یواشکی به دنبال تهیه گزارش هستند تا
فوتبال بانوان پیشرفت کند.
او در ادامه افزود: متاسفانه از بازی‌ها فیلم‌ تهیه نمی‌شود و کسی مسابقات
را در برنامه‌ها بررسی نمی‌کند؛ ما از داوری خیلی آسیب دیدیم و امسال
خیلی از تیم‌ها در این زمینه مشکل داشتند. اگر در یک برنامه قضاوت‌ها
بررسی می‌شد، داوران حواس‌شان را بیش‌تر جمع می‌کردند و این
خیلی کمک‌کننده بود. در کل مشکلات خیلی زیاد است از کدام‌شان
بگویم؟
دو سال است که می‌خواهم خداحافظی کنم‌
قمی به بزرگ‌ترین آرزوی ورزشی خود اشاره کرد و گفت: در حال
حاضر آرزویم این است که بتوانم برای تیمی که با آن کار می‌کنم مثمر
ثمر باشم اما به طور کلی دوست دارم یکی از مربیان بزرگ و کاربلد در
ایران باشم.
او در پاسخ به این سوال که به این فکر کرده‌ای چه زمانی وارد حرفه
مربیگری شوی؟ گفت: دو سال است که دیگر نمی‌خواهم بازی کنم اما
مربیان می‌گویند هنوز زود است و باید بازی کنی. اگر به خودم باشد