3621
بازی پنج ستیشد.همه زحمت کشیدند و در پایان نتیجه برای آملشد که
تبریک‌ می‌گویم.
اعتراض «تاجگردون» به ارجاع اعتبارنامه‌اش به کمیسیون تحقیق/
قالیباف: به رای مجلس احترام گذاریم
به گزارش ایسنا، غلامرضا تاجگردون در تذکری در جلسه علنی صبح
امروز چهارشنبه مجلس شورای اسلامی و بعد از ارجاع اعتبارنامه‌اش
به کمیسیون تحقیق خطاب به رئیس مجلس شورای اسلامی گفت: من در
انصاف و عدالت شما و هیات رئیسه شکی ندارم اما خواهش می‌کنم شما و
نمایندگان به این موضوع توجه کنید، البته انتظار داشتم قبل از رای
گیری عنایت کنید اما اراده شما و جمع این بود که این اخطار وارد
تشخیص داده شود و به رای گذاشته شود، برخلاف آن چه سخنگوی
هیات رئیسه در دو سه روز گذشته در ارتباط با رویه اعمال رای شعبه در
صحن علنی گفتند.
وی افزود: من تا امروز به خدا توکل کردم و حرفی نزدم، دوستان عزیز
فرآیندی را طی کردند و مجموعه‌ای از اطلاعات را تقدیم شورای
نگهبان کردند و پاسخ‌ها را دریافت کردند. برخلاف همه قوانین
آیین نامه‌ها در شعبه، نایب رئیس شما بعد از گذشت زمان اعتراضات به
شورای نگهبان نامه نوشت. من وظیفه دارم از شورای نگهبان تشکر
کنم. این دوره اول من نیست شورای نگهبان بعد از همه مکاتبات اظهار