19979
دوباره تکرار نشود.
استاندار سمنان ادامه داد: در قرارداد جدید ، شهرداری سمنان به عنوان
طرف حساب شرکت آب و فاضلاب استان سمنان ، مکلف به انجام
تعهدات خود در زمان تعیین شده است.
همچنین طاهریان، مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان سمنان با
اشاره به اجرای مناسب طرح‌های فاضلاب در این استان گفت: متوسط
اجرای طرح فاضلاب شهری در کشور دست کم 25 درصد است که این
رقم در استان سمنان به بیش از 30 درصد می رسد.
وی با اشاره به فسخ قرارداد قبلی قاضلاب شهر سمنان تصریح کرد: در
بحث اجرای فاضلاب شهر سمنان با اقدام های انجام شده قرارداد با
سرمایه گذار سابق فسخ شد و سهام شهرداری سمنان برای اجرای این
طرح از 25 به 100 درصد افزایش یافت.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان از پیش‌بینی زمان‌بندی برای
انجام فاضلاب شهر سمنان خبر داد و اضافه کرد: طبق تعهدات و
تفاهم‌نامه منعقد شده بین شهرداری سمنان و شرکت آب و فاضلاب
استان سمنان ، مجری طرح موظف است در طول سه سال نسبت به تکمیل
طرح فاضلاب شهر سمنان اقدام کند.
طرح فرانسه برای توقف ضمانت صادرات نفت و گاز
به گزارش ایسنا، دولت فرانسه امسال صدور ضمانت صادراتپروژه