24544
کامل آماده نیستم و برای رسیدن به پیک 100 درصدی باید شرایط ذهنی
خاصی برای ورزشکار فراهم شود تا بدون دغدغه تمرین کند. منظورم
از بین رفتن بیماری کروناست تا به راحتی در ورزشگاه‌ها تمرین کنیم و
مسابقه بدهیم، با این حال سعی می‌کنم به حد نصاب مورد نظر فدراسیون
برسم. این دونده به انگیزه خود برای شرکت در جایزه بزرگ اشاره کرد و
گفت: زمان زیادی مسابقه نداده‌ام و منتظر برگزاری جایزه بزرگ
هستیم تا خود را محک بزنم. بعد از آن هملیگ شروع می‌شود که باید
آمادگی خوبی برای حضور در این‌مسابقاتکسب کنیم، بنابراین همه
ورزشکاران با آمادگی خوبی در جایزه بزرگ شرکت می‌کنند
وامیدوارم شاهد رقابت خوبی باشیم. او در مورد اردوهایی که سال
گذشته برای برخی از ورزشکاران در نظر گرفته شد، گفت: سال قبل
شرایط به گونه‌ای پیش رفت که به نظرم تبعیض هایی بین ورزشکاران
دیده شد؛ برخی به اردوهایی رفتند که دور از فکر و انتظار بود. امیدوارم
تصمیم‌هایی که از نظر اردوهای برون مرزی و داخلی گرفتهمی‌شود به
گونه ای باشد که حق ورزشکار رعایت شود و تبعیضی قائل نشوند. باید
سطح ورزشکار را از نظر آمادگی، سن و شرایط در نظر بگیرند.
پیرجهان در پایان گفت: از آقای حسین رحمتی، مدیرعامل پلیمر
خلیج فارس تشکر می‌کنم که حمایت واقع بینانه‌ای از ورزشکاران
دوومیدانی کرده، همچنین از آقای مبینی هم تشکر می‌کنم که پیگیر