30334
کنند و حوزه خدمات و پسماند شهرداری این خانه ها را بشناسد و حتی
شهرداری کیسه‌های قرمز به آن ها تحویل دهد که پسماند آن‌ها وارد
پسماند عمومی نشود.
مقدم بیان کرد: به دلیل این که این روزها مشاهده شده که بیشتر
پسماندهای خانگی جمع آوری شده حاوی دستکس، ماسک و
وسایل محافظتی است از شهروندان می خواهیم دستکس و ماسک‌های
خود را در زباله های خانگی رها نکنند و در کیسه‌های جداگانه جمع
آوری کنند.
وی تصریح کرد: مشاهده شده که برخی از ساکنین حومه شهر یاسوج
که زیر نظر بخشداری ها و دهیاری‌ها هستند زباله های خود را بدون
هماهنگی و با ماشین‌های شخصی در ورودی دو پشته دشتروم در مسیر
اصلی رها می کنند که همکاران ما باید روزانه نزدیک به یک تن زباله
جلوی ورودی مرکز دفن جمع آوری کنند و ما انتظار داریم از بخشدار
و فرماندار و همه دهیاران که به مردم توصیه کنند از رهاسازی
پسماندها در جاده اصلی دوپشته دشتروم خودداری کنند.
شهردار یاسوج تاکید کرد: این روزها کار مونتاژ کارخانه تفکیک و
بازیافت زباله شهر یاسوج و حومه، در شهرک صنعتی بلکو مراحل نهایی
خود را طی می کند که گزارش تکمیلی این خبر ارائه خواهد شد.