12850
آن با این پیش فرض آیات قرآن را تفسیر می‌کنند و حتی روایاتی را که با
نظراتشان متفاوت است را به راحتی کنار می‌گذارند.
نویسنده کتاب حجاب در صدر اسلام در رابطه با این کتاب بیان کرد:
این کتاب از 4 فصل تشکیل شده است که در فصل اول سعی شده با مراجعه به
منابع اصلی و کهن موجود یک تصویر نزدیک به واقعیت از وضعیت
پوشش عصر جاهلی را ارائه دهد.
‌شاه‌سنایی افزود: انعکاس‌دهنده فرهنگ جاهلی، اشعار جاهلی است
که از 150 سال قبل از بعثت به این سمت، به صورت مکتوب شده
باقی‌مانده است که بنده حداقل به 22 دیوان مراجعه کرده‌ام و سعی
کرده‌ام نام تمام لباس‌هایی که در اشعار جاهلی استفاده شده را از منابع
اشعار جاهلی پیدا کنم‌ و با این بررسی متوجه شدم که برخلاف ادعای
نظریه حجاب حداقلی، انواع و اقسام لباس‌ها در آن زمان وجود داشته و
مورد استفاده قرار می‌گرفته است.
وی تصریح کرد: در فصل اول کتاب سعی شده با استناد بر اشعار جاهلی
فرضیه قائل به حجاب حداقلی که مطابق با فرهنگ برهنگی بوده است، رد
شود و در فصل دوم ادله‌ای که برای ترجمه و تفسیر آیات قرآن کریم
آورده‌اند را بررسی کرده‌ایم که با توجه به آن به آیه 31 سوره نور، آیه
59 سوره احزاب و آیه 60 سوره نور پرداخته‌ایم.
نویسنده کتاب حجاب در صدر اسلام بیان کرد: در فصل سوم، هرچند