8201
احداث کارخانه تولید ورق عریض شرکت فولاد هرمزگان (1.2
میلیون تن پلیت) از دیگر طرح‌های توسعه‌ای مبارکه محسوب
می‌شود که به ترتیب طی سال های 99، 1401 و 1403 به بهره‌برداری
می‌رسند. مشارکت در طرح های تولید کک نفتی شرکت اروند کک
ایرانیان، تولید 10 میلیون تن فولاد در منطقه ویژه اقتصادی صنایع
معدنی و فلزی خلیج فارس و نیز مشارکت در طرح تولید 10 میلیون تن
فولاد در منطقه آزاد چابهار در دستور کار شرکت فولاد مبارکه قرار
دارد.
به گفته وی، شرکت فولاد مبارکه در سال 99، برنامه افزایش سرمایه تا
10 هزار میلیارد تومان را در دستور کار دارد.
غریب پور همچنین به اهمیت طرح الکترود گرافیتی برای صنعت
فولاد کشور اشاره کرد و گفت: راه اندازی خط نخست سالن
ماشین‌کاری شرکت نوین الکترود اردکان( ظرفیت فاز نخست؛ 30
هزار تن) نیز امسال با سرمایه گذاری 85 میلیون یورو راه اندازی
می‌شود. اشتغالزایی این خط به 580 نفر به صورت مستقیم و 4000 نفر به
طور غیرمستقیم است. پروژه الکترود گرافیتی شرکت نوین الکترود
اردکان دارای بودجه حدود 330 میلیون یورو است که فاز نخست آن
در سال 99 به بهره برداری می رسد.
 بهره برداری از 80 خوابگاه دانشجویی در آینده نزدیک