22682
امام(ع) و 100 حدیث در بحث امامت گفته شده است. بیشترین
محتوای عیون، احادیث مقام امامت امام(ع) است. در واقع عیون
کتاب امام‌شناسی به عنوان امام مفترض‌الطاعه است و هدف صدوق هم
همین مسئله بوده است.
شانه‌چی اظهار کرد: همچنین 50 روایت در مورد توحید، گزارش
مجالس دوره مأمون و صد روایت در حوزه امامت آورده است؛ یکی از
راه‌های معرفی هر فرد گزارشی از علم اوست؛ صدوق از طریق بیان
معارف امام(ع) تلاش کرده تا به معرفی آن حضرت با علم او بپردازد؛
توحیدی از امام به نمایش می‌گذارد که معرفی مقام اوست. احادیث
عدل امام معرفی علمیت امام است. یا گزارشاتی که امام در مورد نوح و
عیسی و سایر انبیا دارد؛ احتجاجات با صاحبان ادیان معرف شخصیت
آن حضرت است. بعد از آنکه داستان شخصی و علمی امام را معرفی کرد،
در جلد دوم عیون، صدوق سراغ تاریخ نیشابور و رابطه امام با حاکمان
وقت رفته است؛ با نگاه تاریخی به عیون نه تنها پراکندگی ندارد بلکه
کتابی منسجم و معرف نمونه‌ای از امام مفترض‌الطاعه است.
تقسیم محتوایی عیون
شانه‌چی تصریح کرد: محتوا از حیث اعتقادی به هشت بخش قابل تقسیم
است؛ حوزه انسان‌شناسی، دین‌شناسی، توحید، عدل، نبوت،
امامت، معاد و هستی‌شناسی؛ در حوزه انسان‌شناسی روایات متعددی