7761
نیست بلکه علیه شخص او است.
نماینده دادستان گفت: پوری حسینی قانون را تفسیر می‌کند و تفسیر
خود را از قانون ملاک عمل قرار می‌دهد
نماینده دادستان تأکید کرد: پوری حسینی باید درباره وضعیت
فلاکت بار شرکت‌ها توضیحات خود را بیان کند.
نماینده دادستان افزود: زمانی که صندوق بازنشستگی فولاد شرکت
ماشین سازی تبریز را نمی‌خواهد چگونه می‌تواند آن را اداره کند،
این تاراج کردن است؛ صندوق بازنشستگی فولاد می‌گوید من
شرکت را نمی‌خواهم، اما به اصرار این صندوق واگذار می‌کنند و بعد
یک توافق نامه غیرقانونی درست می‌شود و همین عمل باعث شده تا انتها
مسیر به اشتباه رود.
وی ادامه داد: پوری حسینی نمی‌تواند بگوید ما از قانون اطلاع
نداشتیم چرا که او کاملاً عالم به موضوعات حقوقی است.
نماینده دادستان گفت: آقای پوری حسینی باید پاسخ دهد چرا این
همه ایرادات و اشکالات از سال 92 تا 98 وجود داشت.
در ادامه متهم در جایگاه قرار گرفت و گفت: من اگر تصمیمی را انفرادی
انجام داده باشم پاسخگو خواهم بود. نماینده دادستان عنوان می‌کند
که بنده قانون را تفسیر می‌کنم در حالی که بنده تنها در موضوع شرکت
ایریتک در سال 96 ابهامی به ماده‌ای از قانون داشتم که در نامه‌ای به