1981
وی بیان کرد: احداث دیواره‌های حائل حفاظت از جاده پنج کیلومتر
بوده که بخشی از آن در حال انجام است و ایمنی و نصب تابلو و تعریض
جاده چهلول و دهلیک که راه‌های ضروری مردم به آزادراه و خرم‌آباد
است اگر بشود برای پلدختر و معمولان این آزادراه عوارض فکری
شود و دستور ویژه‌ای داده شود تا زمانی که پروژه اصلی آماده می‌شود
از کسانیکه از این راه می‌روند عوارض نگیرند.
نماینده مردم پلدختر و معمولان در مجلس ادامه داد: مهم‌ترین چیزی
که نامه دادم و امضا هم کردید ولی هنوز ترتیب اثر داده نشده است بحث
ماشین‌آلات راهسازی است یا مجموعه ماشین‌آلات راهسازی در
اختیار شهرستان باشد چون در زمان بارندگی لازم است.
احداث سایت پسماندهای صنعتی جنوبشرق در استان کرمان 
مرجان شاکری امروز سه شنبه 20 خردادماه در دیدار رییس صندوق
ملی محیط زیست با استاندار کرمان اظهار کرد: سلامت مردم از اهداف
محیط زیست است و صندوق ملی محیط زیست در راستای کمک به تحقق
اهداف زیست محیطی و حل مشکلات این حوزه تشکیل شده است.
وی با بیان اینکهدر استان کرمان نیز در طول یک سال گذشته همس با
صندوق ملی محیط زیست کارهایی با جلب مشارکت ها صورت گرفته
که از جمله می توان به خرید ساختمان اداره محیط زیست شهرستان
منوجان اشاره کردافزود: امسال براساس پیگیری ها مقرر شد درصدی