26945
داشته باشیم و می‌شود با مشارکت فضای توسعه را رقم زد.
خوش اقبال با تاکید بر حفظ انگیزه خدمت به مردم تا پایان دولت تصریح
کرد: دشمن از هر فرصتی برای بدبین کردن مردم نسبت به حاکمیت
استفاده می کند و زیر سوال بردن خدمات دولت و سیاه نمایی ها فراوان
شده است.
معاون استاندار کرمانشاه خاطرنشان کرد: تنها راه مقابله، حضور
پررنگ در صحنه ها و عدم غفلت در دفاع از نظام اسلامی است، چرا که هر
گونه ناامیدی ضررش به چشم همه مردم می‌رود.
هیچ خط قرمزی در امر مبارزه با فساد برای خود نمی‌شناسیم
یدالله موحد دربازدید از حوزه های قضایی بافت و رابر فرآیندهای
دادرسی و نحوه ارائه خدمات قضائی به مردم را مورد ارزیابی و بازرسی
قرار داد و بر تسهیل خدمت رسانی به مردم و لزوم رعایت پروتکل های
بهداشتی تاکید کرد.
وی ضمن عرض خدا قوت به همکاران قضایی در شهرستان ها، بازرسی
را جزلاینفک تحقق و ارتقای سلامت اداری دانست و ادامه داد: ریاست
قوه قضاییه تاکید دارند که امروز همه بخش‌های کشور باید باور داشته
باشند که بنای ما در دستگاه قضایی بدون توجه به خط و جریان و وابستگی
و پیوستگی، سلامت در نظام اداری کشور است؛ لذا هیچ خط قرمزی را
در امر مبارزه با فساد برای خود نمی‌شناسیم.