31031
بازرسی از این کارگاه دو تن عسل تقلبی فاقد شناسه بهداشتی، پنج تن
شکر و حدود دو تن کلوگز کشف و با دستور قضائی محل کارگاه پلمب
شد.
براساس گزارش سایت پلیس، وی تصریح کرد: هر هفت متهم پس از
تحقیقات تکمیلی برای سیر مراحل قانونی در اختیار مرجع قضائی قرار
گرفتند.
کشف 2 تن چوب آلات جنگلی قاچاق در سوادکوه
بر اساسگزارش خبرنگار پایگاه خبری پلیس، سرهنگ عبدالله اکبری با
اعلام این خبر، گفت: ماموران پلیس آگاهی این فرماندهی حین گشت
زنی در سطح حوزه استحفاظی، به یک دستگاه خودروی وانت نیسان
حامل بار چوب، مظنون شدند.
وی تصریح کرد: ماموران با متوقف کردن این خودرو در بازرسی از
آن موفق شدند، بیش از 2 تن چوب آلات جنگلی قاچاق از نوع راش را
کشف کنند.
فرمانده انتظامی شهرستان سوادکوه با اشاره به دستگیری متهم، افزود:
این فرد پس از تشکیل پرونده برای سیر مراحل قانونی تحویل مرجع
قضائی شد.
کشف 204 کیلو تریاک در عملیات مشترک پلیس
به گزارش ایسنا، سرهنگ عبدالوهاب حسنوند در این باره عنوان