11957
داشته باشند شهرداری ها آمادگی دارند تا نسبت به ارائه سرویس اقدام
نمایند.
مدیر عامل اتحادیه تاکسیرانی‌های شهری کشور گفت: فرآیند ثبت
نام از رانندگان متقاضی سرویس مدرسه از 25 مرداد شروع و تا 2
شهریور ادامه دارد.
این مسئول ادامه داد: به منظور جلوگیری از مراجعات حضوری و
تجمع رانندگان متقاضی در مراکز ثبت نام و نیز ضرورت رعایت
پروتکل‌های بهداشتی، برای کاهش آسیب‌های ناشی از کرونا
ویروس، ثبت نام آن دسته از رانندگانی که در سال تحصیلی گذشته در
سامانه ملی سپند نام نویسی کرده و پروانه فعالیت دارند به صورت
پیامکی انجام خواهد شد.
ضامنی در رابطه با سازو کار ثبت نام رانندگان متقاضی توضیح داد: در
گام اول با ارسال پیامک به این گروه از رانندگان در صورت تمایل و
تقاضای آنها به ارائه خدمات در سال تحصیلی آینده، آنها می توانند با
ارسال عدد یک به سرشماره فوق ثبت نام خود را انجام دهند.
وی افزود: مشخصات این افراد (مدارک و اسکن‌های مربوطه) در
سامانه سپند قسمت پنل شهرداری مربوطه از سال گذشته بارگذاری
گردیده و زمان مراجعه جهت بررسی و تائید رانندگان ثبت نام آنها
نهایی خواهد شد.