14645
دریافت نشان «فداکاری» اعتبار دانشگاه افسری امام علی(ع) را چند
برابر کرد
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، امیر سرتیپ دوم علی اوجاقی فرمانده
دانشگاه افسری امام علی(ع) با بیان اینکه دانشگاه افسری امام علی(ع)
کانون علم و جهاد و محل تربیت و آموزش ذخیره های امید نظام مقدس
جمهوری اسلامی ایران است، اظهار کرد: با لطف و عنایت پروردگار
متعال پرچم و نشان افتخار به مناسبت ایثار و فداکاری های 1184 شهید
دانش آموخته و دانشجوبه این دانشگاه اهدا می شود. این خبر بسیار امید
بخش و خوشحال کننده ای بودو اعتبار و جایگاه دانشگاه افسری
بواسطه دریافت این نشانچند برابر شد.
فرمانده دانشگاه افسری امام علی(ع) ادامه داد: با توجه به اینکه
دانشجویان انقلابی در این دانشگاه در حال آموزش بوده و تربیت های
لازم را به دست می آورند، این یک منبع قدرت و انرژی برای آینده
دانشگاه و برای ارتش مقدس جمهوری اسلامی ایران است، چرا که با
توجه به طهارت روح شهدا که بر دانشگاه حاکم است، دانشجویان
انقلابی آمادگی دارند در این مسیر قدم های با ثبات و محکمی را
بردارند.
وی با تاکید بر اینکه دانشجویان دانشگاه افسری امام علی(ع) در تمامی
صحنه ها آمادگی دارند که جانشان را بخاطر نظام مقدس جمهوری