26575
تومان است. شکری با بیان اینکه 10درصد ترانزیت کشور از پایانه
های آذربایجان غربی انجام می شود، خاطر نشان کرد: در مرز بازرگان
در سال گذشته روزانه 450کامیون ترخیص می شد که در حال حاضر
50کامیون است که باعث دپو محصولات و تشکیل صف های طولانی
شده ومشکلات عدیده ای بوجود آمده که نیازمند رایزنی با ترکیه
است. مدیرکل راهداری و حمل ونقل جاده ای آذربایجان غربی یاد
آور شد: سالن تجاری و مسافری مرز بازرگان بااعتبار 85 میلیارد
تومان به مساحت 5000مترمربع درحال ساخت است. وی با اشاره به
اینکه پایانه پلدشت جز بهترین پایانه مرزی کشور است، یاد آور شد:
اخذ عوارض های مختلف از کشور مقابل باعث شده تمایل به این مسیر
توسط مسافران و کامیون های باری کمتر شود. وی ادامه داد: طی چهار
ماهه سال جاری به طور متوسط میزان تردد از نظر باری 68 درصد و از نظر
ترددمسافر 100درصد کاهش داشتیم که بیشتر به دلیل شیوع کرونا
بوده است.