10337
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی بلامانع است ادامه داد:
فعالیت اصناف به دو دسته کم خطر و پر خطر تقسیم شده است که فعالیت
مشاغل و ‌صنوف دارای ریسک کم و متوسط در استان‌ از امروز 23
فروردین‌ماه مطابق پروتکل‌ها و شرایطی که از سوی وزارت
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی ابلاغ و جزئیات آن از سوی
وزارت صمت اعلام شده است ، به صورت تدریجی و پلکانی آغاز
خواهد شد.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار سمنان اضافه کرد: در کنار
رعایت پروتکل‌های بهداشتی، تیم‌های نظارت و بازرسی نیز فعالیت
اصناف و فعالیت را رصد و کنترل کرده و هر صنف یا مجموعه ای که
مقررات بهداشتی را بر اساس ضوابط اعلامی رعایت نکند تا اطلاع
ثانوی و تامین شرایط لازم و الزامات بهداشتی تعطیل خواهد شد .
خجسته پور اضافه کرد: به منظور پیشگیری از بروز مشکلات و
سردرگمی برای عموم مردم هرگونه اعلام ممنوعیت و یا محدودیت
خارج از ترتیبات اعلام شده، برخلاف مصوبات این ستاد و فاقد
هرگونه اعتبار قانونی است و همه دستگاه‌های مسئول در سطح استان،
باید صرفاً در حدود مصوبات ابلاغی کمیته، اطلاع رسانی و اعمال
قانون کنند؛درصورت عدم رعایت هر یک از موارد اشاره شده ، برابر
قانون با متخلفین برخورد خواهد شد.