4885
امنیت در داخل کشور فعالیت کرده و سخت‌افزارها و نرم‌افزارهای
امنیتی تولید می‌کنند اما راه طی‌ شده در این موضوع مطلوب نیست.
این تحلیلگر فضای مجازی در خصوص لزوم سرمایه‌گذاری بیش‌تر در
حوزه حفظ امنیت شبکه ملی اطلاعات گفت: متاسفانه ما بسیاری از
امکانات انجام این کار را نداریم و در سال‌های اخیر از پخش ویروس تا
نفوذ به شبکه‌های مختلف دولتی و غیر دولتی، همه باعث ایجاد مشکلات
و شکست‌های در این حوزه شده، بنابراین نیاز به سرمایه‌گذاری
بیش‌تری در این بخش وجود دارد.
امنیت و اقتدار ایران اسلامی حاصل تلاش بی وقفه سربازان گمنام امام
زمان(ع) است
محمدصادق معتمدیان، استاندار خراسان جنوبی به مناسبت هفته
سربازان گمنام امام زمان(عج) پیامی صاور کرد. به گزارش ایسنا،
متن پیام بدین شرح است: « بسم الله الرحمن الرحیم » در تقویم نظام مقدس
جمهوری اسلامی، سالروز میلاد خجسته حضرت ولی عصر (عج)، به نام
«سربازان گمنام» امام زمان (عج) نامگذاری شده است. مجاهدانی که
بدون ادعا و در سکوت و خفا، توطئه‌های فراوانی را طی چهل سال عمر
بابرکت نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران خنثی کرده‌ و دسیسه‌های
براندازانه دشمنانرا ناکام گذاشته‌اند. خادمانی که سینه ستبرشان،
مزین به مدال پر افتخار گمنامی یوسف زهرا(س) است و امنیت و