2873
برانگیخته بود، موافق نیستند و این سیاست‌ها با مخالفت قاطع مردم
مواجه شد که قابل اهمیت بود.
وی اضافه کرد: رژیمی که خواب سقوط ایران را می‌دید به صورت
حقیرانه ساقط شد به جز چند کشور کوچک بقیه جهان شرایط جدیدی
پیش‌روی خود می‌بینند. در ایران هم انتظارات جامعه و مردم شاهد یک
تغییرند. انتظارات تورمی و رکودی به انتظارات گشایشی به امید به
آینده مواجه شده است. البته این به این معنا نیست که روابط ما بر این مبنا بنا
نهاده شده باشد. به طور کلی اساس روابط ما با کشورهای همسایه و
دوستان‌مان است. آمریکا و دولتی که در آن رو به پایان است به عنوان
عامل مزاحم در روابط ما با کشورهای دیگر ایفای نقش می‌کرد و من حس
می‌کنم این عامل مزاحم در حال از بین رفتن است.
رییس جمهور با بیان این‌که شرایط برای فعالیت بر مبنای مصالح و
منافع آماده‌تر شده افزود: ما در سال‌های گذشته روابط بسیار خوبی
مخصوصا با همسایگان‌مان مثل عراق، ترکیه، افغانستان، آذربایجان
و سایر کشورهای دوست مثل روسیه و چین برقرار کردیم و احساس
می‌کنیم فضا برای روابط نزدیک‌تر و تعامل با دوستان آماده‌تر شده
است.
روحانی در ادامه یادآور شد: این دولت رو به پایان آمریکا که آشنا به
سیاست‌های بین‌المللی نبود و صحبت‌های دیکته شده تندروهای