21181
فضای مجلس نسبت به وزیر پیشنهادی صنعت در مجموع مثبت است
محمد باقری در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: آقای دکتر مدرس
خیابانی در چندماه مسئولیت وزارت صنعت و پیش از آن در کسوت
قائم مقام وزیر صنعت کارنامه قابل قبولی داشته است.
وی افزود: وزیر پیشنهادی صنعت همچنین برنامه‌های در حوزه
داخلی سازی، حمایت از تولیدات داخلی، سامان دادن به
خودروسازی‌ها و حمایت از کیفی سازی ارائه کرده و در حوزه
بازرگانی هم تثبیت قیمت‌ها و حمایت از اقشار کم درآمد را در زمره
برنامه‌های خود قرار داده است.
نماینده مردم بناب در مجلس شورای اسلامی ادامه داد: با توجه به این که
در سال پایانی فعالیت دولت هستیم ومجلس هم رویکرد تعاملی دارد به
نظر می‌رسد وزیر پیشنهادی صنعت می‌تواند حداقل 170 الی 180
رای از مجلس کسب کند و مجموعا فضا به نفع ایشان و مثبت است.
باقری در پایان خاطر نشان کرد: دولت همکاری و تعامل با مجلس را به فال
نیک بگیرد و ارتباط خود را با مجلس را بیش از پیش تقویت کند.
فضای کاذب و تغییر قیمت‌ها کی دست از سر بازار ایران بر می‌دارد؟
عباس جبالبارزی در جمع خبرنگاران درباره بی ثباتی در وضعیت
بازار و قیمت اجناس گفت: براساس داده‌های منتشرشده از سوی مرکز
پژوهش‌های اتاق ایران، در گزارش تیرماه امسال، از میان 5 مؤلفه