31880
ملی اطلاعات پزشکی آمریکا در راستای عملکردش در خصوص
مسائل اطلاعاتی خاص اظهارنظر علنی نمی‌کند. به گزارش تایم او
تصریح کرد: با این حال در راستای شفاف سازی در طی این بحران فعلی
سلامت عمومی، می توانیم تایید کنیم که این گزارش رسانه ای درباره
موجودیت و انتشار یک ارزیابی/محصول مرکز ملی اطلاع‌رسانی
پزشکی آمریکا در ارتباط با کروناویروس در ماه نوامبر 2019
درست نیستندو چنین محصولی وجود ندارد. ترامپ روز چهارشنبه
گفت ابعادمربوط به شیوع کرونا ویروس را درست قبل از صدور
فرمانش برای متوقف ساختن سفر شهروندان غیرآمریکایی از چین به
آمریکا دریافته است. یک مقام دفاعی آمریکا به سی ان ان عنوان کرد هر
محصول ممکن که با این موضوع ارتباط داشته را جستجو کرده اما این
جستجو حاصلی نداشته است.
جان هایتن به سی ان ان اظهار کرد، جز در زمان ماه ژانویه هیچ گزارش
اطلاعاتی درباره شیوع ویروس ندیده است. اطلاعات درباره
شیوع این ویروس هم از جانب منابع دولتی و هم از شیوه های دیگر در
گزارش روزانه تاریخ سوم ژانویه به رئیس جمهور آمریکا گنجانده
شدند. به گفته ای بی سی، مقامات اطلاعاتی آمریکا که متمرکز بر
تحولات پزشکی سراسر جهان بودهاند در ماه نوامبر اطلاعاتی
درباره بحران شیوع بیماری در ووهان چین دریافت کردند و این