31537
خدمتگزار انتخاب کنند نه آقا بالاسر؛ بعد مردم به جای انتخاب
خدمتگزار برای خود دردسر انتخاب می‌کنند.
وی تصریح کرد: مردم باید در طی این چهار سال عملکرد خدمتگزاری
که برای خود برگزیده‌اند را زیر نظر بگیرند و در انتخاب دوباره‌ او با
بررسی گذشته‌اش رای بدهند.
نماینده ولی فقیه در خراسان جنوبی با اشاره به شرایط به وجود آمده در
فضای آموزشی کشور به دلیل شیوع ویروس کرونا، گفت: در حال
حاضر مسائل مربوط به آموزش و پرورش از طریق فضای مجازی دنبال
می‌شود و نمی‌شود که برای آموزش دادن چند تا مسئله درسی تمام فکر و
ذهن کودکان و نوجوانان را در اختیار دشمن گذاشت.
عبادی با بیان اینکه این مجلس باید کنترل فضای مجازی را ازدست
بیگانه بگیرد و در اختیار متخصصین داخل کشور قرار دهند، افزود: در
بحث مسائل منابع طبیعی بارها و به‌طور مکرر به مسئولین ذی‌ربط گفته
شده که نسبت به مردم روستاهای استان گذشت داشته باشند.
وی خاطرنشان کرد: باز هم به دفتر گزارشاتی می‌رسد که این سازمان در
مناطق دورافتاده استان اگر فردی بخواهد گندمی بکارد، آن فرد را
دادگاهی می‌کنند و کلی باعث آزار و اذیت فرد می‌شوند.
عبادی با بیان اینکه هیچ ثوابی بهتر از گره گشایی از کار مردم نیست،
خاطرنشان کرد: بارها به مسئولین منابع طبیعی استان گفته شده که اگر