13198
یک‌سال تحت پوشش بیمه برکت قرار گرفته است.
طالبی با اشاره به تجربه‌های موفق گذشته در پوشش بیمه‌ای منازل
مسکونی روستایی خاطرنشان کرد: شرکت بیمه برکت وابسته به بنیاد
برکت ستاد اجرایی فرمان امام، پس از تجربه موفق خود در پوشش
بیمه‌ای منازل مسکونی روستایی استان‌های خوزستان، لرستان و
کهگیلویه و بویراحمد نسبت به بیمه آتش‌سوزی و حوادث طبیعی
منازل مسکونی روستایی خراسان شمالی اقدام کرده است.
وی ادامه داد: بنیاد برکت نیز با توجه به رسالت و ماموریت‌های خود و
جهت تسهیل در اجرایی شدن این موضوع مهم، در پرداخت حق بیمه
بیمه‌نامه‌های صادره با استانداری خراسان شمالی مشارکت می‌ کند.
طالبی یادآور شد: پیش از این نیز با حمایت بیمه‌ای از روستاهای
استان‌های خوزستان و لرستان توسط ستاد اجرایی فرمان امام، 143
هزار منزل در استان خوزستان و 75 هزار منزل در استان لرستان تحت
پوشش بیمه برکت قرار گرفته‌اند.
وی اظهارکرد: بیمه برکت در حادثه سیل فروردین‌ماه سال 1398 با
پوشش منازل مسکونی روستایی استان‌های خوزستان و لرستان،
مقدمات پرداخت خسارتی بالغ بر 270 میلیارد ریال خسارت را به
سیل‌زدگان فراهم کرد که سهم هر استان به ترتیب 122 و 148 میلیارد
ریال بوده است.