10048
تاثیر منفی قاچاق در اقتصاد کشور، تعزیرات حکومتی به جدیت با
قاچاقچیان برخورد می‌کند.
تشکیل پرونده قضایی برای مسمومیت اهالی روستای مرزی شیخ صله
در پی مسمومیت تعدادی از مردم روستای مرزی شیخ صله از توابع
شهرستان ثلاث باباجانی، رئیس کل دادگستری استان کرمانشاه به
رئیس دادگستری شهرستان ثلاث باباجانی دستور تشکیل پرونده
برای تحقیقات مقدماتی و صدور نتیجه نهایی را صادر کرد. به گزارش
ایسنا و به نقل از روابط عمومی دادگستری کل استان، پرویزتوسلی زاده
به رئیس دادگستری شهرستان ثلاث باباجانی دستور داد با توجه به
اهمیت موضوع و اینکه جمع کثیری از هم استانی‌ها دچار مشکل شده
اند، تا حصول نتیجه نهایی موضوع را با جدیت پیگیری کند.
رئیس کل دادگستری استان کرمانشاه متذکر شد: انتظار می رود با
پیگیری این پرونده با خاطیان و یا قصور کنندگان برخورد کند. از چند
روز پیش عده ای از اهالی روستای شیخ صله شهرستان ثلاث باباجانی با
علائم مسمومیت به مراکز بهداشتی درمانی مراجعه کردند. هنوز به
طور رسمی اعلام نشده دلیل مسمومیت این افراد چه بوده است.