8970
تاکید مشاور امنیت ملی عراق بر وضع جدول زمانی برای خروج نظامیان
خارجی
به گزارش ایسنا، به نقل از بغداد الیوم، دفتر قاسم الاعرجی، مشاور امنیت
ملی عراق با صدور بیانیه‌ای اعلام کرد، الاعرجی با ژنرال جرالد
استریکلند، معاون فرمانده نیروهای ائتلاف بین‌المللی ضد داعش
تحت امر آمریکا و هیئت همراه وی در دفترش دیدار کرد.
دو طرف در جریان این دیدار به بررسی حمایت هوایی، اطلاعاتی و
مشاوره از سوی ائتلاف بین‌المللی به نیروهای امنیتی عراق پرداختند.
آنها بر اهمیت تداوم هماهنگی در حفاظت از مرزهای مشترک این کشور
با سوریه تاکید کرده و در خصوص پرونده داعشی‌های اصالتا عراقی
در زندان‌های نیروهای سوریه دموکراتیک (قسد) و زنان و کودکان
عراقی موجود در اردوگاه‌های آوارگان در منطقه تحت سلطه این
نیروها در شرق فرات به بحث و تبادل نظر پرداختند.
الاعرجی ضمن بیان دیدگاه‌هایش در خصوص اهمیت پشتیبانی
بین‌المللی از عراق، بر لزوم ادامه حمایت از این کشور در زمینه‌های
آموزش، مجهز ساختن و مسلح کردن تاکید کرد.
وی از ائتلاف بین‌المللی ضد داعش به خاطر مشارکت در مبارزه داعش و
نابودی تروریسم تشکر و قدردانی کرد.
مشاور امنیت ملی عراق تصریح کرد، رابطه عراق با جامعه جهانی امری