11768
تکرار ادعای پمپئو علیه نقش ایران در منطقه 
به گزارش ایسنا، مایک پمپئو وزیر امور خارجه آمریکا در پی اعلام این
که دولت آمریکا قصد دارد تصمیم درج انصارالله یمن در فهرست گروه
های تروریستی را به کنگره اعلام کند، در صفحه توییترش با مطرح
کردن ادعایی علیه نقش ایران در منطقه، نوشت کهتروریستی اعلام
کردن انصارالله یمن موجب مقابله با فعالیت تروریستی آن می شود و به
دنبال بازدارندگی از آن‌چه فعالیت مخرب بیشتر از سوی ایران در منطقه
می‌خواند، است. پمپئو پیش از این گفته بود: هدف ما قرار دادن نام
عبدالملک الحوثی، (رهبر انصارالله یمن)عبدالخالق بدرالدین
الحوثی(از اعضای ارشد انصارالله و برادر رهبر این گروه) و عبدالله
یحیی الحکیم (از رهبران ارشد انصارالله) در لیست تروریست های بین
المللی است.
روز جمعه ، دولت مستعفی یمن بار دیگر خواهان درج نام انصار الله در
فهرست های تروریسم بین المللی شد.
دولت مستعفی یمن در بیانیه ای اعلام کرد: ما خواسته خود برای درج نام
حوثی ها در لیست های تروریسم بین المللی را رها نکرده و نخواهیم کرد.
در پی این درخواست منابع مطلع به رویترز گفتند که دولت آمریکا
قصد دارد انصارالله یمن را در فهرست گروه های تروریستی قرار دهد.
پیش از این رسانه‌های آمریکایی از تلاش‌های دولت دونالد ترامپ،