11379
دکترحمید کشوری، رئیس مرکز بهداشت دانشگاه صنعتی امیرکبیر
و رئیس پژوهشکده فناوری سلامت دانشگاه امیرکبیر نیز در این جلسه
گفت: امیدوارم این جلسه که با دعوت و پیگیری پژوهشکده فناوری
سلامت دانشگاه صنعتی امیرکبیر برگزار شده، بستری برای تعمیق
گسترش ارتباطات علمی و فناوری بین دو کشور بویژه در حوزه
سلامت شود. وی اظهار کرد: کشور عمان از این برنامه استقبال کرده و
قرار است با همکاری مقامات عمانی بویژه سفیر ،برنا مه های جامعی در
حوزه های آموزش، پژوهش و فناوری با کشورعمان به صورت
مشترک اجرا شود.
رئیس پژوهشکده فناوری سلامت دانشگاه صنعتی امیرکبیر
خاطرنشان کرد: بسیاری از شرکت های تولید کننده فناوری ایرانی
دارای استانداردهای بین المللی هستند که برنامه داریم با کمک کشور
عمان بستری فراهم کنیم که این شرکت ها بتوانند در این کشور حضور
پیدا کرده و از پتانسیل های موجود بهره برداری کنند.
بر اساس اعلام دانشگاه امیرکبیر، در پایان مراسم نیز از تلاش های حجت
الاسلام نوری شاهرودی سفیر سابق ایران در عمان جهت فراهم کردن
زیر ساخت مناسب همکاری علمی و فناوری بین دو کشور تجلیل و
قدردانی شد و سفیر عمان نیز اظهار کرد که این بازدید زمینه مناسبی
برای گسترش همکاری های علمی و فناوری بین دو کشور خواهد بود.