8293
انتخابات آمریکا دست نگه داشته‌اند.
این تحلیلگر بازار سرمایه با تاکید بر اینکه روند بازار سرمایه تا
انتخابات آمریکا نوسانی خواهد بود، گفت: البته شاخص کف بازار
که یک میلیون و 80 هزار واحد بود، بیش ازاین کاهشی نخواهد شد اما
ممکن است تا انتخابات آمریکا نیز افزایش چشمگیری نداشته باشد.
بورسی شدن شستا در آینده نزدیک
به گزارش ایسنا، محمد رضوانی فر با بیان اینکه برنامه داریم حداکثر تا
هفته اول اردیبهشت ماه سال جاری شستا عرضه شود ادامه داد: با انجام
مراحل اداری و کاریو همکاری مثال‌زدنی سازمان بورس و همه
ارکان آن، به زودی نماد معاملاتی این شرکت با نماد شستا عرضه خواهد
شد.
وی افزود: عرضه سهام شرکت‌های سرمایه‌گذاری تامین اجتماعی
همچنان ادامه دارد و قصد داریم در سال جاری سهام شرکت‌های سیمان
تامین، ذغال سنگ پرورده طبس، تامین سرمایه امین، ملارد شیر،
لطیف ، چوب و خزر کاسپین و صنایع عمومی تامین را به بورس
بیاوریم.
به گزارش شستا رسانه، رضوانی‌فر همچنین درباره عرضه اولیه سهام
شرکت سرمایه گذاری صبا تامین گفت: با درج نماد معاملاتی «صبا» و
آگهی عرضه اولیه صبا در تاریخ 17 فروردین سال گذشته شرکت