17042
رییس سازمان زندانها: طرح پایش و غربالگری زندانیان در زندان‌های
کشور به اجرا درآمد
به گزارش ایسنا، محمد مهدی حاج محمدی در جلسه شورای عالی
قضائی گفت: به موجب بخشنامه اخیر رئیس محترم قوه قضائیه وضعیت
زندانیان و تحقق اهداف اجرای حبس، رصد و پایش می شود. اعتنا و
اهتمام ریاست محترم قوه قضاییه به موضوع زندان تکلیف ما را سنگین
تر می‌کند.
وی گفت: بناست کسانی که از زندان بودن شان نتیجه‌ای حاصل نمی
شود شناسایی شوند و برای ایشان تصمیم فوری و فوق العاده اتخاذ شود
نباید کسی بی جهت در زندان بماند و در زندان رها باشد. در مواردی
حبس نه ضرورت دارد نه فایده؛ اگر هدف از حبس تنبیه به امید تنبه است
برای بعضی حبس نه نقش تنبیهی دارد نه تنبهی.
رئیس سازمان زندان‌ها و اقدامات تامینی و تربیتی کشور در همین
رابطه گفت: به موجب بخشنامه پایش وضعیت زندانیان، به بیمارانی که
توانایی تحمل حبس ندارند یا افرادی که در طول یک سال گذشته هیچ
ملاقات‌کننده‌ای ندارند یا افرادی که در مواعد قانونی در خصوص
ادامه بازداشت شان تصمیم گیری نشده است و یا کسانی که مستحق
برخورداری از از ارفاقات قانونی همچون آزادی مشروط، تعلیق
اجرای مجازات و... می‌باشند بیش از گذشته مورد توجه و پیگیری