1304
«بسم الله الرحمن الرحیم
اذا مات العالم الفقیه ثلم فی الاسلام ثلمه لایسدها شئ
خبر ارتحال عالم مجاهد و فقیه پارسا حضرت آیت الله یزدی موجب تالم و
تاثر فراوان گردید.
این روحانی بصیر و انقلابی، عمر بابرکت خویش را در راه دفاع از
آرمانهای اسلام وانقلاب و همراهی با امام عزیز(ره)صرف کرد و در
تربیت شاگردان دینی و حوزوی تلاش بی وقفه ای را به یادگار گذاشت.
حضور در سنگرهای مختلف سیاسی و انقلابی و دفاع عالمانه از جایگاه
منیع ولایت فقیه، بخشی از کارنامه درخشان زندگی ایشان به شمار می
آید.
اینجانب درگذشت آن شخصیت برجسته و روحانی بصیر و انقلابی را به
محضر امام زمانعج، فرماندهی معظم کل قوامدظله العالی، ملت شریف
ایران و بیت مکرم ایشان تسلیت عرض می کنم. امید است خداوند متعال،
مزد سالها مجاهدت و تلاش ایشان را با نعمات بی کران خود در بهشت
رضوان جبران فرماید، ان شاالله.»
«آیشواریا رای» هم به کرونا مبتلا شد
به گزارش ایسنا به نقل از گاردین، تست کرونای این بازیگر معروف 46
ساله و دختر 8 ساله‌اش هر دو مثبت اعلام شده است اما هنوز مشخص نیست
که آنها در بیمارستان بستری شده اند یا خیر.