4671
مسکونی اختصاص یافت.
وی با اشاره به اینکه «اسکای مال» یک پروژه تجاری است، ادامه داد: این
پروژه در کنار بحث تجاری، تأسیسات اقامتی و گردشگری هم دارد که
براساس تعرفه دفترچه تخفیف خورده و بعد هم تقسیط شده که در تقسیط
نیز این پروژه مصوبه‌ای از ستاد اقتصاد مقاومتی گرفته که شورا این
مصوبه را تأیید کرده است.
«اسکای مال» باید پروانه بگیرد، بعد آغاز به کار کند
رئیس کمیسیون برنامه، بودجه و ‌مالیشورای شهر همدان یادآور شد:
سرمایه گذار این پروژه اقدام به اخذ پروانه کرده و اجازه دادند یکسری
گمانه‌هایی برای خاکبرداریبزند تا نقشه‌های سازه و معماری را
طراحی کند وبعد پروانه بگیرد و آغاز به‌کار کند.
وی با اشاره به اینکه تقریباً 10 درصد مجاز خاکبرداری انجام گرفته
است، بیان کرد: براساس ضوابط باید نقشه‌های سازه را طراحی کرده و
برای اخذ پروانه به شهرداری ارائه دهد و بیشتر از این میزان نمی‌توانیم
اجازه بدهیم.
این عضو شورای شهر با تأکید بر اینکه روال مشخص بوده و قانون همه
چیز را مشخص کرده است، گفت: هیچ کسی در شهر نمی‌تواند و نباید
بدون پروانه آغاز به‌کار کند و در این پروژه هم استثنائی ندارد بنابراین
باید ابتدا پروانه بگیرد سپس عملیات اجرایی را شروع کند.