27904
نیز قبول و رعایت می شود.
مدیرکل امور بانوان و خانواده استانداری کرمان در ادامه با اشاره به
برنامه های هفته عفاف و حجاب در کرمان گفت: با توجه به لزوم رعایت
پروتکل های بهداشتی در مقابله با ویروس کرونا، اکثر فعالیت در
فضای مجازی اجرا خواهد شد که با تاکید بر آموزش و شیوه
فرهنگسازی است و صاحب نظران از طریق شبکه های اجتماعی
توصیه‌ها و آموزش های لازم را خواهند داد.
وی افزود:برنامه‌های فرهنگی هنری در ادارات، مسابقات
کتابخوانی، جلسات پرسش و پاسخ آنلاین در فضای مجازی، برپایی
نمایشگاه های کوچک لباس و مد ایرانی اسلامی با رعایت پروتکل های
بهداشتی و ... از دیگر برنامه هاست.
حسینی تصریح کرد: 26 دستگاه متولی امر حجاب و عفاف هستند و
خانواده ها انتظار دارند برای نهادینه سازی این موضوع ارزشمند که
در سلامت خانواده و اجتماع اثر دارد، تلاش کرده و گزارش بدهند.
مدیرکل امور بانوان و خانواده استانداری کرمان بیان کرد: در ایام
کنونی شاهد هستیم برای حفظ جان همه در مقابل ویروس کرونا،
تبلیغات زیادی صورت می گیرد و همه فعالیت می کنند و سوال من به
عنوان یک مادر این است آیا برای موضوعی مانند حیا، غیرت و حجاب
که ریشه خیلی از مسائل اجتماعی و فرهنگی ماست، اینطور