11736
توکاد در فارس رونمایی می‌شود
عباس توانا یکشنبه 21 دی اعلام کرد:این طرح را با شعار شادی برای
همه دانش آموزان شروع خواهیم کرد و هر شخصی می‌تواند با مراجعه
به سامانه ای که به زودی معرفی و رونمایی خواهد شد به دانش آموزانی
که در تهیه وسایل کمک آموزشی مشکل دارند کمک کند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی آموزش و پرورش فارس،توانا با
بیان اینکه امکان مشارکت همه و با اهدای حداقل 10 هزار تومان در این
پویش وجود دارد،گفت: جمع آوری تبلت و گوشی‌های کارکرده
و بلا استفاده و اهدابه دانش آموزان نیازمند نیز از دیگر اهداف و
برنامه‌های این پویش است.
مسئول بسیج دانش‌آموزی فارس خاطرنشان کرد: سامانه توکاد به
زودی با حضور فرمانده سپاه فجر فارس و مدیر کل آموزش و پرورش
استان رونمایی و طرح افتتاح خواهد شد.
توانا گفت: در این سامانه دانش آموزان نیازمند و محروم از تحصیل به
تفکیک شهرستان‌ها شناسایی شده‌اند که امیدواریم با این طرح
بتوانیم در راستای محرومیت زدایی به دانش اموزان استان کمک
کنیم.
توکیو در حال برنامه ریزی برای گفتگوی تلفنی بین سوگا و بایدن
به گزارش ایسنا،‌ به نقل از خبرگزاری رویترز، کاتسونوبو کاتو،