26088
اقتصادی منفی در حوزه های مختلف روبه رو هستیم. ما نمی توانیم بحث
تحریم را نادیده بگیریم و در ارتباط با مباحث پولی و اثرات آن بی توجه
باشیم. بخش های مختلف از جمله تولید، صنعت، تکنولوژی، بازار
کار، پول و سرمایه مشکلات خاص خود را دارد و ما باید از جوانب
مختلف آن ها را بشناسیم.
قالیباف یادآور شد: در حوزه مدیریت و سیاستگذاری درگیر بت
پرستی و غرب زدگی شدیم و برهمین اساس در حوزه ارز، تجارت
خارجی و تامین بودجه دولت با مشکلاتی مواجه هستیم. ما می خواهیم
کسری بالای 200 هزار میلیاردی بودجه دولت را در یک سال به نوعی در
اقتصاد کشور حل کنیم لذا ما باید همه جوانب را در نظر بگیریم و نمی
توانیم ناترازی در حوزه بانک ها را نادید بگیریم.
رئیس قوه مقننه در ادامه اظهار کرد: ما باید موضوعنقدینگی و جهت
دهی آن را بررسی کنیم زیرا جذب نقدینگی ازیک سو و جهت دهی آن
بحث دیگری است که نیازمند بررسی های بیشتری است.
وی تاکید کرد: ما نیازمند ارتباط مداوم با صاحب نظران در حوزه بازار
سرمایه هستیم تا بتوانیم یک محیط استراتژیک را با فهم مشترک و اتفاق نظر
تنظیم و ایجاد کنیم. سهم مشترک به معنای اتفاق نظر به میزان 50 یا 60 درصد
نظرات است بنابراین لازم است یک دهه فعالیت بورس را آسیب شناسی
کنیم و تحلیلی از روند تاریخی این مجموعه ارائه دهیم. بازار سرمایه از