32417
شرکت‌های دانش بنیان و تولیدی، گفت: ما در زمینه ماسک خیلی سریع
توانستیم تهیه و تولید داشته باشیم و محصولات را به وفور و با قیمت
مناسب در اختیار مردم قرار دهیم. در موارد شست و شو و بهداشتی،
اکسیژن، ونتیلاتور، سی تی اسکن کار فوری شروع شد و همه
امکانات تجهیز شد و امروز هم در شرایط نسبتا خوبی هستیم.
روحانی با اشاره به کنترل مناسب محیط‌های اجتماع برخی از افراد،
گفت: برای مراکزی مانند سالمندان، معلولین، سربازخانه‌ها و
زندان‌ها رعایت پروتکل‌ها بیش از حد معمول باشد به گونه‌ای که
مطمئن شویم که همه مراکز عاری از ویروس است.
رییس جمهور با بیان اینکه صرفاً رعایت ماسک زدن و شستن دست و
فاصله اجتماعی برای مقابله با کرونا کافی نیست، گفت: تمام دستور
العمل‌ها باید رعایت شود تا ما را از این ویروس نجات بدهد. مخصوصا
الان که فصل زمستان و سرما است و مردم در خانه‌های دربسته هستند که
منافذ و پنجره‌ها را برای جلوگیری از ورود سرما می‌بندند، ممکن است
تهویه هوا مناسب نباشد و همه در مکان کوچکتری جمع می‌شوند و در
این شرایط ممکن است مشکل پیش بیاید.
رییس جمهور افزود: وقتی فردی که ناقل بدون علامت است داخل
خانواده می‌آید و کنار هم هستند، در خانه ماسک نمی‌گذارند و
فاصله‌های اجتماعی هم معمولاً رعایت نمی‌شود. اگر این این قضیه به