3511
همچنان باقیست، گفت: در روابط عمومی شهرداری نیز با مشکلاتی
روبرو هستیم، روابط عمومی نقش پل ارتباطی بودن، انتقال مشکلات
مردم به شهردار و بالعکس را فراموش کرده است و فقط رسیدگی به برخی
از خبرنگاران را در دستور کار خود قرار داده است. وی اضافه کرد:
اصلاح در کار شهرداری رخ نداده است، اینکه پیمان رشیدی بیان می
کند با شهردار صحبت کردیم و قانع شدیم، چطور برای گرفتن امضای
ما برای استیضاح شهردار جلو ما را گرفتند، اما با شهردار چهار نفره
مذاکره می کنند، متاسفانه ما سه سال است که به این رفتارها عادت کرده
ایم. به گزارش ایسنا، در این جلسه کاوه فلک افلاکی دیگر عضو شورا نیز
گفت: این فرآیند را باید به فال نیک گرفت و درخواست دارم که اعضای
شورا با شهردار همکاری لازم را داشته باشند و انتظار می رود شهردار نیز
به موارد مطرح شده از سوی اعضا توجه بیشتری داشته باشد.
اصلاحیه خبر فرمانده نیروی دریایی سپاه
براساس این اصلاحیه، دومین پاراگراف از آخر به «فرمانده نیروی
دریایی سپاه کار شهدای مدافع حرم را همانند شهدای دفاع مقدس
دانست و خاطرنشان کرد: در دوران دفاع مقدس، دشمن بعثی به ناحق
جنگ را علیه ما به راه انداخت و شهرهای ما را تصرف کرد لذا همه مردم
برای دفاع از کشور رفتند، اما امروز دشمنان داخلی و خارجی از طریق
تبلیغات مسموم به مدافعان حرم و خانواده های آنان زخم زبان می