17333
عبدالفتاح در یکی از مقالاتش آن را نوشته است. داستان چیزی مابین
درام و کمدی است.
داستان درباره دزدی است که از فرصت سفر رفتن یک خانواده ثروتمند
استفاده کرده و به خانه آن‌ها دست‌برد می‌زند. اما حین دزدی از آن خانه،
خانواده از سفر باز می‌گردند و دزد در خانه گیر می‌افتد. او مجبور به
مخفی شدن در خانه می‌شود. دزد بدشانس در مدتی‌که در این خانه مخفی
شده به یکی از دختران خانه علاقه‌مند شده و بعدها توسط همان دختر
فراری داده می‌شود.
داستان واقعی مربوط به سال 2002 میلادی است اما با توجه به اینکه این
سریال امسال ساخته شده است به بیماری کرونا هم در آن پرداخته شده و
بر شخصیت‌های داستان تاثیر گذاشته است.
ساخت سیستم ضدعفونی دستگاه‌های خودپرداز در شیراز
دکتر سید محمدجواد غاضی در گفت و گو با ایسنا، گفت: تیم فنی این
گروه متشکل از 4 متخصص است که در مرکز نوآوری و شتابدهی
جهاددانشگاهی استان فارس شروع به فعالیت کرد.
غاضی اضافه کرد: با راهنمایی مدیر سفتا و حمایت رئیس
جهاددانشگاهی استان فارس و با توجه به نیاز امروز، برنامه طراحی و
تولید دستگاهی برای ضدعفونی سیستم‌های خودپرداز در دستور
کار قرار گرفت.