5918
روند سیاسی و تمامیت ارضی عراق حمایت کرده است. جهانگیری با
بیان اینکه در ایام سالگرد شهادت سپهبد شهید سلیمانی و حاج
ابومهدی المهندس هستیم، گفت: این جنایت آمریکا فراموش
ناشدنی است و مطمئن هستیم آنچه پارلمان عراق برای خروج نظامیان
آمریکا از این کشور تصویب کرد به ثبات و امنیت منطقه کمک می کند.
معاون اول رییس جمهور دیدارها و گفتگوهای مقامات دو کشور را
برای توسعه روابط اقتصادی مهم دانست و گفت: باید تلاش کنیم
مناسبات اقتصادی فیمابین همانند همکاری های سیاسی و فرهنگی دو
کشور و دو ملت ارتقا یابد. جهانگیری گفت: هر دو کشور ایران و عراق
برنامه های مهمی برای توسعه دارند و باید تلاش کنند با همکاری
یکدیگر به ویژه در دوره ای که ویروس کرونا تا حدی مناسبات
اقتصادی را مختل کرده است، این برنامه ها را پیش ببرند. معاون اول
رییس جمهور با ابراز خرسندی از آغاز دور چهارم جلسات کمیسیون
مشترک دو کشور برای حمایت از روابط اقتصادی فیمابین گفت: این
کمیسیون می تواند برای اجرایی و عملیاتی شدن توافقاتی که در
سطوح بالای دو کشور به ویژه رؤسای جمهور و نخست وزیر انجام
شده است، برنامه ریزی کند.
جهانگیری با اشاره به دیدارهای رییس کل بانک مرکزی و وزیر نیرو با
همتایان عراقی خود اظهار امیدواری کرد: توافقات انجام شده برای