15258
ظالمانه آمریکا ارائه کرد و گفت: فشارهای اقتصادی از یک سو و مسائل
مرتبط با بیماری کرونا، مردم را با فشارهای سنگینی مواجه کرده است
که البته دولت با تمام ظرفیت به دنبال کاهش این فشارها بر مردم و به ویژه
اقشار و طبقات ضعیف جامعه است.
آیت الله سید محمدجواد علوی بروجردی نیز در این تماس تلفنی از
تلاش های دولت برای مدیریت شرایط سخت اقتصادی پیش رو و
اقدامات صورت گرفته برای مقابله با شیوع کرونا قدردانی کرد.
وی همچنین ضمن قدردانی از تماس معاون اول رییس جمهور اظهار
امیدواری کرد که دولت بتواند مسائل و مشکلات پیش روی کشور را
به خوبی مدیریت کند تا بتوانیم از این مقطع دشوار به خوبی عبور کنیم.