26679
آیت الله حسینی بوشهری شب گذشته در مراسم آغاز سال تحصیلی
جدید مدرسه عالی انوار طا،‌ گفت :امسال یک سال استنثنایی در دوران
تحصیل در حوزه آغاز شده است، زیرا مردم جهان درگیر یک ویروس
مهلکشده اند که همه حرکت های اجتماعی و فرهنگی و آموزشی و
اقتصادی و... را تحت تاثیر قرارداد.
وی افزود: از آنجا که عالمان دین ما و سربازان حضرت بقیه الله الاعظم در
هیچ زمانی از علم و دانش فاصله نگرفتند در شرایطی سخت تر این هم در
خصوص مساله علم و دانش جها باز نماندند و امروز نیز حوزه علمیه قم و
کشور با قدرت به فعالیت خود ادامه می دهد.
دبیر شورای عالی حوزه های علمیه، اظهارکرد:فلسفه تشکیل این
گونه مدارس این بود که یک نگرانی عمیقی در حوزه بوجود آمد که
بسیاری از طلاب جذب برخی از دستگاه ها می شدند که البته لازم هم بود،
ولی یک زمانی چنینتصور کردیم که با یک خلأ مواجه هستیم.
آیت الله حسینی بوشهری بیان کرد: طلابی که جذب دستگاه های نظام
می شوند به این دلیل که نتوانستند در طولانی مدت در حوزه باشند،
شاید از حیث علمی نتوانستند حداکثرهای دانش حوزوی را در
فعالیت های خود به کار ببندند.
دبیر شورای عالی حوزه های علمیه کشور گفت: برخی از کسانی که
وارد دستگاه های نظام شدند، اگر در حوزه می ماندند امروز جزو