7257
اقتصادی این بحران ارائه شد. نباید از این موضوع غافل شد که مردم ما
همزمان در دو حوزه سلامتی و اقتصادی مورد آسیب جدی قرار
گرفته‌اند و به همین دلیل همه باید برای رفع این بحران بزرگ تلاش
کنیم.
وی همچنین با اشاره به بررسی صلاحیت وزیر پیشنهادی کشاورزی
گفت: آقای تربتی‌نژاد رییس کمیته کشاورزی فراکسیون امید
گزارشی درباره سوابق وزیر پیشنهادی کشاورزی ارائه کرد و
گزارش کمیته کشاورزی درباره ایشان مورد بحث قرار گرفت.
بررسی تجارت و اشتغال‌زایی صنعت گوهر سنگ در ایران
به گزارش باشگاه دانشجویان ایسنا، تولد زمین، مقایسه‌ ترکیبات
نیترات و نیتریت در آب‌های آشامیدنی و معدنی بسته‌بندی شده در
ایران، بررسی تجارت و اشتغال‌زایی صنعت گوهر سنگ در ایران،
سنگ‌های قیمتی ایران، بازار سنگ های قیمتی ایران، تاریخچه
الماس، مشخصات سنگ الماس، تشخیص الماس اصل و طبیعی از بدل،
تاریخچه و چگونگی پیدایش سنگ، آیا تاکنون در ایران معان الماس
الماس کشف شده‌اند؟، تشکیل مخازن نفت، مبانی شناخت مخازن
نفت در کشورمان، ساز و کار تشکیل نفت در سنگ منشا، اقتصاد نفت و
گاز در کشور ما و واریسیت یک ماده معدنی نادر از جمله مطالب این نشریه
است.