8006
بندرانزلی به عنوان شهر مرزی تعیین شد
اسماعیل حیدری آزاد روز شنبه با اعلام این خبر در جمع خبرنگاران
اظهار کرد: بندرانزلی از دیرباز به عنوان دروازه اروپا محسوب شده و
از جایگاه ویژه استراتژیک در منطقه برخوردار بوده و تمامی نقاط
شهری و روستایی این شهرستان در مرزهای آبی و دریایی قرار دارد.
وی افزود: با توجه به درخواست های انجام شدهدر خصوص تلقی شدن
شهر بندر انزلی به عنوان شهر مرزی، پیگیری‌های حضوری و
مکاتبات بسیاری از سوی فرمانداری با استانداری و وزارت کشور
صورت پذیرفت.
حیدری آزاد ادامه داد: با پیگیری‌های انجام شده در خصوص تلقی
شدن همه نقاط شهری و روستایی شهرستان بندرانزلی در راستای
استفاده تمامی شهروندان از مزایای فوق العاده حق نواحی مرزی، این
مهم از سوی اداره کل تقسیمات کشوری وزارت کشور پذیرفته شده
و وزیر کشور نیز آن را تایید کرد.
فرماندار انزلی خاطر نشان کرد: با مرزی شدن بندر انزلی شهروندان می
توانند از مزایای قوانین مرتبط با شهرستانهای مرزی بهره مند شوند.
بنی گانتس: تلاش برای تمدید تحریم تسلیحاتی ایران باید اولویت
اصلی اسرائیل بماند
به گزارش ایسنا به نقل از روزنامه اورشلیم پست، بنی گانتس وزیر جنگ