5193
انتقاد اعطا از قرارداد عجیب در معاونت شهرسازی شهرداری
به گزارش ایسنا، علی اعطا صبح امروز در تذکر پیش از دستور خود با بیان
این‌که چندی پیش شش عضو شورای شهر تهران در تذکری در
خصوص توافق پادگان 06 خواهان پاسخگویی شهرداری در این
زمینه شدند، اما با گذشت زمان قابل توجهی به این تذکر پاسخ داده
نشده، اظهار کرد: جای سوال است که چرا گزارشی از این توافق از سوی
شهرداری ارائه نمی‌شود.
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی در میان صبحت‌های اعطا اظهار کرد:
مسئولان شهرداری تلفنی اعلام کردند که موضوع تمام شده و چون
اعضای شورا اعتراض کردند، ارتش این موضوع را کنار گذاشته و
نگران نباشید.
اعطا در واکنش به این سخنان هاشمی گفت: پس ادامه‌ی تذکرم را
متوقف می‌کنم اما تذکر دیگری دارم و این تذکرم در خصوص اصلاح
ساختار شهرداری تهران است که در حال حاضر به مراحل جدی‌تری
رسیده و اعضا برای بررسی دقیق‌تر موضوع جلساتی را با مسئولان
شهرداری برگزار می‌کنند.
وی با اشاره به بند 8 و 30 قانون 80 شوراها اظهار کرد: ما به عنوان
نمایندگان مردم وظیفه نظارت در حسن اداره امور مالی شهرداری را
داریم و باید از ریال به ریال این بودجه محافظت کنیم، اما در کمال