30894
او درباره بازی بعد با آریس گفت: مهمترین بازی همیشه بازی بعدی
است. ما به هر طریقی برای پیروزی در این دیدار به میدان خواهیم رفت.
انصاری فرد درباره شرایط ویروس کرونا نیز گفت: این فقط مربوط به
فوتبال نیست، بلکه همه تحت تأثیر اوضاع قرار گرفته اند. مردم باید
مراقب باشند، همانطور که کارشناسان می گویند. وقتی بازیکنی
کرونا را پشت سر می گذارد، عملکرد او هنگام بازگشت خوب نخواهد
بود. این ما را نگران می کند. ما باید پروتکل را رعایت کنیم تا از همه
محافظت کنیم.
کریمی: عمده معوقات کارگران آذرآب و هپکو پرداخت شد
علی‌اکبر کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: طبق آخرین
پیگیری‌ها عمده معوقات کارگران دو شرکت آذرآب و هپکو
پرداخت شده که تنها حقوق معوق یک تا دو ماه آنها باقی مانده و مسئولان
پیگیر پرداخت هستند.
وی ادامه داد: متاسفانه شرکت هپکو عملا کاری ندارد و تعطیل است
شرکت آذرآب هم با ظرفیت محدود کار می‌کند حال این‌که آذرآب
صنعت بزرگی است که می‌تواند فعالیت بیشتری داشته باشد.
نماینده مردم اراک در مجلس شورای اسلامی درباره وضعیت
کارگران آذرآب اظهار کرد: 16 نفر از کارگران آذرآب در قضایای
سال گذشته محکومیت داشتند که با عنایت رییس قوه قضاییه و رییس