8609
با این حال بسیاری از تعلیق‌های کاری فعلی به عنوان موقت دسته بندی
می‌شوند به این معنی که با فروکش کردن بحران شیوع ویروس
کارگران دوباره به سر کارشان فراخوانده می‌شوند و نرخ بیکاری
مجددا سقوط خواهد کرد.
با این حال بعید است که این نرخ خیلی سریع به آن میزان 3.5 درصدی که
ترامپ به خاطرش تعریف و تمجید می‌کرد، بازگردد. چرا که بازیابی
هزینه‌های مصرف کننده به آهستگی صورت خواهد گرفت و اصناف
و کارگران و صنایع باید با تغییرات اجباری حاصل از ویروس تطبیق
یابند.
کمپین ترامپ تا همین چند وقت پیش برنامه ریزی کرده بود تا از فصل
بهار برای حمله به رقیب انتخاباتی دموکرات او با پخش تبلیغات منفی و
ستایش مدیریت رئیس جمهوری در یک اقتصاد قدرتمند استفاده
کند.
اما بعد از زده شدن جرقه شیوع ویروس در سواحل آمریکا تیم کمپین
انتخاباتی ترامپ نگران جایگاه وی در برخی ایالات‌های مهم برای
رقابت شامل میشیگان، ویسکانسین و فلوریدا شدند.
در عین حال ترامپ با فوریت تلاش داشته که اقتصاد آمریکا را با رفع
محدودیت‌های مقابله با شیوع کرونا بازگشایی کند و به دنبال فشار
وارد کردن به ایالات‌ها به منظور موافقت با این بازگشایی بوده هر چند