32776
جدید همکاری شرکت شهرک‌های صنعتی با سازمان همیاری، توافق
بر انجام همکاری در حوزه خرید خدمات و ساماندهی تجهیزات
مورد نیاز این مجموعه است .
وی افزود: با توجه به پتانسیل‌های سازمان همیاری در حوزه بازرگانی
داخلی و خارجی، انجام عملیات کارگزاری صادرات و واردات
کالاها و اقلام مورد نیاز واحدهای تولیدی مستقر در شهرک‌ها و نواحی
صنعتی استان نیز مورد توجه قرار خواهد گرفت.
شجاعی با اشاره به موضوع اجرا و سرمایه‌گذاری در طرح تصفیه
پساب‌های واحدهای صنعتی، تصریح کرد: ارائه همکاری‌های
مشاوره‌ای به واحدهای صنایع کوچک و صنفی صنعتی در توسعه
تجارت خارجی در راستای تحقق جهش تولید، رفع مشکلات منابع
انسانی برای واحدهای صنعتی، اجرا و پیاده‌سازی طرح‌های عمرانی
و ابنیه ضروری شهرک‌های صنعتی نیز از جمله موضوعاتی است که
می‌تواند با همکاری سازمان همیاری صورت پذیرد.
مدیرعامل شرکت شهرک‌های صنعتی خراسان رضوی ادامه داد:
همچنین مقرر شد تفاهم‌نامه‌ای به منظور همکاری‌های مشترک بین
شرکت شهرک‌های صنعتی خراسان رضوی و سازمان همیاری استان
در حوزه اجرای برنامه‌ها و طرح‌های اقتصادی و همچنین پشتیبانی و
خدماتی منعقد شود.