11772
خیبر سمبل و نماد اجتماعی لرستان است
مالک باشگاه خیبر خرم‌آباد در ادامه صحبت‌هایش گفت: به دنبال
تعامل با صدا و سیما هستیم که بازی‌های خیبر به صورت مستقیم پخش
شود و این حق مسلم هواداران است که بازی تیم مورد علاقه خود را از
تلویزیون تماشا کنند. خیبر سمبل و نماد اجتماعی لرستان است و همه
باید در حد توان به این تیم کمک کنند.
وی خاطرنشان کرد: یک زمانی دو مربی کروات را برای استعدادیابی
می‌خواستم به لرستان بیاورم اما مدیرکل وقت ورزش و جوانان
امکاناتی به ما نداد و مخالفت کرد، الان آن مدیر بازنشسته شده و
استعدادیابی همچنان در استان ما مغفول مانده است.
پرچم کشورهای دیگر را به ورزشگاه نمی‌آوریم
عبدی با اشاره به این که خیبر تیم ریشه‌داری است، تاکید کرد: ما
هواداران زیادی در سراسر کشور و به ویژه غرب ایران داریم.
هیچ‌وقت پرچم کشورهای دیگر را به ورزشگاه نمی‌آوریم و دنبال
حواشی نیستیم و می‌خواهیم به بقیه تیم‌ها نشان بدهیم که هواداری در
چارچوب قوانین کشور هستیم و هدف ما این است که نشان بدهیم ما با
بقیه تیم‌ها در بحث هواداری چه تفاوت‌هایی داریم.
مالک باشگاه خیبر خرم‌آباد گفت: همزمان با رونمایی از لباس تیم،
فروشگاه خیبر رسماً افتتاح می‌شود. اپلیکیشن خاصی طراحی