31479
عنوان شهرستان پیشرو و الگو در حوزه خیرین سلامت نام می‌بریم.
در این مراسم مدیر شبکه بهداشت و درمان کاشمر گفت: طی دو سال
گذشته توسط مجمع خیرین سلامت کاشمر قدم‌های بسیار خوبی
برداشته شد به‌ طوری که بالغ‌بر 8 میلیارد و 100 میلیون تومان به صورت
نقدی و غیر نقدی کمک‌های مردمی جذب گردید.
محمدجواد یزدانی افزود: راه‌اندازی دستگاه ام آر آی توسط خیرین
یکی از اقدامات بسیار مهم و زیربنایی در منطقه ترشیز بود که اگر
کمک‌های خیرین نبود این دستگاه در منطقه نصب نمی‌شد.
وی اظهار کرد: با کمک خیرین اکنون مردم منطقه دسترسی کامل به
خدمات آم آر آی، جراحی اعصاب و خدمات درمانی دارند،
همچنین راه‌اندازی سی‌تی‌اسکن جدید از دیگر اقدامات مهم توسط
خیرین حوزه سلامت بوده است.
مدیر شبکه بهداشت و درمان کاشمر با بیان اینکه طی روزهای اخیر
آزمایشگاه تشخیص ویروس کرونا در کاشمر راه‌اندازی گردید،
عنوان کرد: طی دو سال اخیر اقدامات بسیار ارزشمندی در حوزه
سلامت شهرستان کاشمر توسط خیرین انجام شده که قابل تقدیر است.
وی بیان کرد: خیرین نشان دادند که اگر در حوزه سلامت قدمی بردارند
اقداماتی را که می‌خواهد طی چندین سال انجام شود، به کمترین
زمان ممکن کاهش می‌دهند، با تلاش‌های مجمع خیرین سلامت در