4938
شده است. ارتش جمهوری اسلامی ایران 44 ایستگاه ثابت غربالگری
ویژه مقابله با ویروس کرونا در خوزستان ایجاد کرده که در این
ایستگاه‌ها اقدامات پیشگیرانه برای مقابله با ویروس کرونا انجام
می‌شود.
امکانات حفاظت محیط زیست کاشان با رشد جمعیت و صنعت متناسب
نیست
اللهیار دولتخواه در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: شهرستان کاشان از
نظر کیفیت هوا وضعیت خوبی ندارد و بر اساس مطالعات انجام شده،
حدود 73 درصد آلودگی هوا مربوط به خودروهای سبک و اغلب تک
سرنشین است.
وی تصریح کرد: کاشان نیازمند حداقل 9 دستگاه سنجش آلودگی
هوا است و این در حالی است که تنها دستگاه موجود که در مرکز این شهر
نصب شده به علت مشکل در تأمین قطعات، قابل استفاده نیست.
رییس اداره حفاظت محیط زیست کاشان افزود: در سه ماه گذشته،
194 مورد پایش صنایع و معادن شهرستان کاشان انجام شده است که
برای 38 مورد اخطار صادر شد و پرونده شکایت برای دو مورد از
واحدهای آلوده‌کننده محیط زیست نیز در مرجع قضایی درحال
رسیدگی است.
دولتخواه تأکید کرد: از مجموع 23 پرونده پیگیری قضایی، 14