29856
تمرکز پیوسته را تجربه کنید تا حالت فلو دوباره برای شما ایجاد شود.
هنگام گفت‌وگو با افراد به گوشی خودنگاه نکنید
شاید باور این مسئله کمی سخت باشد زیرا اکثر ما این روزها این کار را
انجام داده‌ایم. اما در طی یک گفت‌وگو هیچ چیز به اندازه نگاه کردن به
گوشی یا خواندن یک پیامک نمی‌تواند موجب خراب‌شدن
گفت‌وگو و ناراحتی دیگران شود. معمولا افراد در هنگام گفت‌وگو از
تمام انرژی خود برای بیان شرح مسئله استفاده می‌کنند و به نوعی در
گفت‌وگو غرق می‌شوند و وقتی طرف مقابل به گوشی خود نگاه می‌کند
یا پیامکی را چک می‌کند به فرد مقابل این پیام را می‌رساند که همصحبتی با
او را دوست ندارد و منتظر اتمام گفت‌وگو است.
پیام‌هایتان را بلافاصله نخوانید
چهارمین مورد از عادات بد که تقریبا همه به آن گرفتار هستیم، خواندن
بلافاصله پیام‌ها و همچنین وقت گذاشتن برای آنهاست. محققان از این
عادت به عنوان کابوسی برای بهره‌وری یاد می‌کنند. در واقع طی
تحقیقاتی که در این زمینه انجام شده می‌توان دریافت که هر زمان که
گوشی تلفن به صدا درمی‌آید و افراد بلافاصله به سراغ آن می‌روند، در
کاهش بهره‌وری تاثیر بسیار زیادی خواهد گذاشت. از همین رو
توصیه می‌شود به جای انجام این کار، زمانی را برای خواندن تمامی
ایمیل‌ها و پیامک‌هایتان تعیین کنید. این کار تاثیر بسیار زیادی در