10962
اینکه امروز نیازمند دور زدن خود تحریمی‌ها هستیم، تاکید کرد: با
مکانیزم‌های بسته و انحصاری نمی‌توان از شرایط غیرعادی فعلی عبور
کرد.
عزیزی با تاکید بر اینکه اکنون نیازمند یک تجدیدنظر، ضمانت اجرای
بر تصمیمات، رفع موانع و توجه ویژه به مزیت‌های استان فارس
هستیم، گفت: اگر نگاهمان را تغییر دهیم و خود تحریمی‌ها را کنار
بگذاریم و اگر هم افزایی ر مشارکت جمعی داشته باشیم، می‌توانیم بر
مجموع مشکلات فائق آییم.
تمرکز اصلی اکوسیستم در پارک فناوری اطلاعات، توسعه در حوزه
صادرات خواهد بود
مهندس سید حسن هاشمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در دو سال
گذشته روند بسیار خوبی در کشور آغاز شد، در این راستا به همت
محمدجواد آذری جهرمی وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات،
پارک‌های فناوری اطلاعات یا همان تکنو پارک‌ها مطابق با
استانداردهای موجود در کشورهای در حال توسعه در کشور
تاسیس شد و به طور مستقیم زیر مجموعه وزارت فناوری اطلاعات
قرار گرفته‌اند.
وی افزود: در سال‌های گذشته پارک‌های علم و فناوری زیر مجموعه
وزارت علوم قرار داشتند که در تمام حوزه‌ها مانند مکانیک، شیمی،