20550
علم بهتر است یا زندگی؟
طبق گفته جمعی از والدین به ایسنا خانواده ها به هیچ عنوان با حضور
فرزندانشان در مدارس رضایت ندارند.
مدرسه دانش آموزان را به اجبار و به بهانه امتحان به مدرسه دعوت می
کند و با جملاتی چون حضورتان اجباری است، اگر برای امتحان به
مدرسه نیایید نمره قبولی نخواهید گرفت و امثال این جملات دانش
آموزان و خانواده ها را مجبور به حضور در مدارس می کنند.
از طرفی هم مدارسی که حضور در امتحانات در آن ها اجباری نیست
برنامه ای برای جبران نمرات دانش آموزانی که برای شرکت
درامتحان به مدرسه نخواهند رفت، ارائه نداده و دانش آموزان و
خانواده ها بلاتکلیفند.
در این خصوص مادر یکی از دانش آموزان گفت: از زمان شیوع
ویروس کرونا در قرنطینه هستیم ودر طول این چندماه تنها یک بار
دخترم را بیرون برده ایم.
وی در گفت و گو با ایسنا عنوان کرد: مدرسه ای که دخترم درآن درس می
خواند تصمیم دارد امتحانات مستمر را به صورت حضوری برگزار
کند و ما به عنوان جمعی از والدین به هیچ عنوان راضی به حضور
فرزندانمان در مدرسه نیستیم.
مادر این دانش آموز افزود: تصور کنید از 12 کتاب درسی دانش