29026
امتیاز 15 بر 11 بر خاتم غلبه کرد و پیروز میدان شد.
پیروزی خوشه طلایی در هفته نهم لیگ دسته اول فوتبال
به گزارش ایسنا، در یکی از دیدارهای این هفته تیم های خوشه طلایی
ساوه و استقلال ملاثانی از ساعت 14 امروز در ورزشگاه کارگران
تهران به مصاف هم رفتند که این دیدار در پایان با نتیجه دو بر یک به سود
خوشه طلایی خاتمه یافت.
کامبیز دهقانی در دقیقه 30 و عباس عامری در دقیقه 91 برای خوشه
طلایی گلزنی کردند و تک گل استقلال ملاثانی توسط مهدی بریحی در
دقیقه 63 به ثمر رسید.
این دیدار به دلیل آماده نبودن استادیوم شهید چمران ساوه، در تهران
برگزار شد.
خوشه طلایی با پیروزی در این مسابقه 9 امتیازی شد و با دو پله صعود به رده
چهاردهم جدول صعود کرد.
شاگردان وحید بیاتلو دوشنبه 29 دی ماه در هفته دهم میهمان بادران
تهران است.
پیروزی در دربی تبریز، اولین مأموریت شجاعی
هفته ششم لیگ برتر فوتبال ایران، جام خلیج فارس فردا یکشنبه با
برگزاری دربی تبریز مابین دو تیم تراکتور و ماشین سازی پیگیری
خواهد شد.