19635
قرار گرفته است زیرا احتمالا نقش مهمتری در این فرآیند ایفا خواهد
کرد. با توجه به شیوع کووید 19، انتظار می رود این آژانس مسئول
جمع آوری رایهایی شود که ارسال می شوند.
ضرر 10 میلیارد ریالی گردشگری فارس از کرونا/ سند ملی گردشگری
رونمایی می‌شود
معاون گردشگری وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی که به شیراز سفر کرده بود، در جلسه بررسی مشکلات صنعت
گردشگری که با حضور فعالان این حوزه برگزار شد، از تلاش برای
آماده شدن سند جامع گردشگری ایران و رونمایی از این سند تا 6 ماه
آینده خبر داد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی میراث فرهنگی فارس، ولی
تیموری با بیان اینکه برنامه ملی توسعه گردشگری مربوط به قبل از
انقلاب بود، گفت: برای نخستین بار در سال‌های پس از انقلاب، سند ملی با
کمک و مشورت‌های بین المللی و سازمان جهانی گردشگری،
یونسکو و دانشگاهیان کشور در حال آماده سازی است.
تیموری با بیان اینکه ظرف 6 ماه آینده از این سند رونمایی خواهد شد،
گفت: این سند برنامه 10 ساله گردشگری را ترسیم می کند.
معاون گردشگری وزارت میراث خاطرنشان کرد: از زمان تصدی
دکتر مونسان، تعداد 5 میلیون و 100 هزار گردشگر خارجی در سال اول