4695
دارد و با وجود استعداد و تخصص های موجود در مجموع نمایندگان
استان می شود با پیگیری های مناسب ثمرات خوبی را برای استان
بوجود آورد.
وی تاکید کرد: ظرفیت مرز یک مسئله بسیار مهم است و باید با مطالعه و
بررسی این ظرفیت از آن استفاده مناسب کرد.
امام جمعه زاهدان: ساخت مسکن، یک نوع کار فرهنگی است
آیت‌الله محامیدر دیدار رییسبنیاد مسکن انقلاب اسلامی ضمن
قدردانی از پشتیبانی و حمایت‌های صورت گرفته از استان گفت:
ساخت مسکن از جمله کارهای خیری است که در این استان با توجه به
محرومیت موجود اثر مضاعف دارد و یک نوع کار فرهنگی محسوب
می‌شود زیرا خدمات نظام و انقلاب را برجسته و گرد و غبار محرومیت را
از چهره نظام در استان می‌زداید.
امام جمعه زاهدان افزود: در سیستان‌وبلوچستان خدمات بی شماری
از سوی نظام ارائه شده اما به جهت محرومیت تاریخی موجود در استان،
هنوز فاصله زیادی با دیگر نقاط کشور وجود دارد.
آیت‌الله مصطفی محامی با اشاره به تنوع قومی و قبیله‌ای در استان افزود:
دشمنان و مخالفان با تبلیغات گسترده و بزرگنمایی محرومیت‌ها در
صدد تشویش اذهان عمومی هستند تا القا کنند علت عدم رسیدگی به
استان، مسائل قومی و مذهبی است که این موضوع از پایه و اساس باطل و