19313
قیمت مصوب و از طریق بخش امور دام جهاد کشاورزی و مابقی به
صورت آزاد از سوی دامداران تامین می‌شود؛ این امر در افزایش
هزینه‌های تولید و در قیمت تمام شده محصولات دامی تاثیر مهمی
داشته است.
وی در خصوص وضعیت تلفات دامی در سالجاری، گفت: با توجه به
مسئولیت اداره کل دامپزشکی استان در این زمینه، این اداره کل اقدام
به انجام واکسیناسیون دام‌ها کرده و تاکنون نیز گزارشی از تلفات دامی
در رابطه با ابتلا به بیماری و یا تلفات ناشی از کمبود نهاده گزارش نشده
است.
صادرات 14 هزار تن انواع محصولات کشاورزی اصفهان به کشورهای
اوراسیا
فرهاد حاجی مرادی در سال گذشته 14هزار تن انواع محصولات
کشاورزی از مبدا تولید استان اصفهان به کشورهای اوراسیا به ارزش
27.5 میلیون دلار صادر شد که این میزان در سال 1397 معادل ششصد و
56 تن و به ارزش 1.6 میلیون دلار بود.
به گزارش ایسنا و به نقل از سازمان جهاد کشاورزی استان اصفهان، وی
افزود: این آمار بیانگر افزایش 1900 برابری میزان وزنی صادرات و
1600 برابری ارز آوری است.
مدیر توسعه بازرگانی سازمان جهاد کشاورزی استان اصفهان اظهار