32553
2 فوتی و ثبت 68 مورد جدید کرونایی در قزوین طی 24 ساعت گذشته
در 24 ساعت گذشته، بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 68 بیمار
جدید مبتلا به کووید 19 در استان قزوین شناسایی و 33 نفر نیز در این
مدت، بستری شدند. با احتساب این تعداد بستری‌ها، کل بیماران
بستری در سطح بیمارستان‌های استان قزوین به 176 نفر رسید، 23 نفر از
بیماران نیز در این مدت از بیمارستان ترخیص شده‌اند.
بنا بر اعلام روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی قزوین، همچنین در 24
ساعت گذشته تعداد بیماران بدحال و متصل به دستگاه‌های کمک
تنفسی 24 نفر بوده است و 2 نفر از هم استانی‌ها نیز با علائم قطعی کرونا جان
خود را از دست دادند.
گفتنی است با اضافه شدن، فوتی‌های جدید، تعداد کل فوتی‌های
استان قزوین از ابتدای شیوع کرونا به 1249 نفر رسید و تعداد کل
بستری‌ها نیز در این مدت 16 هزار و 512 نفر بوده است.
2 فیلم ایرانی در جشنواره تورین ایتالیا
به گزارش ایسنا،فیلم «بوتاکس»اولین فیلم بلند کاوه مظاهریدر
بخش مسابقه فیلم بلند جشنواره تورین که از مهم‌ترین جشنواره‌های
بین المللی است، به عنوان تنها فیلم بلند ایرانی در قسمت اصلی جشنواره به
نمایش درخواهد آمد.
در خلاصه داستان این فیلم آمده است: «اکرم و آذر به همه می‌گویند که