30136
موسوی کانون را، محلی برای برنامه ریزی و ساماندهی امور
بازنشستگان است، تصریح کرد: تشکل ها می توانند به خوبی برنامه
ریزی برای گروه های هدف خود داشته باشند.
وی یادآور شد: فلسفه وجودی کانون این است که مجمع صنفی برای
ارائه خدمات رفاهی و معیشتی برای همکاران بازنشسته باشد که
کانون باید خدمات را سازماندهی کند که لازمه اش این است که
کانون با بنیاد و مجموعه های دیگر در تعامل باشد تا شرایط برای
بازنشستگان تسهیل شود.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران کهگیلویه و بویراحمد عنوان
کرد: اولین موضوع اینکه افراد بیمار و از کار افتاده حتما مورد
سرکشی قرار گیرند که این امر به لحاظ روحی تاثیر زیادی دارد و
روسای بنیاد شهرستان های نیز در این امر ورود پیدا کنند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی بنیاد شهید کهگیلویه و
بویراحمد، موسوی بیان کرد: باید به بازنشستگانی که از نظر حقوقی،
مسائل معیشتی، رفاهی، تفریحی و درمانی مشکلات زیادی دارند،
توجه بیشتری شود.
کانون را بدون هیچ حکم محکومیتی تحویل می‌دهم
«محمدحسین جعفری» امروز دوشنبه نوزدهم خردادماه در جمع
خبرنگاران از این کانون به عنوان قدیمی‌ترین و بزرگترین نهاد مدنی