17500
ساعات کاری هفته آتی استان مرکزی مطابق دستورالعمل ابلاغی ستاد
ملی  مقابله با کروناست
بر اساس اعلام پایگاه اطلاع رسانی استانداری مرکزی، سیدعلی
آقازاده افزود: بر اساس اعلام ستاد ملی مقابله با کرونا، ساعات کاری
ادارات و دستگاه های اجرایی کشور در هفته آینده از ساعت 7 صبح تا
14 تعیین شده و این رویه در استان مرکزی نیز لازم الاجراست.
وی ادامه داد: بنابر مصوبه قرارگاه پدافند زیستی استان مرکزی با توجه
به تعطیلی روز پنجشنبه در تهران و با توجه به اعمال بهینه پروتکل های
رفت و آمد در ایام حاضر، پیشنهاد شد تا ساعات کاری ادارات استان از
8 صبح تا 13 تعیین شود.
استاندار مرکزی تصریح کرد: با توجه به تاکید ستاد ملی مقابله با کرونا و
پیشگیری از خلل در ارائه خدمات به شهروندان، ساعات کاری
ادارات و دستگاه های اجرایی استان مرکزی در هفته آینده نیز طبق
روال کل کشور خواهد بود.
ساعات کاری پایگاه‌های انتقال خون البرز در شب‌های قدر
میر محمد علی حسینی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در طول شب‌های
قدر دو پایگاه مرکزی انتقال خون استان واقع در 45 متری گلشهر و
پایگاه میدان توحید کرج آماده خدمات‌رسانی به مراجعین هستند.
وی ادامه داد: پایگاه مرکزی انتقال خون استان در روزهای سه شنبه 23