9075
جناب آقای دکتر محمدباقر قالیباف رئیس محترم مجلس شورای
اسلامی جمهوری اسلامی ایران دوست عزیزم بدین وسیله مفتخرم
بهترین و صمیمانه ترین مراتب تبریکات خود را به مناسبت انتخاب
جنابعالی به منصب عالی ریاست مجلس شورای اسلامی ایران در این
برهه حساس خدمت شما تقدیم نمایم.
اطمینان کامل دارم که جنابعالی در دوره ریاست در مجلس شورای
اسلامی تلاش دو چندانی در دفاع از حاکمیت کشورتان که مورد
حملات ظالمانه امپریالیسم آمریکایی و هم پیمانانش در منطقه قرار
دارد و همچنین در جهت توسعه مردمسالاری در ایران خواهید نمود.
انتصاب جنابعالی به عنوان رئیس مجلس شورای اسلامی در برهه
حساس مبارزه با تحریم‌های ظالمانه اقتصادی آمریکا، تهدید به
جنگ افروزی دولت ترامپ و ترور رهبرانی همچون سردار شهید
سلیمانی، صورت پذیرفته است.
به جنابعالی اطمینان خاطر می دهم که در این مبارزه همواره از
همبستگی و حمایت کامل انقلاب بولیواری و ملت ما برخوردار
خواهید بود.
همچنین از این فرصت بهره گرفته و مراتب تشکر و قدردانی خود را به
خاطر حمایت جنابعالی از مبارزات ما علیه تعرضات امپریالیسم
آمریکا و به ویژه حمایت در خصوص ارسال محموله‌های بنزین و مواد