14441
خضریان در پایان گفت: گزارش ها و بررسی های کارشناسی نشان می
دهد که علیرغم جایگاه راهبردی این شرکت در اقتصاد ایران و همچنین
ماموریت و فلسفه وجودی آن که در تحقق تعهدات سازمان تامین
اجتماعی به بیمه شدگان است، شاهد «سو مدیریت» و «تخلفات
گسترده مالی و اداری» در این شرکت و زیر مجموعه های آن می باشیم.
لذا ضرورت تحقیق و تفحص از این غول اقتصادی به شدت احساس
می‌شود؛ مضاف بر اینکه طی یک دهه اخیر دو بار از این شرکت تحقیق و
تفحص صورت پذیرفته که یک بار گزارش نهایی قرائت نشده و بار دیگر
نیز خود تحقیق و تفحص بدون پیگیری رها شده است. در این شرایط
سوالات متعددی وجود دارد که باید با تحقیق و تفحص از این مجموعه
پاسخ مناسبی برای آنها پیدا کرد.
درخواست ترامپ از بن زاید: رهبران منطقه را برای عادی‌سازی روابط
با اسرائیل قانع کن
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه رای الیوم، کاخ سفید یکشنبه شب در
بیانیه‌ای اعلام کرد دونالد ترامپ، رئیس جمهوری این کشور در
تماس تلفنی با محمد بن زاید، ولیعهد ابوظبی از او به خاطر احوالپرسی و
دعا برای بهبود وی و بانوی اول آمریکا پس از تشخیص ابتلایشان به
کرونا تشکر کرد.
بر اساس این بیانیه، دو طرف در مورد بیماری همه‌گیر ویروس کرونا و