18032
برخوردها و اداره امور، دریچه قلب‌ها را برای پذیرش دین خدا گشود
و اسلام گسترش یافت.
 سعید اسدی در تئاتر چه ماموریت جدی دارد؟ 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط‌عمومی اداره‌کل هنرهای نمایشی،
مراسم تکریم و معارفه مدیر دفتر انتشارات و پژوهش اداره‌کل
هنرهای نمایشی با حضور قادر آشنا مدیرکل هنرهای نمایشی،
مهرداد رایانی‌مخصوص مدیر پیشین این دفتر، سعید اسدی مدیر
جدید آن و برخی از مدیران اداره‌کل روز شنبه 19 مهرماه در دفتر
مدیرکل هنرهای نمایشی برگزار شد.
در این مراسم مهرداد رایانی‌مخصوص که چندی پیش به دلیل مشغله
کاری از این سمت استعفا داد با تشکر از همکاران خود خطاب به مدیرکل
هنرهای نمایشی گفت: همکاری شما در تحقق برنامه دفتر انتشارات و
پژوهش را به هیچ‌وجه فراموش نمی‌کنم. تحقق درست و به‌قاعده
سیستم اداری و تشکیلاتی از مواردی بود که سال‌های سال از آن دور
بودیم و شما آن را میسر کردید.
او ادامه داد: اعتقاد دارم که حضور سعید اسدی در دفتر انتشارات و
پژوهش اداره‌کل هنرهای نمایشی منشا خیر خواهد بود. امروز بسیار
خوشحالم که فارغ از تمام اتفاقاتی که در این مدت در دفتر انتشارات و
پژوهش رخ داد وب‌سایت این مجموعه را با کمک همکارانم