29281
بسته هایی در بین کادر درمانی بیمارستان ها و مراکز درمانی و افراد
نیازمند کرده است.
همچنین مجتبی شواخی فرمانده بسیج زوارهگفت: در رزمایش
مواسات تاکنون 130 بسته معیشتی در شهر زواره و روستاهای اطراف
توزیع شدهکه قرار است تا پایان هفته نزدیک به250 بسته حمایتی
دیگر تقدیم خانوارهای نیازمند در بخش زواره شود.
وی ارزش ریالی هر بسته معیشتی را 3 میلیون ریال اعلام کرد و گفت: این
بسته ها به صورت محرمانه بین خانواده ها توزیع می شود.
پیشگیری از آنفلوانزای فوق حاد پرندگان در اولویت دامپزشکی یزد 
«علی فاتحی‌نیا» در سومین جلسه شورای مدیران این اداره کل که در
سالن جلسات شهید بهشتی جهادکشاورزی استان برگزار شد، اظهار
کرد: اگر چه امکان مواجه شدن با بحران و مسایل غیرقابل پیش‌بینی
وجود دارد اما هنر مدیران است که با برنامه‌ریزی مناسب و داشتن برنامه
زمانی مشخص امور محوله را به بهترین نحو ممکن مدیریت کنند؛ به
ویژه در این مدت باقی‌مانده تا پایان سال و در شرایط کنونی که
آنفلوآنزای فوق حاد پرندگان، صنعت طیور را تهدید می‌کند.
وی با بیان این که اقدامات پیشگیرانه از وقوع بیماری آنفلوانزای فوق
حاد پرندگان اولویت مجموعه دامپزشکی استان است، ابراز
امیدواری کرد که با برنامه‌ریزی در این برهه از زمان، در مقابل این