3393
صنعتی استان با مجموع سرمایه‌گذاری 53 هزار میلیارد ریال
به‌عنوان طرح‌های پیشران صنعتی مشخص شده است.
وی افزود: در حال حاضر پیشرفت فیزیکی این طرح‌ها بین 5 تا 80
درصد است و با بهره‌برداری از آن‌ها 1815 نفر مشغول به کار می‌شوند.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت گلستان در ادامه خاطرنشان
کرد: 1145 طرح صنعتی با پیش‌بینی سرمایه‌گذاری 110 هزار و 62
میلیارد ریال و پیش‌بینی اشتغال 32 هزار و 575 نفر در استان وجود
دارد.
طلوعیان با اشاره به اینکه از این تعداد 254 طرح پیشرفت فیزیکی بیش
از 60 درصد دارند، گفت: تلاش داریم در سال جهش تولید این طرح‌ها
را به بهره‌برداری برسانیم که در صورت تحقق آن، زمینه اشتغال 4883
نفر فراهم خواهد شد.
اشتغال 2300 نفر در معادن احیا شده
به گزارش ایسنا، سید رضا عظیمی تصریح کرد: در سال جاری از کل
176 معدن احیا شده، 58 معدن در بخش فلزی، 34 معدن فلزی، 52 معدن
سنگ تزئینی و 32 معدن مصالح ساختمانی احیا و فعال شده است.
مجری طرح احیا و فعال‌سازی معادن کوچک تصریح کرد: این تعداد
معدن فعال شده، 2302 فرصت شغلی در نقاط مختلف کشور ایجاد کرده
است. همچنین مجموع تناژ تولیدی این معادن، ‌ به بیش از 5.3 میلیون