20374
خود اقدام کنند.
مدیر صنایع کشاورزی سازمان جهاد کشاورزی استان سمنان با
اشاره به ضرورت پلاک‌گذاری تراکتور و ماشین آلات کشاورزی
فاقد پلاک گفت: پلاک گذاری به معنای هویت دهی به ماشین آلات
کشاورزی کشور است.
به گزارش ایسنا به نقل از به گزارش روابط عمومی سازمان جهاد
کشاورزی استان سمنان، این مدیر مسوول خاطرنشان کرد: این
ماشین آلات با دریافت پلاک راهنمایی و رانندگی دارای سند رسمی
می شوند.
وی همچنین با اشاره به ضرورت جلوگیری از قاچاق سوخت افزود:
سهمیه‌بندی سوخت و عرضه آن به استفاده کنندگان واقعی، گامی در
راستای مبارزه با قاچاق سوخت است.