21393
ابتلا به بیماری کرونا به صورت سرپایی شناسایی شده که در حال
حاضر 33 هزار و 451مورد مثبت سرپایی بر اساس یافته‌های
آزمایشگاهی مبتلا به بیماری کرونا هستند.
متاسفانه طی 24 ساعت گذشته، 7 بیمار مبتلا به کرونا در این استان، جان
خود را از دست داده‌اند. گفتنی است از ابتدای شیوع کرونا تاکنون
مجموع بیماران فوت شده در استان زنجان به 998 نفر رسیده است.
همچنین مجموع موارد مثبت ترخیص‌یافته؛ 5088 و همه موارد
مثبت کرونا بر اساس یافته‌های آزمایشگاهی از ابتدای شیوع
ویروس کرونا در استان تاکنون 39 هزار و 706مورد بوده است.
فوران کوه آتشفشانی عظیم در اندونزی
به گزارش ایسنا، آتش‌فشان سینابونگ اندونزی روز گذشته
(دوشنبه) دوباره فعال شد و خاکستر آن به آسمان برخاست.
مقامات اندونزی اعلام کرده‌اند که فعالیت این آتشفشان هنوز هیچ
تلفاتی بر جای نگذاشته است.
در سال 2014 میلادی فعالیت این آتشفشان موجب مرگ 16 نفر شد و در
سال 2016 نیز حادثه‌ای مشابه هفت کشته بر جای گذاشت.
بنابر گزارش یورونیوز، مقامات محلی از مردم خواسته‌اند تا شعاع
پنج‌ کیلومتری از آتشفشان دور باشند.
به دلیل وجود شبکه بزرگی از آتشفشان‌ها، به این منطقه «حلقه آتش»