14787
این پلیس قرار گرفت که با تلاش مأموران یکی از متهمان و مخفیگاه وی
شناسایی شد،افزود: مأموران پلیس با رعایت موازین قانونی، وارد
مخفیگاه متهم شدند و وی را دستگیر کردند.
اسدبگی ادامه داد: در بازرسی به عمل آمده از منزل متهم، تعداد 471 قطعه
چک پول 500 هزار ریالیجعلی معادل235 میلیون و 500 هزار ریال
کشف و مبلغ 25 میلیون ریال نیز که بابت فروش چک پول های جعلی و
تقلبی به دست آمده بود، کشف شد.
وی بیان کرد: دو متهم دیگر نیز پس از شناسایی، دستگیر و به پلیس آگاهی
دلالت داده شدند که آنها در اظهارات خود معترف شدند که چک پول ها
را از استان های غربی از فردی ناشناس خریداری کرده اند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، رئیس پلیس آگاهی استان همدان با
اشاره به اینکه متهمان به دادسرا معرفی و با صدور قرار روانه زندان
شدند، از شهروندان درخواست کرد:با شناسایی چک پول های اصلی
از تقلبی در صورت برخورد با موارد مشابه، مراتب را به پلیس اطلاع
دهند.