2393
کمیته امداد راهکارهای مناسبی را برای اشتغال مددجویان به کار
گرفته است، گفت: با فعالیت‌های چشمگیر این نهاد در عرصه
توانمندسازی اقشار آسیب‌پذیر، شاهد رونق اقتصادی خواهیم
بود.
وی با بیان اینکه در حال بررسی طرحی به منظور اشتغال‌زایی برای
زندانیان هستیم، افزود: این طرح پس از آماده شدن به کمیته امداد
ارسال خواهد شد تا علاوه بر ایجاد فرصت‌های شغلی برای افراد
زندانی، کاهش آسیب‌های اجتماعی را نیز در پی داشته باشد.
بهنامجو گفت: در قالب این طرح تلاش داریم به زندانیان واجد شرایط
تسهیلات قرض‌الحسنه پرداخت کنیم تا پس از آزادی از زندان
بتوانند از پس مشکلات خود برآیند.
وی افزود: کمیته امداد می‌تواند نقش مضاعفی را در تحقق این امر مهم ایفا
کند و امیدواریم پس از بررسی‌های لازم بتوانیم به اجرای آن
بپردازیم.
استاندار اردبیل ضمن قدردانی از اقدامات کمیته امداد در عرصه
فقرزدایی، گفت: حرکت‌های خوبی در سطح استان اردبیل آغاز شده
که امیدواریم تا پایان سال شاهد شکوفایی اشتغال و رفع نیازهای
اساسی محرومان جامعه باشیم.
به گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی کمیته امداد، رئیس کمیته امداد در