30146
کانیه وست هم کارزار انتخاباتی‌اش را شروع کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از بی.بی.سی، این رپر 43 ساله در ماه ژوئیه
گذشته، به قول آمریکایی‌ها کلاهش را داخل رینگ انداخت و از قصد
خود برای راه یافتن به کاخ سفید سخن گفت. کمپین انتخاباتی کانیه
وست، بیشتر بر مذهب و خانواده تاکید دارد.
وست در این ویدئو که روز دوشنبه 12 اکتبر منتشر شد، خطاب به مردم
آمریکا گفت: با بازگشت به مذهب، ما همان کشور و مردمی خواهیم شد
که خداوند اراده کرده است. انتشار این ویدئوی تبلیغاتی، نخستین
گام جدی کانیه وست در جریان مبارزات انتخاباتی است؛ اما به نظر
نمی‌رسد بخت چندانی برای پیروزی داشته باشد. انتخاب هنرپیشه و
چهره تلویزیونی به عنوان رئیس‌جمهور، در آمریکا بی‌سابقه نیست؛
دونالد ترامپ یکی از آن‌هاست و یکی دیگر رونالد ریگانبود. اما هر
دوی آن‌ها به واسطه حمایت یکی از دو حزب عمده (جمهوری‌خواه)
وارد کاخ سفید شدند. ایالات متحده تاکنون فقط یک رئیس‌جمهور
مستقل داشته و آن هم جرج واشنگتن، نخستین رئیس‌جمهور آمریکا
بود.
کاهش 10 درصدی برداشت گندم از مزارع استان سمنان
محمدباقر منوچهری در نشست قاچاق کالا در این استاناز تداوم
برداشت گندم از گندم‌زارهای این استان این خبر اظهار کرد: فرآیند