2553
کرده و با او به نظراتی مشترک در مورد ازسرگیری مذاکرات صلح در
خاورمیانه دست یافته است.
محمد اشتیه، نخست‌وزیر دولت فلسطین از اینکه وزیر خارجه آلمان
برخلاف معمول این بار به مناطق فلسطینی‌نشین سفر نکرده است، ابراز
ناخرسندی کرد و گفت:این نشانه‌ خوبی نیست. دولت آلمان پاندمی
کرونا را علتسفر نکردنماس به مناطق فلسطینی‌نشین عنوان کرده بود.
به باور اشتیه اما کرونا بهانه است و دولت اسرائیل مجوز دیدار در رام الله را
صادر نکرده است. او همچنین از تلاش اسرائیل برای دیکته‌کردن
سیاست‌های خود به ماس سخن گفته بود.
هایکو ماس در جریان سفر خود از رهبری فلسطین خواست،
پیشنهادهای مشخصی ارائه دهد تا بتوان بر اساس آنها شرایط گفت‌وگو
با اسرائیل را فراهم آورد.
او در این باره تصریح کرد: «طرح و برنامه سازمان ملل در این ارتباط
روی میز است. اما به نظر من این سودمند خواهد بود، اگر طرف فلسطینی
نیز پییشنهادهای مشخصی ارائه دهد که چگونه می‌توانباب
گفت‌وگو را بار دیگر باز کرد».
هایکو ماس گفت که کشورش در شورای امنیت و سازمان ملل نقش
میانجی را بین دو طرف فلسطینی و اسرائیلی ایفا خواهد کرد.
ماس در جریان سفر خود به اردن وعده داد که آلمان با ارسال 23 هزار