7268
سازی بعد از تهران در مقام ‌دوم ‌است و تا طبقات سوم و چهارم عوارض
پروانه تقریبا رایگان است.
وی با بیان اینکه بلند مرتبه سازی برای مردم مشکل ساز است تاکید کرد:
نبایدبا عجله قیمت ها را افزایش دهیم.اگر شهرداری ادعا می‌کند که
کار کارشناسی انجام داده، نباید اینگونه باشد که دلیل برای دفاع
نداشته باشد شهرداری باید به صورت منطقی از کار کارشناسی خود
دفاع کند.
سونیا اندیش، رئیس کمیسیون عمران، ترافیک و حمل و نقل شورای
اسلامی شهر تبریز نیز گفت: تاثیر عوارض پروانه بر قیمت مسکن در
ساخت اگر نیم درصد در متر مربع و هزینه ساخت سهمیلیون تومان
باشد، تاثیر تعرفه در هزینه ساخت 15 هزار تومان خواهد بود.
وی ادامه داد: قیمت مصالح چندین برابر قیمت عوارض بر مترمربع
است و اگر تورم های موجود نیز بر روی این مبلغ 15 هزار تومان تاثیر
بگذارد از این قیمت نیز کمتر خواهد بود.
وی اضافه کرد: خرید خانه برای جوانان تبدیل به آرزو شده است و
امروز مردم با حقوق های پنجمیلیون تومانی هم دیگر هرگز نمی‌توانند
صاحب خانه های میلیاردی شوند. لذا شورا باید در زمینه افزایش
قیمت ها ورود کند، جوانان ما از دسترسی به حق قانونی خود که مسکن
است بسیار فاصله دارند.