18437
اردو بر می گردند؟
به گزارش ایسنا، فدراسیون جهانی وزنه برداری تاکنون هیچ برنامه
ای برای آغاز مجدد مسابقات کسب سهمیه المپیک اعلام نکرده اند و
فدراسیون ایران هم به نظر می رسد فعلا عجله ای برای برگزاری اردو حتی
برای کسانی که شانس کسب سهمیه المپیک هستند ندارد. از این رو وزنه
برداران هم در هر کدام در شهر های خود مشغول تمرین هستند. این در
حالی است که در رشته هایی که درآنها برخورد زیاد است ماند کشتی و
تکواندو به تکاپو برگزاری مجدد اردوهای خود افتاده اند. اکنون
این مسئله در مورد وزنه برداری وجود دارد که ایران همچنان باید به
منتظر فدراسیون جهانی باشد که چه زمانی تصمیم به برگزاری مسابقات
می گیرد و یا با توجه به در پیش بودن المپیک، می توان فعلا اردوهایی را
برای نفراتی شانس کسب سهمیه المپیک هستند، برگزار کند.
کوروش باقری سرمربی سابق تیم ملی وزنه برداری در این مورد به ایسنا
گفت: سرمربی تیم ملی قطعا در جریان تمرین وزنه برداران هست اما به نظر
من اگر اردو هایی با تعدادکم و در مقاطع کوتاه برای باز آموزی برگزار
شود خوب است. البته اولویت قطعا باید سلامتی ورزشکاران باشد و با
توجه به پروتکل هایی که وزارت بهداشت اعلام کرده حرکت کنند.
باقری در پاسخ به این پرسش که این مسئله که وزنه برداران مدت زمان
زیادی در خانه هستند باعث نمی شود خیلی پیگیر تمریناتشان نشوند،