8585
وی با اشاره به درخواست زیاد فعالان اقتصادی استان برای پیگیری این
موضوع اظهار کرد: مخالف فرار بیمه‌ای و همچنین ضایع شدن حق و
حقوق افراد هستیم. تاکید ما بر اجرای مر قانون است و این موضوع را پس
از کارشناسی‌های دقیق تر به دبیرخانه شورای گفتگوی استان ارجاع
خواهیم کرد.
در ادامه این جلسه رضا رازقیان،یکی از فعالان اقتصادی استان نیز
گفت: مدت‌هاست که فعالان اقتصادی فعال در حوزه پیمانکاری با این
مشکل مواجه هستند درحالی که در بسیاری از مواقع اعضای هیئت
مدیره شرکت‌ها با رشته تحصیلی مربوطه در جایگاه شغلی مرتبط قرار
دارد و با برخورداری از سوابق بیمه‌ای، در پیمان فعالیت مستقیم دارد و
حقوق دریافت می‌کند.
وی ادامه داد: پیگیری‌های متعددی از سازمان تامین اجتماعی مبنی بر
دسترسی به قوانین در این زمینه داشتیم اما کارشناسان این سازمان
مدعی هستند بر اساس یک دستورالعمل داخلی این ممنوعیت را لحاظ
می‌کنند و تامین اجتماعی صرفا بیمه یک نفر از اعضای هیات مدیره را در
هر پیمان پذیرش می‌کند.
رازقیان عنوان کرد: در بسیاری از پیمان‌ها، قراردادها و پروژه‌ها بیش
از یک نفر از هیئت مدیره درگیر و فعال در پروژه می‌شود اما این ممنوعیت
موجب بروز مشکلات بسیاری برای شرکت‌های پیمانکاری شده