25387
ائتلاف عربی به رهبری عربستان آوریل گذشته با هماهنگی دولت
مستعفی یمن یک آتش‌بس جامع در یمن را به صورت یک جانبه اعلام
کرد.
منابع مذکور در ادامه گفتند: گریفیث این هفته به ریاض سفر خواهد
کرد، پیشرفتی با دو گروه حاصل شده است، گریفیث به دنبال
پیش‌نویس اخیر است اما قبل از آن می‌خواهد دو طرف اختلاف نظری
در مورد پیش‌نویس نداشته بلکه با هم توافق داشته باشند و به همین دلیل
هم با دو طرف گفت‌وگو می‌کند.
به گفته منابع یاد شده، دو طرف می‌گویند خواهان آتش‌بس و آغاز
رایزنی‌های سیاسی جامع هستند و ایده‌هایی درباره اقدامات
اقتصادی و انسانی دارند.
اما برخی منابع دیپلمات نزدیک به مساله یمن می‌گویند، اینها جزئیات
هستند و مهم‌ترین مساله آتش‌بس و آغاز مذاکرات است.
فرستاده سازمان ملل به یمن 12 اوت گذشته نیز در ریاض با مسؤولان
دولت مستعفی یمن، دبیرکل شورای همکاری خلیج فارس و محمد آل
جابر، سفیر عربستان در یمن دیدار کرده و با آنها درباره تلاش‌های خود
برای پایان دادن به بحران یمن گفت‌وگو کرده بود.
منصور هادی، رئیس دولت مستعفی یمن یکم ژوئیه گذشته در دیدار با
گریفیث تاکید کرده بود که به دنبال برقراری صلحی مطابق با اصول