25984
نسبت به سال قبل کمتر بوده است.
وی با بیان اینکه ورودی به سدها بیشتر از 31 میلیارد متر مکعب نبوده و
این در حالی است که سال گذشته در همین زمان 47 میلیارد ورودی
داشتیم و می توان گفت که تقریبا 16 میلیارد سال گذشته ورودی آب به
سدها بیشتر بوده است، تاکید کرد: در حال حاضر مخازن سدها شرایط
خوبی دارند.
مدیرعامل شرکت مدیریت منابع آب ایران با بیان اینکه به لحاظ
کنترل، پایداری و آمادگی برای سیلاب تمامی مخازن و سد ها کنترل
شده است و حجم مناسب برای ذخیره سیلاب وجود دارد، اظهار کرد:
امیدواریم که پراکندگی بارش ها در بالادست سدها صورت بگیرد تا
بتوانیم از این نعمت استفاده کنیم و بارش ها در دشت ها و پایین دست
نباشد چرا که در آن مکان ها ابزاری برای جمع آوری و ذخیره نداریم.
حاج رسولیها در پاسخ به این سوال که در شرایط فعلی کدام استان ها
بیشتر در معرض سیلاب های جدی هستند، گفت: نمی توان شدت و
مدت بارش های بهاره را در دراز مدت پیش بینی کرد اما معمولا استان
های شمالی کشور در این فصول نسبت به سایر مناطق بیشتر در معرض
سیلاب هستند.
وی با بیان اینکه نگرانی برای سیلاب در کشور وجود ندارد، گفت طبق
پیش بینی های سازمان هواشناسی برای دو هفته آتی بارندگی های