28886
ریزی های توسعه است.
وی ادامه داد: در این راستا ضرورت دارد از فعالیت ها و
خدماتپژوهشگرانحمایت شود و نهادها و مؤسسات علمی و پژوهشی
را در حوزه اجرا و کاربرد فعال تر کنیم و به تقویتفعالیت های علمی و
پژوهشی بیشتر بها دهیم و تصمیم گیری ها و برنامه ریزی های ما بر مبنای
پژوهش و یافته های علمی باشد.
پژوهش رکن اصلی توسعه پایدار در هر کشوری است
میر حسن رسولی صدقیانی در گفت وگو با ایسنا افزود: پژوهش ضامن
پیشرفت و رکن اصلی توسعه پایدار درهرکشور استزیرا دانش
محصول پژوهش بوده وتفاوت درسطح دانش یکی از دلایل مهم در
تفاوت نرخ رشد اقتصادی کشورها است.
وی با اشاره به اینکه پژوهش در دانشگاه جامع علمی کاربردی جز
پژوهش هایی است که هدفش ایجادفناوری ومهارت دربخش
صنعتی ، کشاورزی و خدمات است، تصریح کرد: پژوهش دراین
دانشگاه درجهت رشد مهارت وتوسعه اقتصاد دانش بنیان وپرورش
ایده های مختلف است.
صدقیانی با تاکید بر اینکه دانشگاه منشا پیشرفت و توسعه جامعه بوده
ونقطه کانونی وتاثیر گذار تحولات بنیادی یک جامعه از داخل
دانشگاه ها شروع می شود، اظهار کرد: دانشجو و دانشگاه ها باید