31386
ابتدای سال هزینه های نانوایی ها از جمله دستمزد کارگران افزایش
پیدا کرده است. 60 تا 70 درصد هزینه تمام شده نان هزینه دستمزد است.
بیمه، مالیات، آب، برق، گاز و هزینه های تحمیلی کرونا ( مواد
ضدعفونی، دستکش و ...) همه و همه بر افزایش هزینه های نانوایی ها
موثر است.
وی با بیان اینکه از ابتدای سالتاکنون در روز 400 هزار تومان افزایش
هزینه داشتیم، گفت: در بخشنامه سال گذشته بند آخر عنوان شده بود که
نرخ تعیین شده نان تا زمانی که قیمت گندم یا سایر هزینه های تولید
افزایش نیافته ملاک عمل خواهد بود. یعنی اگر هر کدام از این موارد
افزایش یابد، باید در قیمت نان تجدید نظر شود. بعد از ماه رمضان تا
کنون نامه نگاری های زیادی کردیم و آنالیز قیمت دادیم. قرار بود
سازمان حمایت نتیجه را اعلام کندولی هنوز پاسخی داده نشده است.
به گفته وی، نانوایان سخت در مضیقه هستندو درآمد آنها در حدی
نیست که بتوانند هزینه های اضافی را از جیب خود بپردازند.
نوروز مقدم در پاسخ به این سوال که آیا گزارشی از تعطیلی نانوایی ها
درسطح شهر تهران داشته اید یا خیر، گفت: خوشبختانه هیچ واحدی
تعطیل نشد، زیرا به نانوایان اعلام کردیم که آرد مورد نیاز خود را به هر
شکلی که می توانند تامین کنند ولی واحدی تعطیل نشود.
کمبود نقدینگی از دلایل بیمه نشدن محصولات کشاورزی گیلان