13867
کتیرا و باریجه است که بیشتر مورد توجه برداشت کنندگان قرار می
گیرد و در واقع گونه هایی اقتصادی محسوب و پس از برداشت راهی
کارگاه ها و کارخانجات می شوند، باقی گونه ها مانند آویشن در حد
مصرف افراد برداشت می شود.
وی با اشاره به اینکه امسال به دلیل بارندگی های مطلوب رویش این
گیاهان دارویی در سطح مراتع در وضعیت خوبی قرار دارد، اما هیچ
گونه مجوز برداشتی صادر نمی شود، گفت: در واقع امسال توفیق
اجباری حاصل شده است، این تصمیم ملی باعث می شود گونه هایی که
برداشت می شوند یک سال استراحت کرده و خود را بازیابی کنند.
مدیرکل منابع طبیعی و آبخیزداری استان مرکزی اظهار کرد: تمامی
برداشت ها در سطح استان تحت نظارت است تا ریشه و پایه گیاه آسیب
نبیند. تصمیمی که امسال گرفته شد، قطعا باعث تقویت گیاه برای یک سال
می شود و در سال های بعد می توان برداشت را ادامه داد.
محمدی در خصوص نوع نظارت بر تخلفات برداشت در سال جاری با
توجه به ممنوعیت برداشت گیاهان دارویی، بیان کرد: در این راستا
یگان حفاظت در سطح استان فعال است و مردم نیز می توانند در صورت
مشاهده مواردی در این خصوص با تلفن 24 ساعته 1504 تماس گرفته و
مراتب را اطلاع دهند که به سرعت یگان حفاظت در محل حاضر می شود،
علاوه بر آن 25 هزار همیار طبیعت در استان مرکزی آموزش دیده اند و