16554
شهرستان‌های مرزی نهبندان، سربیشه، درمیان و زیرکوه بود. طی این
تفاهم‌نامه‌ها چهار نهاد ستاد اجرایی فرمان حضرت امام خمینی(ره)،
کمیته امداد امام خمینی(ره)، بنیاد مستضعفان انقلاب اسلامی و
قرارگاه سازندگی بسیج به عنوان دستگاه های معین دولت وارد میدان
شدند تا عقب ماندگی‌ها را از چهره این شهرستان‌ها بزدایند. سرمایه
گذاری بی نظیر بنیاد مستضعفان انقلاب اسلامی هر چهار دستگاه، حتی
کمیته امداد امام خمینی(ره) که تجربه همراهی با پروژه‌های عمرانی
را نداشت، با جدیت هر چه تمام تر کارشان را شروع کردند و پیش بردند
تا آن جا که طبق آخرین آمار و اطلاعات ارائه شده، بنیاد مستضعفان
انقلاب اسلامی برای محرومیت زدایی از شهرستان درمیان تا این لحظه
450 میلیارد ریال هزینه کرده است. سرمایه گذاری بنیاد مستضعفان
انقلاب اسلامی در پروژه‌ها و طرح‌های آموزشی، درمانی، ورزشی،
عمران شهری، احیای قنوات و سایر پروژه‌های عمرانی، تحولی عظیم
در شهرستان درمیان رقم زد و وعده این نهاد درخصوص تزریق 400
میلیارد ریال در قالب پرداخت تسهیلات قرض‌الحسنه، بسترهای
ایجاد اشتغال را فراهم تر کرد. پیگیری‌های شخص استاندار سبب شد،
مساعدت‌های بنیاد مستضعفان از مرزهای شهرستان درمیان فراتر رود
و این نهاد با اختصاص 10 هکتار زمین در بهترین نقطه شهر بیرجند به پروژه
دانشگاه فرهنگیان، برادری خود را ثابت تر کرد. همراهی در تأمین