26935
که مصوبات این کارگروه را اجرا نکنند، به مراجع قضایی معرفی می
شوند.
استاندار هرمزگان در خصوص تعیین تکلیف واحدهای تولیدی
تملیکی بانک های استان، گفت: هیچ از بانک های استان حق ندارند
واحد تولیدی را تملک کنند که منجر به تعطیلی آن شود.
همتی با اشاره به طرح های قابل افتتاح حوزه صنعت معدن و تجارت
استان، تصریح کرد: چندین پروژه مهم در حوزه صنعت، معدن و
تجارت با اعتبار 390میلیارد تومان و ایجاد اشتغال برای نزدیک به شش
هزارنفر در دهه فجر سال جاری آماده افتتاح و بهره برداری می شود.
وی با اشاره به طرح ها و پروژه های قابل افتتاح بخش کشاورزی،
تصریح کرد: 428 پروژه کوچک و بزرگ تا پایان سال‌جاری با 900
میلیارد تومان سرمایه گذاری آماده بهره برداری می شود.
همتی افزود: 377 پروژه احداث گلخانه با 750 میلیارد تومان سرمایه
گذاری و ایجاد اشتغال برای بیش از 2 هزارنفر و راه اندازی 40 واحد
صنایع تبدیلی با 120 میلیاردتومان سرمایه گذاری از جمله مهمترین
پروژه های قابل افتتاح بخش کشاورزی تا پایان سال جاری است.
استاندارهرمزگان گفت: 72 پروژه گردشگری شامل احداث مجتمع
های گردشگری و پذیرایی، هتل، اقامتگاه بومگردی و سنتی و ... توسط
بخش خصوصی با پیشرفت فیزیکی بین پنج تا 95 درصد در سطح استان