29008
است که متن ذیل به تبصره (2) الحاق گردد: به منظور احداث و تکمیل
طرح های عمرانی در حوزه حمل‌ و نقل ‌ویژه ‌خطوط‌ ریلی، به ‌دولت
‌اجازه داده شود تا سقف ‌ششصد هزار میلیارد ریال
(600،000،000،000،000) از محل ‌ارائه ‌حق ‌الامتیاز،
واگذاری ‌سهام ‌و حقوق‌مالکانه، واگذاری‌ طرحهای ‌تملک
‌دارایی‌های ‌سرمایه‌ای ‌و طرح‌های‌ سرمایه‌گذاری ‌متعلق ‌به ‌وزارت‌
راه ‌و شهرسازی و همچنین ‌واگذاری ‌اموال ‌و دارایی‌های‌ غیرمنقول‌
وزارت‌ راه ‌و شهرسازی ‌تأمین ‌نماید. واگذاری‌ها در چهارچوب‌
قوانین ‌و مقررات ‌به تأیید هیأت ‌وزیران‌ می‌رسد.
او در ادامه این نامه می افزاید: همچنین پیشنهاد می شود متن ذیل به تبصره
(5) الحاق گردد: به دولت اجازه داده می شود پنجاه درصد (50%) از
بدهی های ارزی و ریالی شهرداری کلانشهرها به سیستم بانکی شامل
اصل، سود و جرائم تسهیلات ماخوذه بابت ساخت و توسعه خطوط
حمل و نقل ریلی درون شهری (مترو)مطابق تعهدات دولت ذیل ماده
(5)قانون حمایت از سامانه های حمل و نقل ریلی مصوب سال 1385
مجلس شورای اسلامی را به عنوان بدهی دولت به نظام بانکی کشور تلقی
نموده و نسبت به تهاتر آن در چارچوب ماده(8)قانون برنامه ششم
توسعه اقتصادی، اجتماعی و فرهنگی کشور و سایر قوانین موضوعه
اقدام نماید.