21771
حضور در لیگ یک به فدراسیون نامه بزنیم. هر تیم دیگری به غیر از پیام نیز
که شرایط تیم‌داری در لیگ یک را داشته باشد، می‌تواند اعلام کند تا نامه
معرفی آن به فدراسیون را ارسال کنیم.
قوچان‌نژاد تصریح کرد: فضای لیگ یک با لیگ برتر متفاوت است. در
سال گذشته فدراسیون اعلام کرد که پیام به دسته یک سقوط کرده است،
اما مدتی قبل اعلام شد در صورت پرداخت بدهی‌های خود می‌تواند
در لیگ برتر شرکت کند. وقتی فدراسیون اعلام کرد که باشگاه پیام با
پرداخت بدهی‌های خود جواز حضور در لیگ برتر را کسب می‌کند،
پس قطعا در دسته یک می‌تواند حضور یابد، اما بدهی‌های پیام برای
استان باقی خواهدماند و تکلیف آن باید مشخص شود.
وی افزود: از سال 85 تلاش زیادی برای نماینده خراسان در لیگ برتر
انجام داده‌ایم. فضای والیبال استان روز به روز رو به پیشرفت بود و تمام
جوانان استان نیز به کار گرفته شدند. پس از مشکلاتی که به طور
ناگهانی برای ثامن‌الحجج رخ داد، فرصتی برای جذب اسپانسر در
سال‌های 95 و 96 نداشتیم. در سال 97 با مذاکراتی که با شهرداری و
شورای شهر مشهد انجام دادم، موسسه شهرآرا پای کار آمد و باشگاه
پیام شکل گرفت. پس از سال‌ها اقتدار در والیبال کشور، متاسفم که
چنین شرایطی برای والیبال خراسان رضوی رخ داد. نباید فراموش
کنیم که ماهیت کار افراد در همین فضاها مشخص می‌شود.