934
آمادگی 8 کشور اروپایی برای به رسمیت شناختن کشور فلسطین
به گزارش ایسنا، عزام احمد، عضو کمیته اجرایی سازمان
آزادی‌بخش فلسطین و جنبش فتح در گفتگو با رادیو رسمی صدای
فلسطین اظهار داشت که اتحادیه اروپا مخالف طرح الحاق کرانه
باختری است و نسبت به تحریم رژیم صهیونیستی در صورت اجرای این
طرح هشدار داده است.
احمد تصریح کرد که برخی کشورهای اروپایی خواستار به رسمیت
شناختن کشور فلسطین در مرزهای سال 1967 به پایتختی قدس شرقی
شده‌اند.
هایکو ماس، وزیر خارجه آلمان هم اخیرا پس از سفر به اراضی اشغالی و
دیدار با مقامات رژیم صهیونیستی، پیام کشورهای اروپایی در
رابطه با طرح الحاق کرانه باختری را به آن‌ها ابلاغ کرد.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی فلسطین، کشورهای اروپایی تهدید
کرده‌اند که در صورت اجرای این طرح، اولا تحریم‌هایی را بر این
رژیم اعمال کرده و و از طرفی هم، کشورهای اروپایی بیشتری کشور
فلسطین را به رسمیت خواهند شناخت.
گزارش‌های منابع صهیونیستی حاکی از آن است که ماس در دیدار با
بنیامین نتانیاهو، نخست وزیر اسرائیل تاکید کرده که آلمان از
تحریم‌های احتمالی اروپا علیه رژیم صهیونیستی حمایت نخواهد