13690
وجود دارد، بسیاری از این خانه ها در حال ریزش هستند چراکه اغلب
این املاک، ریزدانه و فاقد سند مالکیت شش دانگ هستند، یا بصورت
قولنامه ای و بنچاقی خریداری شده اند و مالکان تمکن مالی لازم برای
تخریب و نوسازی را ندارند. رییس کمیسیون شهرسازی و معماری
شورای شهر تهران با بیان اینکه متاسفانه نه تنها در شهر تهران بلکه در کل
کشور سازوکار مقاوم سازی هنوز تعریف نشده است، اظهار داشت:
در بارندگی اخیر، تعداد قابل توجهی از این ها در منطقه 12 تخریب شده و
مردم بی پناه مانده اند، البته شهرداری و سازمان آتش نشانی در حد توان
خود به این شهروندان کمک کرده اند اما تعداد زیادی از این خانه ها در
خطر ریزش قرار دارند. سالاری با اشاره به بازدید روز جمعه خود از خانه
های در حال تخریب منطقه 12 گفت: در بازدید روز جمعه از مسئولان
نظارتی شهرداری تهران نیز دعوت کردم که ما را همراهی کنند و شاهد
بودیم امکان ریزش ده ها خانه دیگر بر اثر هرگونه بارندگی وجود
دارد، لذا از شهردار تهران و حوزه شهرسازی و معماری و بخصوص
مرکز تحقیقات راه، مسکن و شهرسازی وزارت راه و شهرسازی که
مسئولیت تهیه سند فرادست این حوزه را دارند، تقاضا داریم، پروانه
مقاوم سازی و پروانه بهسازی لرزه ای در شهر تهران تهیه شود و به کل
کشور تعمیم و تسری پیدا کند. وی تاکید کرد: تنها یک الگوی تخریب و
نوسازی برای خانه ها در کل کشور وجود دارد و این یک اشکال اساسی