8400
بیانیه هفت کشور جنوب اروپا علیه ترکیه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، رهبران
کشورهای فرانسه، یونان، قبرس، مالت، ایتالیا، اسپانیا و پرتغال در پی
بالا گرفتن نگرانی ها از بابت وقوع درگیری به سبب عملیاتهای ترکیه
برای گسترش منابع انرژی و نفوذ خود در منطقه، نشستی را در جزیره
کرس فرانسه تشکیل دادند.
این کشورها در بیانیه پایانی اجلاسشان گفتند بر حمایت و همبستگی
کامل خود در قبال قبرس و یونان که به گفته آنها با اقدامات تقابلی ترکیه
مواجه هستند تاکید می کنند.
آنها تصریح کردند: از این که ترکیه به درخواستهای مکرر اتحادیه
اروپا برای پایان دادن به فعالیتهای یکجانبه و غیرقانونی خود پاسخ
نداده است متاسف هستیم.
این رهبران هشدار دادند: در غیاب پیشرفت در تعامل با ترکیه به سمت
برقراری گفتگو و تا زمانی که این کشور به اقدامات یکجانبه خود
پایان ندهد، اتحادیه اروپا آماده است تا در نشستی در اواخر ماه جاری
میلادی فهریتی از تدابیر محدودیت آمیز بیشتر را تهیه کند.
آنها همچنین خواستار از سرگیری میانجی گری آلمان در این مناقشه
شدند. روسیه نیز در روزهای اخیر پیشنهاد میانجیگری خود در قبال
این مناقشه را داد.