9141
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار سمنان ادامه داد: امسال
علاوه بر گرامیداشت هفته دفاع مقدس، چهلمین سالگرد این رویداد
مهم و ارزشی را هم در پیش داریم و برنامه‌های ویژه دفاع مقدس به
صورت یکساله تدوین و در گام اجرایی قرار گیرد.
خجسته‌پور اضافه کرد: از تلاش‌ کارگروه‌های هفته دفاع مقدس و
مدیران اداره کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع مقدس استان سمنان
که برای برگزاری این رویداد مهم از 31 شهریور به مدت یک هفته از هم
اکنون در حال تدارک هستند، نهایت قدردانی را دارم.
وی اضافه کرد: در 31 شهریور با آغاز هفته گرامیداشت دفاع مقدس؛
سخنرانی رهبر معظم انقلاب را خواهیم داشت که تکمیل زیرساخت‌ها
برای پخش سخنان ایشان در فرمانداری‌های استان در حال انجام است.
تجلیل از ایده های برتر دانشگاه خوارزمی در هفته پژوهش
به گزارش ایسنا، دانشگاه خوارزمی در تشریح برنامه‌های هفته
پژوهشی این دانشگاه اعلام کرد؛در این هفته وبینارها و کارگاه‌های
تخصصی آنلاین بر اساس برنامه زمان بندی در حوزه‌های مختلف
توسط دانشکده ها برگزار خواهد شد.
همچنین با توجه به شرایط کرونایی و عدم امکان برگزاری حضوری
نمایشگاه، توانمندی ها و دستاوردهای دانشکده ها و شرکت های
مراکز رشد دانشگاه در قالب فایل پاور پوینت و ویدئو کلیپ تهیه شده و