31043
عتیقه در شهرستان بندر گز، موضوع در دستور کار یگان حفاظت
استان گلستان قرار گرفت.
وی افزود: پس از بررسی های لازم، اکیپی مجرب از نیروهای حفاظت با
هماهنگی مقام قضائی و همراه عوامل انتظامی به محل مورد نظر عزیمت و
ضمن رعایت موازین شرعی و قانونی در بازرسی از منزل یکی از
قاچاقچیان عتیقه، چهار قلم شی تاریخی شامل سه عدد خمره و یک عدد
کوزه سفالی کشف کردند.
براساس گزارش سایت پلیس، فرمانده یگان حفاظت وزارت میراث
فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی ادامه داد: با توجه به اعلام نظر
کارشناسان میراث فرهنگی استان، اشیا مکشوفه دارای ارزش
تاریخی و قدمت اشیا هزاره اول پیش از میلاد و دوره اسلامی تخمین زده
شده است.
سردار رحمت الهی شماره تماس 09662 را پل ارتباط مردم با وزارت
میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی و یگان حفاظت برای
پیشگیری از جرایم حوزه میراث فرهنگی عنوان کرد.
کشف اشیای عتیقه عصر آهن در رودبار
سردار عزیزاله ملکی در جمعخبرنگاران در این خصوص اظهار کرد:
در پی دریافت خبری مبنی بر فعالیت فردی در زمینه قاچاق اشیای عتیقه
در شهرستان رودبار، بررسی موضوع در دستور کار پلیس قرار