2179
اعضای خانواده نیز خودداری می کند.
به گفته دادستان عمومی و انقلاب مرکز سیستان وبلوچستان، ماموران
انتظامی و امنیتی حاضر در محل با استفاده از شیوه های تخصصی و
مشاوره ای و پس از ساعتی گفت‌وگو موفق شدند تا ضارب را وادار به
تسلیم کنند که این فرد هم اکنون در بازداشت بسر می برد.
وی خاطرنشان کرد: متاسفانه عصبانیت بیش از حد و از دست دادن
کنترل توسط داماد خانواده منجر شد تا این فرد علاوه بر مجروح کردن
پدر زن، سه نفر دیگر از جمله همسر، برادر خانم و یک خانم دیگر که مهمان
این خانواده بوده است را به قتل برساند.
شمس آبادی تاکید کرد: قوه قضائیه قطعاً با این قبیل افراد که منجر به برهم
زدن نظم و امنیت عمومی می شوند برخورد قاطع خواهد کرد.
اختلاف در کابینه دولت مستعفی یمن و درخواست برای کناره‌گیری
نخست وزیر
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری الجزیره قطر، احمد
المیسری، معاون نخست‌وزیر و وزیر کشور دولت مستعفی یمن اظهار
کرد: قابل قبول نیست این کابینه و رئیس آن (معین عبدالملک، نخست
وزیر دولت مستعفی) در این مقطع حساس تاریخی به فعالیت خود ادامه
دهد.
المیسری با تایید صحت نامه 12 وزیر این کابینه برای عبدربه منصور