23293
پس‌انداز در بانک و افزایش تمایل به سرمایه‌گذاری در بازار بورس
است. در خرداد 98، 24.8 درصد مردم گفته‌اند ترجیح می‌دهند پس
اندازشان را در بانک‌ها سپرده‌گذاری کنند. این میزان در مرداد 1399
با حجم قابل توجه کاهش به 8.1 درصد رسیده است. در مقابل
سرمایه‌گذاری مردم در بورس رشد داشته و از 1.5 درصد در خرداد 98 به
9.2 درصد در مرداد 99 رسیده است. اشتغال‌زایی و کارآفرینی نیز با
رشد 5.9 درصدی نسبت به خرداد 98 مواجه بوده است. تمایل به
سرمایه‌گذاری در طلا و سکه نیز در مقایسه با سال گذشته حدود 4 درصد
کاهش داشته است.
39.1 درصد مردم اعلام کرده‌اند هیچ پس‌اندازی ندارند که این
میزان نیز نسبت به سال گذشته 5 درصد افزایش داشته است. اگر کسانی
که گفته‌اند هیچ پس‌اندازی ندارند را از تحلیل کنار بگذاریم، 27.9
درصد ترجیح می‌دهند در بازار زمین و مسکن، 27.1 درصد در زمینه‌ی
اشتغال‌زایی و کارآفرینی و 15.1 درصد در بورس سرمایه‌گذاری
کنند. تمایل به پس‌انداز در بانک در میان این افراد نسبت به سال گذشته
24.5 درصد کاهش یافته است، اما گرایش به سرمایه‌گذاری در بورس
در میان این افراد 12.8 درصد و اشتغال‌زایی و کارآفرینی 10.9
درصد نسبت به سال 1398 بیشتر شده است.
طبق نتایج آزمون‌های آماری، رفتار زنان و مردان در مدیریت