19692
گزارشی از اقدام های انجام شده توسط این سازمان در استان گفت: در
ایام شیوع ویروس کرونا از 255 هزار نفر تب سنجی به عمل آمد و بیش از
85 هزار خودرو در گیلان غربالگری شدند.
مهدی ولی پور به بحران برف سال گذشته گیلان اشاره کرد و یادآور
شد: در بحران برف به 20 هزار نفر در 335 روستا توسط جمعیت هلال
احمر استان امدادرسانی شد ضمن اینکه 3500 نفر اسکان اضطراری
شدند.
ضرورت افزایش هزینه جرم متناسب با جرایم
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری پلیس، سردار قاسم رضایی
شامگاه دیروز (19 مردادماه) در دیدار با نماینده ولی‌فقیه در استان و
امام جمعه زنجان، افزود: خداوند توفیق داد در استانی شهیدپرور که
3536 شهید تقدیم انقلاب کرده و معروف به استان «شور و شعور
حسینی» است، با مردانی غیرتمند حضور پیدا کنیم.
وی با اشاره به برکات خون شهدا برای انقلاب اسلامی، تصریح کرد: من
فرزند همین استان هستم که در پیروزی انقلاب اسلامی و خنثی شدن
توطئه دشمنان در مقابله با تجزیه کشور، پیش‌قدم بوده است.
جانشین فرمانده ناجا ادامه داد: استان زنجان در جبهه مقاومت و در
حوزه دفاع از ارزش‌های انقلاب اسلامی زبانزد بوده و در صحنه‌های
مختلف انقلاب از جمله انتخابات، جزو استان‌های پیشرو است.