28806
پنس از همراهی با خواست دموکرات‌ها اجتناب ورزد، آنگاه
دموکرات‌ها طرح استیضاح ترامپ را رسما به جریان خواهند
انداخت.
در صورت تصویب این طرح در هر دو مجلس نمایندگان و سنای
آمریکا، ترامپ از نامزدی مجدد در انتخابات آمریکا منع خواهد شد.
تصویب این طرح حتی می‌تواند پس از 20 ژانویه و آغاز کار دولت جو
بایدن صورت گیرد.
در طرح قطعنامه استیضاح از دونالد ترامپ به عنوان تهدیدی برای
امنیت ملی، دموکراسی و قانون اساسی یاد شده است.
با این حال یکی از مشاوران پنس گفته است که او با فعال سازی متمم 25
مخالف است.
جیمز کلایبرن، مقام ارشد جناح اکثریت دموکرات در مجلس
نمایندگان آمریکا، گفته بود که این مجلس قصد دارد در هفته جاری
استیضاح دونالد ترامپ رئیس‌جمهور را به رای بگذارد، هر چند
احتمالا چند ماه برای ارسال طرح به سنا صبر خواهد کرد.
گروهی از نمایندگان خواستار پاسخگو کردن دونالد ترامپ برای
حمله مرگبار به ساختمان کنگره هستند، در مقابل گروهی دیگر از
نمایندگان دموکرات می‌گویند باید بر برنامه جو بایدن، که 20
ژانویه مراسم تحلیف‌اش انجام خواهد شد، تمرکز کرد.