20772
محاسبات رویترز از آمار رسمی و غیررسمی نشان داد که آمریکا در
مسیر کاهش تولید 1.7 میلیون بشکه در روز نفت تا پایان نیمه اول سال
2020 قرار دارد.
شرکتهای کانتیننتال ریسورسز و کالون پترولیوم به خیل
تولیدکنندگان نفت شیل آمریکا می پیوندند که به صورت داوطلبانه
کاهش تولیدشان را اعلام کرده‌اند. غول انرژی اکسون موبیل هم
تولیدش را در منطقه پرمیان محدود کرده است.
شرکت کونوکو فیلیپس محدودیت اختیاری تولید در ژوئن در 48
ایالت آمریکا را معادل 260 هزار بشکه در روز نفت برآورد کرده است.
دایاموند انرژی هم در مارس از تعطیلی فعالیت چاههای نفت و گاز
حداقل به مدت یک ماه خبر داد و برنامه هایی برای کاهش 10 تا 15
درصدی تولید نفت در مه اعلام کرد.
شرکت تولیدکننده سنتنیال ریسورس دولوپمنت که فعالیتش در
پرمیان متمرکز است، امیدوار است تولیدش را در ماه جاری در
واکنش به قیمتهای ضعیف، 40 درصد محدود کند.
بر اساس گزارش اویل پرایس، شرکت پارسلی انرژی هم قصد دارد
تولید نفت را حداکثر 23 هزار بشکه در روز در ماه مه محدود کند. این
شرکت یکی از معدود تولیدکنندگانی بود که با پیشنهاد مطرح شده در
رگولاتور انرژی تگزاس برای سهمیه بندی تولید موافق بود اما رایان