17684
خود ادامه می‌دهند.
این مراکز به عنوان شتاب‌دهنده از شرکت‌های دانش‌بنیان و
استارت‌آپ‌ها حمایت کرده و با پشتیبانی چندماهه از ایده‌های
خلاق، آن‌ها را تا نهایی شدن و عرضه به بازار همراهی می‌کنند که با
راه‌اندازی این مرکز در شهرستان ورامین، فصل جدیدی از پیشرفت و
توسعه به ویژه در حوزه اشتغال جوانان تحصیلکرده آغاز می‌شود.
ستایش خاص ماگات از فلیک
به گزارش ایسنا و به نقل از بیلد، هانز فلیک در میانه های فصل قبل بعد از
اخراج کواچ به عنوان سرمربی موقت هدایت بایرن مونیخ را برعهده
گرفت.
بایرن زیر نظر فلیک بهترین نتایج تاریخ خود را به دست آورد و توانسته
در کمتر از یک سال 5 جام به دست آورد.
باوارایایی ها زیر نظر فلیک سه گانه فوتبال آلمان و اروپا را کسب کردند
و قهرمانی در هر دو سوپر جام اروپا و آلمان را هم به دست آوردند.
فلیکس ماگات، سرمربی سابق بایرن به ستایش از فلیک پرداخت و گفت:
هیچ کسی انتظار چنین موفقیتی از فلیک را نداشت. اصلا هیئت مدیره
بایرن هم انتظار نداشت که تیم تا این اندازه خوب ظاهر شود. ما تاکنون
چنین داستان موفقیت آمیزی را از هیچ مربی ندیده ایم.
بایرن در فصل جاری هم با هدایت فلیک نتایج درخشانی کسب کرده