26971
خروج از کشور را داشته‌اند؟،عنوان کرد: من هیچ آماری در این
خصوص ندارم.
رئیس سازمان نظام پرستاری مشهد تاکید کرد: سودای مهاجرت در
سر بسیاری از جوانان ایرانی است، اما من حتی یک نفر در نیروی‌های
پرستار مشهدی نمی‌شناسم که در این روزها، مهاجرت کرده باشد.
هیچ جای دنیا بهتر و امن‌تر از ایران نیست
گچ‌پزان بیان کرد: در سال 99، بسیاری از کشورهای اروپایی به
پرستاران ایرانی درخواست، فرم و آگهی دادند، اما من کسی را
نمی‌شناسم که امسال کشور را ترک کرده باشد. در حال حاضر هیچ جای
دنیا بهتر و امن‌تر از کشور ما نیست. در این شرایط به هر کشوری بروید،
تهدیدی پشت سر شماست. در این مدت از آلمان برای من پذیرش آمد.
در این مدت بیشتر درخواست پذیرش از کشور آلمان را دیدم.
علت مهاجرت پرستاران انگیزه‌های مالی و معیشتی است
رئیس سازمان نظام پرستاری مشهد گفت: علت این مهاجرت‌ها بیشتر
می‌تواند انگیزه‌های مالی و معیشتی باشد. بچه‌ها حقوق‌های خود را با
درآمد آنجا مقایسه و با انگیزه مالی می‌روند.
گچ‌پزان خاطرنشان کرد: در حال حاضر اگر دانشگاه یا وزارتخانه
بخواهد نیروی پرستار مورد نیاز خود را تامین و جذب کند، نیروی
آماده به کار و تحصیل‌کرده زیادی در کشور داریم. اگر پرستاران از