5686
خرم‌آباد آماده افتتاح و بهره‌برداری است.
معاون امور اقتصادی استانداری لرستان سیستم بانکی را یکی از
بخش‌های مؤثر بر رشد اقتصادی معرفی کرد که می‌تواند خدمات
مناسبی را ارائه دهد و گفت: این سیستم در زمینه تسهیلاتی که در اختیار
واحدهای مختلف می‌گذارد می‌تواند خدمات خوبی را در جهت
توسعه اقتصادی ارائه دهد.
عبدالهی در خصوص اعطای تسهیلات بیان کرد: وام به افرادی داده
شود که اهلیت داشته باشند و سرمایه‌گذاری آن‌ها در راستای تولید
اشتغال باشد.
وی اولویت‌های ارائه تسهیلات در لرستان را شامل صنایع سنگ،
حوزه گردشگری و تولید گیاهان دارویی و گلخانه‌ای عنوان کرد.
اولیا شریک استراتژیک آموزش و پرورش در وضعیت کرونایی هستند
یوسف سعیدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در بحث آموزش
صحیح استفاده از فضای مجازی توسط دانش آموزان در این ایام که
بیشتر آموزش تحصیلی آنها در بستر اینترنت اتفاق می افتد، نخستینگام
توجیه اولیای دانش آموزان است.
وی تصریح کرد: اولیا شریک استراتژیک آموزش و پرورش در این
وضعیت کرونایی کشور هستند و باید نقش نظارتی معاونان پرورشی،
معاونان آموزشی و عوامل اجرایی مدرسه را در خانه انجام دهند.