31699
بود چرا که تیم با فلیک نتایج بسیار خوبی کسب کرد. او رابطه خوبی با
بازیکنان دارد و همه شرایط را مد نظر قرار می دهد.
بایرن مونیخ بعد از آمدن فلیک به کلی متحول شد و الان نه تنها به صدر
جدول بوندسلیگا برگشته بلکه در لیگ قهرمانان اروپا هم از آماده ترین
و بهترین تیم ها نشان داده است.
ستاره ملی پوش بایرن مونیخ در پایان گفت: ما تیم بسیار قوی و باکیفیتی
داریم. از همه نظر تیم خوب و باکیفیتی هستیم و منطقی است که شانس
قهرمانی در هر رقابتی را داشته باشیم. آنچه که می توانم بگویم این است
که بایرن آماده است.