28438
پرداخت تسهیلات کرونایی خراسان رضوی تا قبل از 10 مرداد 
حسن مونسان در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص پرداخت تسهیلات
کرونایی توسط بانک‌ها، اظهار کرد: سهمی که در زمینه تسهیلات
کرونایی برای خراسان رضوی در نظر گرفته شده، دو هزار و 800
میلیارد تومان است. در حال حاضر در فاز اول کمتر از 10 روز است که 13
هزار واحد به میزان حدود 400 میلیارد تومان به بانک‌های استان معرفی
شدند.
وی افزود: زمانی که در فازهای بعدی ثبت نام انجام شود، فاز به فاز به بانک
معرفی می‌شوند. به این 13 هزار واحد پیامک ارسال شده تا برای تشکیل
پرونده، احراز هویت و اقدامات اولیه به بانک مراجعه کنند. با توجه به
اینکه تازه به بانک‌ها ابلاغ شده و بانک‌ها به تازگی کار خود را شروع
کردند، هنوز اتفاق خاصی رخ نداده و بانک‌ها در شرف تشکیل
پرونده، دعوت از متقاضیان و انجام کار هستند.
مونسان بیان کرد: هنوز آماری از میزان پرداختی شبکه بانکی
نداریم، اما در این مدت کوتاهی که بانک‌ها کار را شروع کردند،
پرداخت توسط پنج بانک در حال انجام است،افرادی که سریع
پرونده تشکیل دادند، بانک‌ها با سیاست‌های تسریع‌گرایانه‌ای که
داشتند کار پرداخت آنها را انجام دادند.
دبیر شورای هماهنگی بانک‌های استان خراسان رضوی با بیان اینکه