12009
مسافری، 807 دستگاه ناوگان اتوبوسی، هزار و 64 دستگاه ناوگان
مینی بوسی و 802 دستگاه ناوگان سواری تحت نظارت این اداره کل
فعالیت می نمایند.
مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان سیستان و بلوچستان در
پایان تصریح کرد: هم اکنون میانگین سن ناوگان اتوبوسی این استان
حدود 13 سال، ناوگان مینی‌بوس بیش از 27 سال و ناوگان سواری
کرایه 11 و نیم سال است.
جابجایی بیش از  2 میلیون  مرسوله در لرستان
محمد ناظری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: از بتدای شیوع بیماری
کرونا در استان با توجه به اینکه خدمات پستی جزو ضروریات و مشاغل
گروه اول محسوب می‌شد مجموعه پست لرستان بدون اعمال
محدودیت‌های حضور کارکنان و با استفاده از تمام ظرفیت‌ نیروی
انسانی و منابع در اختیار طی 9 ماه امسال 2 میلیون و 700 هزار مرسوله در
استان را جابه جا کرده است.
وی با بیان اینکه به واسطه رعایت فاصله‌گذاری‌های اجتماعی و
خریدهای مردم که عمدتا به صورت آنلاین و اینترنتی بوده
درخواست‌ها و انتظارات آنان از شبکه پست کشور و استان بیش از
گذشته بوده است، عنوان کرد: براین اساس با افزایش چشمگیر حجم
مرسولات پستی و ترافیک آنها مواجه شدیم.