5631
اوبراین: با نفوذ روسیه و چین در زیرساخت انتخاباتی آمریکا مقابله
می‌کنیم
به گزارش ایسنا، رابرت اوبراین، مشاور امنیت ملی آمریکا به سی بی اس
گفت که روسیه و چین کاملا در حال مداخله در زیرساخت انتخاباتی
آمریکا در آستانه نوامبر هستند.
به گفته او، این دو کشور برای دسترسی به وبسایت‌های وزارت خارجه و
جمع‌آوری اطلاعات از آمریکایی‌ها و مشارکت در عملیات‌های
نفوذ چه از طریق تیک تاک یا توییتر یا فضاهای دیگر تلاش کرده‌اند.
اوبراین مدعی شد: این نگرانی واقعی است. اما فقط روسیه نیست،
چینی‌ها هم هستند که نمی‌خواهد رئیس جمهوری ما دوباره انتخاب
شود. چین، مثل روسیه و ایران در حملات سایبری و فیشینگ و اینگونه
کارها در ارتباط با زیرساخت انتخاباتی ما و وبسایت‌های ما دست
داشته است.
ویلیام اوانینا، مدیر مرکز ملی امنیت و ضد اطلاعات جمعه مدعی شد،
چین، روسیه و ایران برای تحریف ترجیح‌های رای‌دهندگان و
چشم‌اندازها، اختلاف‌افکنی و تضعیف اطمینان مردم آمریکا به
روند دموکراتیک ما تلاش می‌کنند.
او گفت، چین نمی‌خواهد دونالد ترامپ دوباره در انتخابات پیروز
شود چون آن را غیر قابل پیش‌بینی می‌داند و روسیه هم برای ضربه زدن به