31412
مسافران و رونق صنعت توریسم و جذب گردشگر است، افزود: در
محوطه مقابل آبشار بام ملایر برکه های مصنوعی و جویباربندی
فضای سبز به طول 3000 متر در حال ساخت است.
وی با بیان اینکه این لوله گذاری ها به صورت ایزوگام و عایق بندی بوده
و برق رسانی و لوله گذاری آن به اتمام رسیده و به زودی به بهره برداری می
رسد، اظهار کرد: وجود رستوران های مدرن و سنتی در جذب
گردشگر بسیار مهم و کلیدی استبنابراین در همین راستا ساخت
رستوران «غار آکواریوم»را در بام ملایر به وسعت 590 مترمربع
کلید زده ایم.
بابائی با اشاره به اینکه این پروژه دارای سفره خانه سنتی و فست فود بوده و
قرار است مکمل رستوران کوروش باشد و غذاهای سنتی و مدرن را به
گردشگران عرضه کند، ادامه داد: علاوه بر این رستوران سنتی بام ملایر
به عنوان سفره خانه سنتی با زیربنای 320 مترمربع در حال احداث است.
شهردار ملایر با بیان اینکه مساحت محوطه اطراف این پروژه 800 متر
است، گفت: تصمیم داریم در محوطه این رستوران و در فضای باز
آلاچیق هایی متناسب با آن ایجاد کنیم.
وی در ادامه از ساخت نمازخانه در کنار رستوران کوروش خبر داد و
یادآور شد: ستون های وسط محوطه باز این مجموعه در حال اتمام
بوده و المان ها اطراف آن نیز در حال طراحی و ساخت هستند.