5226
(دوشنبه ) مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی در واکنش به نطق
اخیر علی مطهری گفت: دکتر مطهری اظهار کردند که وزیر کشور عامل
اصلی حوادث بنزینی سال 98 بوده است. بنده به عنوان رئیس
کمیسیون امنیت ملی مجلس و عضو شورای امنیت کشور باید بگویم
که از نزدیک شاهد تلاش های وزارت کشور و شخص وزیر کشور
بودم این مطلب که آقای مطهری فرمودند، واقعیت ندارد.
رئیس کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس شورای اسلامی با
استناد به جلسات وزارت کشور در آبان ماه گفت: وزارت کشور و
وزیر این وزارت خانه به طور شبانه روزی تلاش می‌کردند که
حادثه‌ای اتفاق نیفتد و اگر افتاد کمترین هزینه داشته باشد. وزیر کشور
جز اطاعت از شخص رئیس جمهور و دستور شورای امنیت ملی کاری
انجام ندادند. از دوستان می‌خواهیم که در انتساب مطالب دقت کنند.