24507
مهار آتش سوزی جنگل‌ها دمچنار بویراحمد پس از سه شبانه روز
شاهرخ کناری در گفت و گو با خبرنگار ایسنا افزود: این آتش سوزی
وسیعی که از پری شب (شنبه21 تیرماه) در منطقه داشتیم حدود 30 تا 40
کیلومتر وسعت این آتش سوزی بود.
وی اظهارکرد: این آتش سوزی با کمک بیش از 200 نفر نیروی ادارات
مختلف از جمله تیپ 48 فتح، بسیج، آتش نشانی یاسوج، چیتاب و
سرآبتاوه، منابع طبیعی، محیط زیست، شرکت پخش فرآورده های
نفتی، هلال احمر، جهادکشاورزی، دانشگاه علوم پزشکی یاسوج،
دانشگاه یاسوج، شوراها، دهیاران، دیدبانان منابع طبیعی،
نیروهای مردمی، اورژانس هوایی و زمینی ساعتی پیش مهار و
خاموش شد.
فرماندار شهرستان بویراحمد خاطرنشان کرد: هم اکنون تعدادی از
نیروهای بخشداری، دهیاران و منابع طبیعی تا فردا در منطقه حضور
دارند تا در صورت شعله ور شدن آتش سریع اقدام به خاموش کردن
آتش کنند.
کناری تصریح کرد: درختان سبز و جنگلی خسارت ندیده اند و بیشتر
خسارت مرتعی بود، بعلت وزش باد شدید مراتع را به سرعت می سوزاند
که گاهی ارتفاع آتش به یک تا دومتر هم می رسید.
وی ادامه داد: علت آتش سوزی هنوز بصورت دقیق مشخص نیست اما