16360
ارزشمندی برای تجدید میثاق با آرمان‌های بلند انقلاب اسلامی و
همچنین بازگویی خاطرات آن دوران افتخارآمیز است. برگزاری
هرچه باشکوه‌تر برنامه‌های چهلمین سالگرد هفته دفاع مقدس
ارزشمند و بسیار مهم است. تمامی برنامه‌های گرامیداشت هفته دفاع
مقدس باید همسو و همتراز با فرهنگ حسینی و عاشورایی باشد.
رعایت نکردن دستورالعمل‌های بهداشتی زنجیره انتقال کرونا فعال
نگه می‌دارد
سعید کشمیری با بیان اینکه تعداد بیماران بستری بخش‌های کرونایی
بیمارستان‌های استان بوشهر در تاریخ دوشنبه 21 مهرماه 312 نفر
است، عنوان کرد: در بیست‌وچهار ساعت گذشته 59 بیمار جدید در
بخش‌های کرونایی بیمارستان‌های استان بوشهر بستری‌شده‌اند که
از این تعداد ابتلای 17 مورد به کرونا قطعی است.
وی با بیان اینکه در حال حاضر 40 بیمار در بخش‌های ویژه
بیمارستان‌ها بستری هستند، افزود: از مجموع موارد بستری در
بخش‌های ویژه استان بوشهر 15 نفر در وضعیت تنفس با دستگاه قرار
دارند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر درباره نتایج موارد فوتی ناشی از
کرونا در استان بوشهر که در 21 مهر تأیید و اعلام شد، گفت: متأسفانه در
روزهای گذشته یک بانوی 38 ساله تبعه افغانستان باسابقه بیماری قلبی