24493
پرسپولیس، استقلال، سپاهان و شهرخودرو گفت: در مسابقات فصل
جاری، تیم‌های قطری و سعودی آمادگی بالایی دارند و توانستند
بازیکنان خوبی را به خدمت بگیرند. در عوض دو تیم مدعی استقلال و
پرسپولیس با مسائل حاشیه‌ای پیش آمدند.
مهاجرانی ادامه داد: یکی از خصوصیات بازیکنان ایرانی این است که
هنگام مسابقه همه چیز را برای سربلندی خودش و تیمش فراموش می
کند. در نتیجه امیدوارم با غیرت و تعصب در آسیا موفق شویم. یکی از
پتانسیل های ما در این مسابقات هوادار بود که امسال از نعمت داشتن
تماشاگران محروم هستیم.
او به وضعیت پرسپولیس با گل محمدی اشاره کرد و گفت: بازیکنان و
سرمربی شناخت خوبی از هم دارند و با کنار گذاشتن حواشی چند وقت
اخیر، می توانند با قدرت در آسیا ظاهر شوند و به مراحل بالاتر راه پیدا
کنند.
سرمربی سابق تیم ملی درباره استقلال هم گفت: استقلال فوتبال خوب و
مالکانه را انجام می‌دهد و تا پشت محوطه جریمه حریف خود پیش می
آید اما باید سرعت بازی خود را بالاتر ببرد و به داخل محوطه جریمه
برسد. از طرفی نامجومطلق شناخت خوبی از افکار مجیدی دارد و می
تواند در آسیا تاثیرگذاری لازم را داشته باشد.
مهاجرانی به اشتیاق بازیکنان ایرانی برای حضور در خارج از کشور