824
حادثه به سرعت به هموطنان امدادرسانی کنند.
وی ادامه داد: خوشبختانه در پی بارش باران در تهران تاکنون هیچ
مورد حادثه شدید و مصدومیتی به سازمان آتش‌نشانی تهران گزارش
نشده است.
آماده باش اورژانس در پی ورود سامانه‌های بارشی به تهران
دکتر پیمان صابریان در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به ورود
سامانه‌های بارشی به کشور و استان تهران و بروز حوادث جوی
احتمالی، اورژانس تهران در آمادگی کامل برای مقابله با هرگونه سیل
و طوفان قرار دارد.
وی به شهروندان توصیه کرد که از سفر و اسکان در مناطق کوهستانی و
کنار رودخانه‌ها به دلیل خطر سقوط سنگ از کوه و طغیان رودخانه‌ها
خودداری کنند.
رییس مرکز اورژانس تهران با اشاره به شیوع بیماری کووید19 در
کشور گفت: توصیه می‌شود شهروندان از مسافرت خودداری کنند و
در خانه بمانند همچنین باید توصیه‌های بهداشتی را رعایت کنند.