29561
اصلی و به جا مانده ارتش عراق از دوران صدام ، روسی استو
آمریکایی‌ها علاقه‌مند هستند که نقش جایگزین روسیه را در تامین
تسلیحات در عراق ایفا کنند. در بخش امنیتی نیز مساله تداوم حضور
نیروهای نظامی آمریکایی در عراق مطرح می شود و در بخش سیاسی
چگونگی تعامل عراق با ایران دنبال خواهد شد .
وی با بیان اینکه احتمالا در جریان این مذاکرات آمریکا تلاش خواهد
کرد تا عراق را متقاعد کند که روابطش با ایران به گونه‌ای نباشد که
تسهیلاتی برای تداوم سیاستهای عملیاتی و استراتژیک ایران در منطقه
باشد و می‌خواهد از این موضوع اطمینان خاطر کسب کند، تصریح
کرد : در حال حاضر ما از طریق عراق بهحوزه مدیترانه و لبنان دسترسی
داریم و درواقع عراق خط ارتباطی و رفتاری ما در این منطقه شده است و
آمریکایی‌ها می‌خواهند این اطمینان را حاصل کنند که نوع روابط
ما با عراق به نحوی به پیش برود که این منطقه به ادامه خط رفتاری ما تبدیل
نشود و آنها در کنار اینکه به روابط ما با عراق حساس هستند به روابط فراتر
از عراق ایران نیز حساس هستند.
تاجیک همچنین با بیان اینکه یکی از موضوعاتی که احتمالا در این
نشست مطرح می‌شود مسائل مربوط به امنیت حضور نیروهای نظامی
آمریکا در عراق است، گفت: درست است که در مجلس عراق مصوبه‌ای
مبنی بر اخراج نیروهای آمریکایی از این کشور تصویب شده است