2124
دستکش و ماسک در اختیار شعبات قرار داده شده است.
شاددل با اشاره به اینکه برای هر شعبه 1.5 لیتر الکل در نظر گرفته شده است،
اظهار کرد: 30 هزار عدد ماسک برای کارکنان شعبات اخذ رای در
شهرستان‌های زنجان و طارم تهیه شده است و برای شمارش آرا نیز 30
هزار ماسک و 10 هزار دستکش لاتکس تهیه و توزیع شده است.
وی با اشاره به اینکه برای هر شعبه اخذ رای یک مامور بهداشتی در نظر
گرفته شده است، افزود: خوشبختانه در همه مراحل پروتکل‌های
بهداشتی در حال اجرا بوده و افرادی که در ستاد فعالیت دارند، تست
اولیه کرونا را داده‌اند و در سامانه سلامت وضعیت آنها ثبت شده است.
این مسئول با اشاره به اینکه عوامل اجرایی شامل افراد فعال در شعبه،
رانندگان، ناظران بهداشتی، هیات نظارت اجرایی، همکاران
بازرسی، نیروهای تامین امنیت صندوق‌ها هستند، خاطرنشان کرد:
در شهرستان زنجان حدود 8 هزار نفر در شعب فعالیت دارند.
اختصاص یک‌چهارم اعتبارات دولتی استان برای اجرای آبیاری
نوین
مجید قزوینیان در گفت‌وگو با ایسنا، از برپایی پایگاه آموزشی و
اطلاع‌رسانی طرح شهرستانی «همگام با کشاورز» در ابهر و هیدج خبر
داد و گفت: این طرح از اول مردادماه تاکنون به منظور هماهنگی و
مبارزه همگانی با آفت زنجره مو که خسارات سنگینی به تاک‌داران