1620
قبل باعث تخریب جنگل‌ها، مراتع، منازل مسکونی در مسیر
رودخانه، تخریب پل‌ها من‌جمله پل بابا حسین و پل ماسور شده است،
خاطرنشان کرد: به‌منظور کاهش بار رسوبات و سیلاب، مطالعه
تفضیلی اجرایی و اجرای عملیات آبخیزداری در دستور کار اداره کل
منابع طبیعی و آبخیزداری استان قرار گرفته است.
نجفی به اعتبارات این پروژه گریزی زد و تصریح کرد: از محل
اعتبارات ملی چهار میلیارد تومان و از محل اعتبارات استانی یک
میلیارد و پانصد میلیون تومان برای اجرای عملیات آبخیزداری و
آبخوان‌داری در این حوزه در نظر گرفته شده است.
وی در پایان بیان کرد: این عملیات شامل احداث بندهای سنگی
ملاتی، گابیونی، چک دم‌ها، عملیات بیومکانیکی و... بوده که بر
اساس مطالعات تفضیلی اجرایی جهت اتمام عملیات آبخیزداری در
این حوزه، نیاز به اعتباری بالغ‌بر 36 میلیارد تومان در یک دوره پنج
ساله است.
اجرای بیش از 1400 برنامه ورزشی در هفته تربیت بدنی
به گزارش ایسنا، سیدعبدالحمید احمدی در نشست خبری به مناسبت
هفته تربیت بدنی،برنامه های این هفته در سال جاری را با شعار« ایران
همدل، ایران فعال» نام برد و اظهارکرد: با توجه به شرایط شیوع ویروس
کرونا آنچه بیش از همیشه باید در جامعه امروز نمود یابد همدلی هر چه