21067
جانشین فرمانده ناجا با اشاره به اینکه یقیناً کلانتری‌ها تابع رده سلسله
مراتب فرمانده انتظامی شهرستان‌ها هستند، خاطرنشان کرد: لجمن
مأموریت انتظامی در کشور، کلانتری است.
به گزارش ایسنا به نقل از پلیس گلستان، رضایی در پایان ایمان،
تخصص، هوشمندی و مدیریت را از شاخصه‌های پلیس دانست و گفت:
در راستای اجرای مطالبات به‌حق مردم باید مأموریت‌های خود را به
نحو مطلوب انجام دهیم و موضوع ارتقا آمادگی عملیاتی و کاهش
آسیب‌پذیری را مورد اهتمام ویژه قرار دهیم.
فرمایشات رهبری درباره ممنوعیت ورود واکسن کرونا از انگلیس و
آمریکا حکیمانه است
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام سیدمحمدرضا میرتاج‌الدینی در
تذکری شفاهی در جلسه علنی امروز (یکشنبه) به وزرای نفت و نیرو اظهار
کرد: با قطع گاز نیروگاه تبریز آنها ملزم به استفاده از مازوت شده‌اند که
این باعث آلودگی هوای تبریز در هفته‌های گذشته شده است.
وی ادامه داد: طبق اعلام محیط زیست شاخص آلودگی هوای تبریز
طبق ذرات 2.5 میکرون تا 157 بالا رفت این وضعیت هوا برای تمامی
گروه‌های سنی ناسالم است، از طرف دیگر طبق گزارش مرکز پالایش
کیفیت هوا در تبریز، محیط زیست تبریز شاخص را 119 اعلام کرده که
این هوا هم برای گروه‌های حساس ناسالم است، لذا از وزرای نفت و نیرو