29022
پیروزی تاتنهام برابر آرسنال در داربی لندن
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته سی و پنجم لیگ برتر انگلیس
یک دیدار برگزار شد که در آن تاتنهام در خانه به دیدار آرسنال رفت.
در اوایل بازی الکساندر لاکازات توانست با شوتی زیبا و مهارنشدنی
دروازه تاتنهام را باز کند ولی بلافاصله سون هیونگ مین کره ای
توانست این گل را پاسخ دهد و نیمه نخست با تساوی یک بر یک به پایان
رسید.
در دقیقه 81 بازی توبی آلدرویلد توانست گل دوم را نیز برای تیمش به
ثمر رساند تا این دیدار با برتری 2 بر یک تاتنهام به پایان برسد.
در ادامه این دیدارها منچستریونایتد باید به دیدار ساوتهمپتون
برود.
پیروزی تیم والیبال شهرداری ارومیه مقابل شهرداری ورامین
این دیدار که روز شنبه ( 22 آذر) در سالن فدراسیون والیبال تهران
برگزار شد، تیم شهرداری ارومیه در هفته چهاردهملیگ برتر والیبال
بزرگداشت سردار شهید سلیمانی با نتیجه 3 بر یک در مقابل تیم شهرداری
ورامین به پیروزی رسید.
داور اول این بازی، مرتضی اکرمی و داور دوم احمد سرمست بوده و
حسین پورکاشیان به عنوان ناظر فنی و امیدوار حاتمی به عنوان ناظر
داوری قضاوت این بازی رو بر عهده داشتند.