18065
حمایت می‌شود.
طرف‌های درگیر در لیبی در روز 23 اکتبر 2020 توافقی را برای اعلام
آتش بس در این کشور امضا کردند اما هر دو طرف یکدیگر را به طور
مکرر به نقض آتش بس متهم می‌کنند.
سازمان ملل تلاش دارد رایزنی سیاسی با هدف برگزاری انتخابات
سراسری آتی برای حل و فصل این بحران برگزار کند.
سفر «عبدالله عبدالله» به ایران
به گزارش ایسنا ،عبدالله عبدالله رئیس شورای عالی مصالحه افغانستان
هفته آینده به تهران سفر می کند.
این مقام عالی رتبه افغانستانیدر سفر به ایران با تعدادی از مقامات
کشورمان از جمله محمد جواد ظریف دیدار و رایزنی می کند.