19316
گمرک استان در سال گذشته نسبت به مدت مشابه سال 97 از نظر وزنی 47
درصد و از نظر ریالی 57 درصد افزایش داشته است.
وی تصریح کرد: عمده کالاهای صادراتی از گمرک استان همدان
محصولات کشاورزی از جمله کشمش، انواع شوریجات و
ترشی‌جات، صنعتی، معدنی مانند سیمان، میلگرد و فروسیلیس و
چینی‌آلات بهداشتی بوده که به کشورهای همسایه، اروپا و چین و
روسیه صادر شده است.
نجفی‌مقدم با اشاره به صادرات 80 هزار تنی کالا در اسفند و فروردین،
خاطرنشان کرد: در دوماهه اسفند و فروردین 80 هزار تن کالا به ارزش
23 میلیون دلار از گمرک استان همدان صادر شده که نسبت به مدت مشابه
افزایش 10 درصدی داشته است.
مدیرکل گمرک استان همدان با بیان اینکه کرونا در تجارت های بین
المللی تأثیر منفی گذاشته است، یادآور شد: خوشبختانه در استان
همدان به علت اینکه عمده صادرات از دو مرز پرویزخان استان
کرمانشاه و باشماق مریوان انجام می‌گیرد و این دو مرز در روزهای
کرونایی به روی ما باز بود، مشکلات زیادی برای صادرکنندگان ما
ایجاد نشد.
وی با اشاره به اینکه اکثر کالاهای استان همدان به عراقصادر می‌شود
که عمدتاً از این دو مرز انجام گرفته است، افزود: تأثیر کرونا بر اقتصاد و