28139
استفاده می‌کنند و نمی‌خواهند تا قبل از انتخابات اختلالی در
مذاکرات پیش آید و مذاکرات شکست خورده تلقی شود و این حداقل
دستاورد که ترامپ در سیاست خارجی داشته از بین می رود.
پاک آیین افزود: ابراز تمایل طالبان برای انتخاب مجدد ترامپ به
ریاست جمهوری نیز بخشی از این سناریو است، براساس توافق،
طالبان باید اقداماتی را انجام دهد تا مسیر انتخاب ترامپ برای ریاست
جمهوری هموار شود، لذا هم دولت، هم طالبان و هم آمریکا
مذاکرات دوحه را موفق اعلام کردند و ترامپ و پمپئو روی آن مانور
دادند، در نتیجه طالبان می‌خواهد بگوید، مذاکرات دوحه موفق
بوده تا در صورت پیروزی ترامپ این توافق ادامه یابد.
وی خاطرنشان کرد : در مجموع اگر طالبان بخواهد بعد از مذاکرات
سیاسی، از ابزار خشونت به عنوان اهرم فشاری به دولت برای گرفتن
امتیاز استفاده کند موجب بی اعتمادی شده و به نتیجه نمی رسد.
این کارشناس مسائل افغانستان در پایان تاکید کرد: طالبان و دولت
باید بدانند آمریکا دوست آنها نیست و به دنبال انتخابات و منافع
خودش است که وارد بازی صلح شده والا حضورش و پایگاه نظامی آن
در افغانستان و حمایتش از داعش نشان می دهد که برای آینده افغانستان
طراحی دارد و هیچ‌گاه در جهت منافع دولت و طالبان نخواهد بود.
پاک‌آیین: محبوبیت ترامپ به شدت در میان افکار عمومی کشورش