6243
اردیبهشت 176 میلیمتر ثبت شده که نسبت به سال قبل با( 16.9 میلیمتر)
9 درصد کاهش و نسبت به دوره آماری بلند مدت 37 درصد افزایش را
نشان میدهد.
وی با بیان اینکه در شهرستان ارومیه از اول فروردین ماه 99 تا 20
اردیبهشت ماه 159 میلیمتر بارش ثبت شده است، افزود: این مقدار
نسبت به سال قبل با 76.8 میلیمتر،33 درصد کاهش و نسبت به دوره
آماری بلندمدت با 73.3 میلیمتر، 18 درصد افزایش را نشان می دهد.
عبدلی ادامه داد: میانگین بارش حوضه آبریز، از آغاز سال جاری
لغایت 20 اردیبهشت ماه 177 میلیمتر است که نسبت به سال گذشته با
14.5میلیمتر 8 درصد کاهش و نسبت به دوره آماری بلند مدت با 73.3
میلیمتربارش 71 درصد افزایش داشته است.
بارشهای رگباری در آذربایجان غربی شدت می یابد
مهدی صابری در گفت و گو با ایسنا بااشاره به شرایط جوی استان طی هفته
جاری افزود:طبق بررسی نقشه ها، بارش های رگباری در استان تا
اواسط هفته در اکثر مناطق استان شدت می یابدو رگبار باران و رعد و برق
با احتمال بارش تگرگ دور از انتظار نیست.
وی با بیان اینکه ریزش توده هوای سرد از روز سه شنبه نیز پیش بینی می
شود،تصریح کرد: از روز سه شنبه دمای استان بین 3تا 5 درجه کاهش
می یابد.