11875
خواهد شد و باید فضا برای جوانان باز شود و ایده‌های کشاورزی
پیادهسازی شوند و با استفاده از هیأت‌های علمی توسعه یابند.
وی یادآور شد: موضوع برای راه اندازی مراکز این چنینی، اراده
است و مسئله مالی برای ایجاد این پتانسیل‌ها وجود ندارد و طبق فضاهای
اختصاص داده شده برای این مراکز هزینه‌ها از سوی معاونت علمی و
فناوری پرداخت خواهد شد.
معاون علمی و فناوری رئیس جمهور با بیان اینکه ورامین به شتاب
دهنده‌های کسب و کار نیاز دارد، گفت: در حوزه‌های مختص
شهرستان که کشاورزی، گردشگری وآیتیاست، باید شتاب
دهندگی صورت بگیرد که ورامین می‌تواند در این راستا شرکت‌های
خوبی را داشته باشد چرا که از این لحاظ دارای پتانسیل‌های ذاتی و
نیروی بومی است.
ستاری با تاکید بر اینکه تیم‌هایی که قابلیت شتاب دهندگی دارند،
مورد حمایت واقع خواهند شد،افزود: ورامین باید به دنبال
کارآفرینی باشد و باید بین جوانان کارآفرین و استخدام شده
تفاوت باشد و ارزش افزوده ایجاد کرده و جامعه را متحول کنند و محیط
زندگی را تغییر دهند، لذا در این زمینه اگر ارزش کارآفرین مشخص
شود؛محیطی برای نوآوری ایجاد خواهد شد.