2809
از سرگیری‌ پروازهای فرودگاه رفسنجان/پرواز به مشهد، کیش و قشم
در دستور کار
حجت‌الاسلام حسین جلالی ظهر امروز 23 مردادماه در جمع
خبرنگاران در خصوص از سرگیری پروازها از فرودگاه رفسنجان و
احیای ناوگان هوایی این شهرستان اظهار کرد: در پی نامنظم بودن
پروازهای فرودگاه رفسنجان که سبب بی اعتمادی مردم به فرودگاه و
پروازها شده بود، چندین جلسه در رفسنجان با گروه پرواز، آژانس ها و
فرماندار برگزار کردیم.
نماینده مردم رفسنجان و انار در مجلس شورای اسلامی ادامه داد: با
توجه به نزدیک بودن فرودگاه رفسنجان به کرمان هر زمان که
هواپیماها خالی بود پرواز رفسنجان را کنسل می کرد که متأسفانه
کنسلی های زیاد پروازهای رفسنجان موجب شد مردم از همان اول
اعتمادی به این پرواز نداشته باشند و به‌دنبال پرواز پایدار و ثابتی باشند
و همان اول از فرودگاه کرمان پروازشان را می گرفتند.
وی تصریح کرد: در هفته جاری چندین دیدار با مدیران شرکت‌های
هواپیمایی داشتیم و نهایتا هم با مدیرعامل و سرمایه‌گذار هواپیمایی
زاگرس جلسه‌ای برگزار شد و مایه خرسندی‌ است که با استقبال
هواپیمایی زاگرس مواجه شدیم.
وی با اشاره به ارتباط با فرودگاه رفسنجان و بررسی و ارزیابی پهنای باند