21936
است، طبق اسناد بالادستی و انعقاد قراردادی که با شرکت مترو داشته
ایم، این منطقه آمادگی لازم را برای همکاری ساخت خط 10 مترو را
دارد. وی تصریح کرد: در بحث اتوبوسرانی، هم از نظر سهم ما در تعداد
اتوبوس های منطقه و هم از نظر فرسودگی آنها، وضعیت بدی نسبت به
سایر مناطق شهر تهران دارد. وی ادامه داد: در بحث تاکسیرانی نیز فاصله
10 درصدی با وضعیت مطلوب شهر تهران داریم که نیاز به حمایت و
پشتیبانی معاونت حمل و نقل و ترافیک شهرداری تهران دارد. براساس
گزارش روابط عمومی شهرداری منطقه 22، نوذرپور با اعلام اینکه در
حوزه حمل و نقل و ترافیک هیچ اقدامی بدون مطالعه و تحقیق انجام نمی
شود ادامه داد: در حوزه پیاده رو سازی و مسیر دوچرخه سواری،
کارهای خوبی انجام شده است و اولویت سال جاری پیاده رو
چهارباغ و دستواره است که نیاز به اعتبار تکمیلی در حوزه حمل و نقل و
حوزه عمرانی دارد. شهردار منطقه 22 گفت: ساخت پل اتصالی دریاچه
چیتگر به بوستان جنگلی یکی از موضوعات مهم منطقه است که کلیات
آن به تصویب رسیده و مطالعات آن انجام شده است و بعد از تایید نهایی به
مرحله اجرا خواهد رسید.