3312
جایگاه دوم و امارات با 11 درصد و پس از آن اردن با 4 درصد در
جایگاه‌های بعدی قرار دارند.
عربستان سپتامبر گذشته برای اولین بار به هواپیماهای رژیم
صهیونیستی اجازه داد در مسیر پروازی خود به مقصد ابوظبی از آسمان
این کشور عبور کنند.
اسراف؛ بزرگ‌ترین آفت جوامع اسلامی
حجت‌الاسلام جعفر رحیمی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: یکی از
مصادیق منکر و سنت‌های سیئه که پیامبر اکرم (ص) به شدت با آن
مبارزه می‌کردند، مسئله اسراف بود.
وی با تاکید بر این‌که اسراف یکی از نمونه‌های آشکار حرکت‌های
نابخردانه است، ادامه داد: عقل و وحی بر کاربرد امکانات در زمینه‌های
مورد نیاز تاکید دارد و دور ریختن،هدر دادن و از بین بردن مواد لازم
قابل استفاده را محکوم و ناپسند می‌داند و وجدان انسان از اسراف نفرت
دارد.
رحیمی با بیان این‌که تنبلی‌ها،ناآگاهی‌ها، غفلت‌ها و رفاه‌زدگی‌ها
است که زمینه را برای اسراف هموار می‌کند، افزود: اسراف همیشه و
همه جا بر پیکر اخلاق،اقتصاد و سلامتی فرد و جامعه ضربه وارد می‌کند.
وی با اشاره به این‌که در شرایط کنونی جامعه اسلامی که فشار استکبار
برای تحمیل و تشدید فقر بر امت اسلام، هر چه بیشتر شده است، اسراف