20631
دکتر نسترن کشاورزمحمدی دکترای آموزش بهداشت و ارتقای
سلامت و عضو هیات علمی دانشگاه شهید بهشتی در گفت و گو با ایسنا با
اشاره به گذشت شش ماه از شیوع کرونا در کشورمانبا بیان اینکه در
بررسی عملکرد رسانه‌ها باید به این نکته توجه داشت که همه گیری
کووید19 یک غافلگیری بزرگ نه تنها برای رسانه های ما، بلکه برای
کل جهان بود، افزود: عملکرد اکنون رسانه‌های رسمی و خصوصا
صداوسیما در رابطه با این بیماری با عملکردشان در ابتدای شیوع این
بیماری متفاوت است.
وی ادامه داد: در مباحث بهداشتی و سلامت، انتظار از رسانه‌ها افزایش
آگاهی مردم و ایجاد نگرش‌هایی در جامعه است که افراد را به این سمت
سوق دهد که رفتارهای مناسبی انجام دهند و یکی از این رفتارها تبعیت
از پروتکل‌های بهداشتی است.
وی با ابراز این عقیده کهدر ابتدای امر صداوسیمای ما خیلی باور
نداشت که موضوع جدی است و این در حالی بود که مسئولین وزارت
بهداشت دائما بر جدی بودن موضوع تاکید می کردند، ادامه داد:این
تناقض نوعی سردرگرمی برای جامعه ایجاد کرد و خیلی از مخاطبین به
سمت شبکه‌های مجازی یا منابع خارجی رفتند.
وی ادامه داد: صداوسیما خیلی دیر شروع کرد به مخابره این پیام که
موضوع جدی است. حتی در این مقطع نیز تناقض هایی در برنامه ها بود و