13000
حسینی: سه امتیاز بازی با شهرخودرو از نان شب واجب تر است
به گزارش ایسنا، مجتبی حسینی در نشست پیش از بازی تیمش مقابل
شهرخودرو اظهار کرد: همان‌طور که می‌دانید در دو هفته گذشته
نتایج خوبی کسب نکردیم و یک مقدار شرایط‌مان در جدول حساس
شده و رقبا به خیلی نزدیک شده‌اند. این بازی برای ما بسیار حیاتی است و
بچه‌های ما باید بدانند سه امتیاز این بازی برای ما از نان شب واجب تر
است.
او اضافه کرد: باید با یک عزم راسخ و نیروی قوی وارد زمین شویم تا نتیجه
خوبی کسب کنیم.
حسینی: هواداران ما بعد از هر قهرمانی به جای خوشحالی باید حرص
بخورند
به گزارش ایسنا، سید جلال حسینی پس از حضور در باشگاه پرسپولیس
گفت: صحبت خاصی نمی‌توانیم بکنیم چون مشکلات زیاد است. ما هر
چه سکوت می‌کنیم اتفاقی رخ نمی‌دهد. مشکلاتی که از قبل وجود
داشته و الان فشارش بیش‌تر شده است. بازیکنان ما تلاش‌شان را انجام
داده‌اند و باز هم انجام می‌دهند اما با این شرایط کار سخت می‌شود.
امیدوارم بتوانیم به خبرهای خوبی برسیم.
او در ادامه درباره غیبت برخی بازیکنان در تمرین پرسپولیس گفت:
بحث غیبت مطرح نیست. صحبتی که ما داریم این است که نگاهی که به