29631
برای قشر فرهنگیان هزینه کنیم در اصل سرمایه گذاری کرده ایم در نزد
خداوند. هر چه قول دهیم اما عمل نکنیم گناه است. چرا به وظایف
قانونی خود بی تفاوت هستیم؟ چرا هر وقت نوبت به بازنشستگان و
معلمان می رسد می گوییم پول نداریم؟ اگر دولت مشکل مالی دارد با
واگذاری سهام از شرکت های سودزا به این قشر کمک کند.
وی در ادامه تاکید کرد: در جذب آموزشیاران نهضت سواد آموزی
تبعیض وجود دارد و این تبعیض مورد اعتراض آموزشیاران قرار
گرفته است آب شرب و فاضلاب شهر هریس مشکل دارد پروژه های سد
منطقه اجرایی نشده است با کمبود فضای درمانی در منطقه روبرو هستیم
بزرگراه اهر به تبریز که 12 سال از شروع احداث آن می‌گذرد نیمه کاره
مانده است وزرای مربوطه این مسائل را اولویت قرار دهند.