16256
شاخص‌ترین استان‌ها در کنترل بیکاری باشد.
خجسته پور با تاکید بر لزوم تعامل میان تمام ارکان نظام گفت: همکاری و
تعامل با امام جمعه به‌عنوان محور وحدت شهرستان ، نماینده مردم در
مجلس شورای اسلامی و نیز نخبگان و موثرین شهرستان بی تردید نقشی
موثر در توسعه و پیشرفت همه جانبه شهرستان خواهد داشت.‌
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار سمنان در ادامه از
سازمان‌های مردم نهاد و اصحاب رسانه به‌عنوان مطالبه گران حوزه
اجتماعی نام برد و بر لزوم تعامل با آنان تاکید کرد.
خجسته پور با بیان اینکه ما سربازان دولت جمهوری اسلامی و
کارگزاران دولت تدبیر و امید هستیم گفت: تک تک روزها و ساعات
برای ما باید صرف خدمت به مردم شود و لذا شرط لازم در انتخاب
همکاران باید پایبندی به نظام و شایستگی و لیاقت و باورمندی به
سیاست‌های دولت تدبیر و امید باشد.
معاون استاندار سمنان در پایان با قدردانی از تلاش‌های فرماندار
سابق دامغان و آرزوی توفیق برای بندر آبادی ، فرماندار جدید ،
ارتحال آیت الله صانعی (ره) را تسلیت گفت و برای روح بلند آیت الله
صانعی آرزوی علو درجات کرد.
رشد چهار درصدی بارش‌ها در استان مرکزی و وضعیت رو به بهبود دشت
ها