18219
است.
آیت الله شاهچراغی، استان سمنان را استانی دانست که دارای
امتیازات فراوانی است که از جمله آن می توان به 3000 شهید استان
اشاره کرد و با بیان اینکه ملت و کشور مدیون و بدهکار شهدا و بدهکار
خانواده شهدا هستند، افزود: همه جا باید نام و یاد شهید در کشور
جلوه‌گر بوده و فراموش نشود.
دانشگاه فنی و حرفه‌ای استان سمنان در حال حاضر با داشتن بیش از 4 هزار
دانشجو و 4 دانشکده در شهرستان‌های سمنان، شاهرود و امیرآباد
دامغان، مشغول به فعالیت است.
سن مصرف لوازم آرایشی در خراسان شمالی کاهش یافته است
دکتر براتی زاده در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به افزایش میزان مصرف
مواد آرایشی در استان اظهارکرد: افزایش تعداد مراکز فروش لوازم
آرایشی نشان دهنده افزایش مصرف و کاهش سن مصرف است.
وی افزود: در این استان فقط 200 مرکز عرضه لوازم آرایشی و بهداشتی
دارای مجوز در حال فعالیت است که غیر از این مراکز در تعدادی از
مراکز غیرمجاز، داروخانه، برخی از سوپرمارکتی ها نیز لوازم
آرایشی به فروش می رسد و تعدادی از مردم نیز خرید اینترنتی لوازم
آرایشی دارند.
براتی زاده خاطرنشان کرد: در حقیقت فعالیت 200 مرکز مجاز عرضه