28421
وی تعداد کارگاه های مشمول دریافت تسهیلات کرونا در استان
مازندران را بیش از 57 هزار کارگاه اعلام کرد و افزود: تاکنون ثبت
نام 20 هزار و 500 کارگاه نهایی و به دستگاههای اجرایی ارسال شد.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی مازندران تصریح کرد: از این
تعداد کارگاه، 20 هزار و 489 کارگاه مورد تایید دستگاه اجرایی
قرار گرفته و به بانک های استان ارسال شد.
اصغری با اشاره به اینکه بانک های استان نیز 19 هزار و 916 طرح را به شعب
ارسال کرده است، گفت: از این تعداد، 4 هزار و 300 طرح به مبلغ 460
میلیارد ریال منجر به پرداخت شده است.
وی سهم استان مازندران از تسهیلات کرونا را 3.9 درصد سهم کل
کشور معادل هزار و561 میلیارد تومان اعلام کرد و ادامه داد: با توجه به
اعلام کارگروه بررسی و مقابله با پیامدهای اقتصادی ناشی از شیوع
بیماری کرونا کشور، بانکهای عامل تا پایان مردادماه فرصت
پرداخت تسهیلات به طرحهای معرفی شده را دارند.
وی با اشاره به سهم هزار و 561 میلیارد تومانی استان برای کسب و
کارهای آسیب دیده افزود: دستگاه‌های اجرایی صنعت، معدن و
تجارت، آموزش و پرورش، بهزیستی، راه و شهرسازی، فرهنگ و
ارشاد اسلامی، آموزش فنی و حرفه‌ای، میراث فرهنگی،صنایع
دستی و گردشگری، وزارت کشور، ورزش و جوانان، دانشگاه علوم