21565
جنوب لبنان را بازدید کردند تا گزارشی را به فرماندهی یونیفل درباره
وضعیت منطقه به خصوص وضعیت بین تپه‌های العدیسه، العباسیه،
الوزانی و الغجر ارائه کنند.
قبض برق تهرانیها چه تغییری خواهد کرد؟
مسعود عزیزی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: مشترکان در سه گروه
قرار دارند؛مشترکان کم مصرف خانگی که مصرف آن ها در ماههای
گرم (خرداد، تیر، مرداد و شهریور) زیر 100 کیلوواتساعت و در ماه
های سرد 80 کیلووات ساعت است.مشترکان دسته دوم مشترکان
خوش مصرف هستند که در ماه های گرم تا 300 کیلووات ساعت و در
ماه های غیر گرم 80 تا 200 کیلووات ساعت مصرف برق دارند.
مشترکان با مصرف صفر شامل تخفیف نمی شوند
وی با تاکید بر اینکه مشترکان پر مصرف آن دسته از مشترکانی هستند که
در ماه های گرم 300 کیلووات ساعت برق و در ماه های غیر گرم بیش از
200 کیلووات ساعت مصرف می کنند، تصریح کرد: مشترکانی که
مصرف آن ها صفر باشد شامل بخشودگی نخواهند شد و می بایست
آبونمان و سایر هزینه هارا پرداخت کنند.
پر مصرف ها تا پایان اسفندماه فرصت دارند
معاون فروش و خدمات مشترکان شرکت توزیع نیروی برق تهران
بزرگ ادامه داد: مشترکانی که بیشتر از صفر و تا 80 کیلووات ساعت