10192
تظاهرات زنان علیه اقدامات نیروهای امنیتی در بلاروس
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، امروز چهارشنبه
گروهی از زنان تظاهرات غیرقانونی در مینسک برگزار و نسبت به
اقدامات نیروهای امنیتی در سرکوب معترضان در شهرهای بلاروس
اعتراض کردند.
این تظاهرات صبح امروز در ورودی بازار کوماروفسکی واقع در
مرکز مینسک آغاز شد. زنان که اکثراً لباس سفید پوشیده بودند، در
ورودی این بازار تجمع کردند و خواستار آزادی افراد بازداشت
شده در جریان اعتراضات شدند.
بسیاری از آنها گل و کارت‌های سفید را به شکل قلب در دست داشتند.
رنگ سفید برای شهروندان مخالف نمادی از تمایل به تغییر دولت است.
روز یکشنبه انتخابات ریاست جمهوری دربلاروسبرگزار شد. بر
اساس گزارش‌های منتشر شده، الکساندر لوکاشنکو
رئیس‌جمهوری فعلی بلاروس 80.08 درصد رای را بدست آورد و
رای‌های رقیب وی یعنی خانم سوتلانا تیکانوفسکا 10.09 درصد
ارزیابی شد.
شامگاه یکشنبه، اعتراضات گسترده در شماری از شهرهای بلاروس
آغاز شد که تا عصر دوشنبه ادامه یافت. معترضین در مرکز مینسک سطل
زباله‌ها را آتش زدند. پلیس در مقابل گاز اشک آور و نارنجک‌های