2510
بین‌المللی استان اصفهان در سال 94، 14 درصد، در سال 95، 10 درصد و
در سال‌های 96 و 97، 16 درصد بوده و در سال 98 به 34 درصد رسیده که
رقم بسیار قابل ملاحظه‌ای را نشان می‌دهد.
به گزارش ایسنا، وی با تاکید بر اینکه تماماین آمارها از حسابرسی
رسمی فعالیت‌های مالی شرکت نمایشگاه‌های بین‌المللی استان
اصفهان استخراج شده است، ادامه داد: موفقیت نمایشگاه اصفهان
برای تحقق انتظارات ذی‌نفعان در شرایطی ایجاد شد که فضای
اقتصادی کشورمان با تحریم‌های سنگین، افزایش قیمت ارز، تورم
بالا و نوسان‌های بسیار شدید اقتصادی همراه بوده و مشکلات بسیاری
برای شرکت‌ها ایجاد کرده است؛ در چنین شرایطی نمایشگاه اصفهان
موفق شد با افزایش بهره‌وری و مدیریت فرایندها، شرایط مطلوبی
ایجاد کند و شاخص‌های عملکردی خود را ارتقا دهد.
ارتقای علمی و پژوهشی باید از دغدغه‌های دانشگاه فرهنگیان باشد
«محمد رضا دشتی اردکانی» در گفت‌وگویی تلفنی با منصور دهقان
منشادی، سرپرست مدیریت امور پردیس‌های استانی دانشگاه
فرهنگیان یزد از افتخارآفرینی این نهاد در کسب رتبه دوم در بین مراکز
دانشگاه فرهنگیان کشور تقدیر و اظهار کرد: ارتقای سطح علمی و
پژوهشی باید از دغدغه‌های مدیران مراکز علمی به ویژه دانشگاه
فرهنگیان باشد.