6229
که در محورهای کوهستانی به شکل بارش برف و پدیده مه گزارش
شده‌ و این شرایط تا شب ادامه خواهد داشت.
وی ادامه داد: امشب نیز در نواحی کوهستانی و گردنه‌های استان
همچنان پدیده مه و کاهش دید را داریم. دمای هوای مشهد هم در شبانه
روز گذشته بین 6 تا 19 درجه بوده است که با حدود 10 تا 11 درجه کاهش به
8 درجه سانتیگراد می‌رسد.
کاهش دمای شبانه در خراسان رضوی
کارشناس مرکز پیش‌بینی اداره کل هواشناسی استان خراسان
رضوی افزود: در روزهای آینده روند کاهش دمای شبانه ادامه پیدا
می‌کند و خصوصا در مناطق سردسیر استان دما به زیر صفر درجه هم
می‌رسد. کاهش دمای امشب مشهد تا 4 درجه پیش‌بینی شده است و این
دما تا شنبه شب به حدود صفر درجه می‌رسد.
آهنگرزاده گفت: بارش باران در مشهد امروز ادامه دارد و فردا افزایش
ابرناکی را داریم اما احتمال بارش ضعیف است. این ابرناکی تا صبح
شنبه ادامه پیدا خواهد کرد و از ظهر به بعد با کاهش ابرناکی، هوا صاف و
جو پایدار می‌شود.
کارشناس مرکز پیش‌بینی اداره کل هواشناسی استان خاطرنشان
کرد: امروز طبق گزارش‌ها در گردنه‌های شمالی استان بارش برف و
باران را داریم ولی از بعدازظهر کم کم این بارش در شمال استان کم شده