22896
رحیمی درمورد جزییات این طرح گفت: تلاش ما در اجرای این طرح بر
این است که گشت‌های مقطعی انتظامی را در محورهای بزرگراهی،
میادین مهم و خیابان‌های بزرگ داشته باشیم ودر معابر و خیابان‌های
کوچک و دورافتاده نیز از ظرفیت گشت‌های کلانتری‌ها و... استفاده
کنیم.
به گفته رحیمی در نتیجه و اجرای این طرح در همین مدت کوتاه باعث
شده که بیش از 10 درصد جرائم مخصوصاً سرقت در تهران کاهش پیدا
کند.
رصد تهران با بیش از 1500 دوربین
رحیمی با بیان اینکه بیش از 1500 دوربین نظارتی در تهران در تمام
طول شبانه‌روز فعال است و رصد پایتخت انجام می‌شود، گفت: البته
باید صادقانه با مردم سخن بگوییم و اینکه برد و دید دوربینها در شب
نسبت به روز کمتر است اما در ستاد فرماندهی تهران بزرگ، پیشگیری،
یگان امداد و دیگر ستادها رصد پایتخت به صورت شبانه‌روزی انجام
می‌شود.
رییس پلیس پایتخت درباره اجرای حکم جلب متهمان متواری نیز
گفت: از ابتدای سال جاری تاکنون بیش از چهارهزار محکوم فراری
که حکم آنها صادر شده اما متواری بودند یا خود را به مراجع
قضاییمعرفی نمی‌کردند بازداشت شده و تحویل مراجع قضائی