31190
وی تصریح کرد: با انجام اقدامات اطلاعاتی و تحقیقات گسترده پلیسی
انبار دپوی کودهای شیمیایی تقلبی قاچاق کشف شد و با هماهنگی
قضائی، ماموران پلیس آگاهی در عملیاتی ضربتی در بازرسی از این
انبار موفق شدند، 6 دستگاه خودرو وانت نیسان را که اقدام به بارگیری
کودهای شیمیایی کرده بودند، توقیف کنند.
فرمانده انتظامی شهرستان آمل اظهارکرد: در ادامه این عملیات و در
بازرسی از انبار بیش از 285 کیسه 50 کیلویی معادل 14 تن
کودشیمیایی از نوع کودهای ماکرو تقلبی کشف و انبار مذکور
پلمپ شد.
آزادی از دستگیری 8 متهم در این خصوص خبر داد و افزود: برابر اعلام
کارشناسان ارزش ریالی کودهای شیمیایی تقلبی کشف شده یک
میلیارد و 500 میلیون ریال اعلام شد.
وی افزود: متهمان پس از تشکیل پرونده برای سیر مراحل قانونی
تحویل مرجع قضائی شدند.
کشف 148 لپ‌تاپ غیرقانونی در جاده کنارکوه
سرهنگ حیدر سوسنی در تشریح این خبر اظهار کرد: در راستای
اجرای طرح مبارزه با کالای قاچاق، ماموران یگان امداد دیلم حین
گشت زنی در جاده کنارکوه این شهرستان به یک دستگاه سواری پژو
پارس به ظن حمل کالای قاچاق مشکوک شدند و آن را متوقف کردند.