10580
امکانات به صفر می‌رسد و خوشبختانه مجموعه‌ی جهاد دانشگاهی به
خوبی این مقوله را درک کرده و در این زمینه به توانایی بالایی رسیده
است. وی با اشاره به توانمندی جهاد دانشگاهی در برگزاری دوره‌های
آموزشی برخط گفت: جهاد دانشگاهی به عنوان یک بازوی توانمند
می‌تواند در کنار سازمان‌ها و دستگاه‌ها در امر آموزش قرار گیرد.
معاون توسعه مدیریت و سرمایه انسانی سازمان مدیریت و
برنامه‌ریزی استان ادامه داد: براساس مصوبات ستاد مبارزه با کرونا و
عدم برگزاری گردهمایی و جلسات به صورت حضوری و روی
آوردن به استفاده از فضای مجازی و ویدئو کنفرانس این ابلاغ را به
ادارت داشته‌ایم که دستگاه‌ها با توجه به اهمیت پتانسیل نیروی انسانی و
گذراندن دوره‌های آموزش تخصصی نباید دست روی دست
بگذارند و از بستر فضای مجازی هم در جهت رعایت پروتکل‌های
بهداشتی و هم توانمند کردن پرسنل و کادر اداری استفاده کنند. به
گزارش ایسنا، سید غلامرضا حسینی عضو هیئت علمی
جهاددانشگاهی و رئیس واحد استان ایلام گزارشی از فعالیت‌های
جهاددانشگاهی استان را ارائه کرد.
تقابل، ترمز توسعه ورزش است
علیرضا دبیر ظهر امروز (22 آبان‌ماه) در مجمع سالیانه هیئت کشتی
استان که در سالن کنفرانس اداره‌کل ورزش و جوانان استان زنجان