3
هزار میلیارد ریال تسهیلات به این مجموعه پرداخت شده است.
رحیمی بیان کرد: کل سرمایه گذاری انجام شده در این مجموعه
تعاونی که به صورت نمادین افتتاح می شود، 140 هزار میلیارد ریال
است که فرصت اشتغال 150 نفر در فاز اول و در ناحیه صنعتی شهید همرنگ
رضی در قالب این مجموعه تعاونی فراهم آمده است.
100 پروژه پژوهشی تقاضا محور داریم/ این میزان کافی نیست
دکتر فرزاد ویسی در نشستی خبری که امروز (19 آذر) در آستانه هفته
پژوهش برگزار شد، پژوهش و فناوری را اساس توسعه و معیاری برای
توسعه یافتگی هر کشور دانست و اظهار کرد: امروزه برخلاف گذشته
میزان اقتدار هر کشور بستگی به میزان تولیدات علمی و پژوهشی است
که در آن کشور انجام می گیرد.
وی بااشاره به نامگذاری هفته پژوهش امسال به عنوان پژوهش و
فناوری در خدمت جهش تولید، گفت: قطعا جهش تولید بدون انجام
پژوهش و فناوری امکانپذیر نیست و این بستر در کشور و استان ما
باتوجه به حجم قابل توجه تولیدات علمی و پژوهشی کاملا فراهم است.
معاون پژوهشی دانشگاه رازی اعلام کرد: براساس معیارهای جهانی
رتبه بندی، ایران از نظر پژوهش و تولید علمی در رتبه های 14 تا 16
جهانی قرار دارد که جایگاهی افتخار آمیز است، اما متاسفانه از سوی
دیگر می بینیم که علیرغم آمار بالای پژوهش و تولید علمی در برخی دیگر