23960
پلاستیک برای محیط زیست و سلامت غافل شویم.
وی با اشاره به اینکه سازمان حفاظت محیط زیست همزمان با اعلام
ممنوعیت استفاده از بطری‌های آب معدنی در زیر مجموعه‌های خود
این موضوع را به صورت یک پیشنهاد برای تمام دستگاه‌های دولتی به
هیات دولت فرستاد، گفت: متاسفانه در این زمینه مقاومت‌هایی وجود
دارد و تا زمانی‌که نتوانیم جایگزین‌های مناسبی را اعلام کنیم کار
کمی سخت خواهد بود.
مدیرکل دفتر مشارکت‌های مردمی و مسئولیت‌های اجتماعی
سازمان حفاظتمحیط‌ زیست در پایان یک گفت و گوی اینترنتی گفت:
درحال حاضر کمیته کاهش مصرف پلاستیک در سازمان محیط
زیست شکل گرفته است و نمایندگان فروشگاه‌های زنجیره‌ای به
عنوان اماکنی که در آن‌ها مصرف پلاستیک بسیار بالا است در این کمیته
دعوت به همکاری شده‌اند. امیدواریم با همکاری دستگاه‌های
ذی‌ربط و آگاه‌سازی مردم، کاهش مصرف پلاستیک در کشور را
شاهد باشیم.
مصرف سیگار در کاهش ابتلا به کرونا بی‌پایه و اساس است
صالحیان 20 دی در جلسه ستاد مقابله با بیماری کرونا در اردبیل اظهار
کرد: به غیر از اردبیل و مشگین‌شهر، سایر شهرها در وضعیت زرد قرار
دارند و شهر اردبیل و مشگین‌شهر نیز وارد وضعیت آبی شده و ضرورت