29821
ذهنی می‌شود، از آنجا که هیچ درمانی برای بیماری آلزایمر وجود
ندارد، قرار گرفتن هرچه سریعتر بیمار در شبکه خدمات حمایت
کننده بسیار مهم است.
این روانشناس ادامه داد: در مراحل ابتدایی فراموشی و یا گیجی خفیف
ممکن است تنها علامت مورد توجه آلزایمر باشد، اما با گذشت زمان
بیشتر خاطرات به خصوص حافظه اخیر از یاد می‌رود. سرعت پیشرفت
علائم در افراد مختلف متفاوت است.
وی عنوان کرد: در صورتی که فرد مبتلا به آلزایمر شود احتمالاً اولین
علامتی که فرد متوجه آن می‌شود سخت تر شدن غیرمعمول به خاطر
آوردن و سازماندهی افکار است، ممکن است خود بیمار هیچ مشکلی
احساس نکند وخانواده، دوستان نزدیک یا همکاران این تغییرات را
حس کنند.
تغییرات مغزی ناشی از آلزایمر
مریم کاووسی، روانشناس در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به این کههر
شخصی گاهی دچار فراموشکاری می‌شود، اظهار کرد: این که گاهی
شخص به یاد نیاورد دسته کلید را کجا گذاشته است یا نام یک آشنا را به
خاطر نیاورد طبیعی است، اما اختلال حافظه ناشی از آلزایمر، دائم و
وخیم شونده است و توانایی و عملکرد فرد را در محیط کار و منزل تحت
تأثیر قرار می‌دهد.