32654
کرونا دراستان سمنان با اعلام آخرین وضعیت رنگ بندی کرونایی و
چگونگی اعمال محدودیت‌ها در هفته‌ی آتی اظهار کرد: با توجه به
رنگ بندی اعلام شده توسط ستاد ملی مدیریت مقابله با کرونا به‌جز
شهرستانهای میامی ، سرخه و آرادان که در وضعیت زرد کرونایی قرار
گرفته اند، سایر شهرستانهای استان در وضعیت رنگ بندی نارنجی
بوده و محدودیت های کرونایی از 22 آذر لغایت 28 آذر ماه 1399 نیز
بر اساس رنگ جدید اعمال خواهد شد .
وی ادامه داد: بر اساس مقررات و ضوابط اعلام شده از سوی ستاد ملی
مدیریت مقابله با کرونا در شهرستان‌های میامی ، سرخه و آرادان با
وضعیت رنگ بندی زرد ، فعالیت مراکز تجاری ، بازرگانی و خدماتی
شامل گروههای یک ، دو و سه در طی هفته ی آتی مجاز و فعالیت گروه چهار
همچنان ممنوع است .
معاون استاندار سمنان اضافه کرد: فعالیت های تجاری ، بازرگانی و
خدماتی در پنج شهرستان دیگر استان با وضعیت رنگ بندی نارنجی
صرفا برای گروه‌های شغلی یک و دو مجاز بوده و گروههای سه و چهار حق
فعالیت در طی هفته آتی را نخواهند داشت .
جانشین رئیس ستاد استانی مدیریت مقابله با کرونا در خصوص فعالیت
مراکز آموزشی شامل مدارس، دانشگاه ها و موسسات آموزش عالی ،
آموزشگاه های خصوصی و حوزه های علمیه نیز گفت: فعالیت های