3459
تاب آور شه اند.
به گفته وی، شناسایی پدیده های جوی و اقلیمی و نحوه پدیدار شدن
آنها و ارزیابی میزان آسیب و تاثیر آنها از طریق طرح های مطالعاتی با
همکاری اداره کل هواشناسی و جهاد کشاورزی استان و همکاری
مراکز علمی تدوین و دستورالعمل های لازم تدوین و ابلاغ شده است.
ابلاغ دستورالعمل سازگاری با تغییرات اقلیمی به دستگاه های استان
شیشه فروش رویکرد بعدی را شناسایی پدیده های اقلیمی و آثار و
پیامدهای آن در استان اعلام و خاطرنشان کرد: سازگاری با تغییرات
اقلیمی مثل کم بارشی و آلودگی هوا تعیین و به همه بخش ها ابلاغ شده
است.
وی شناسایی شرایط اقلیمی و لحاظ کردن آن را به عنوان یکی از
محورهای مهم آمایش سرزمین در برنامه ها دانست و تاکید کرد: هر
ساخت و ساز و طرح و توسعه باید متناسب با شرایط اقلیمی باشد، این
درحالی است که تنظیم برنامه های توسعه باید به گونه ای باشد که در همه
فعالیت ها رویکرد سازگاری با اقلیم و شرایط و مخاطرات طبیعی لحاظ
شود.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان خاطرنشان کرد:
همانطور که اشاره شد در قانون مدیریت بحران وظایف تمام دستگاه
ها مشخص شده و یکسری موضوعاتی دیده شده از جمله اینکه اگر فرد یا