7265
خود سرپناه و محلی برای زندگی داشته باشد، پروانه ساخت رایگان
ارائه می‌دهیم و به عبارتی صد درصد عوارض محلی در بافت فرسوده و
حاشیه نشین شهر، رایگان است.
وی اضافه کرد: اما افرادی که شغل آنها ساخت و ساز است و سودهای
کلانی از این شغل به دست می‌آورند، بایدسهم شهر را پرداخت کنند.
امروز اگر ما اعلام می‌کنیم که پروژه مسکن کلید به کلید را برای حاشیه
نشین‌ها اجرا می‌کنیم، لازمه ‌آن اخذ تعرفه از ساخت و ساز کلان است.
وی ادامه داد: سهم عوارض شهرداری در افزایش قیمت مسکن اصلا
تأثیرگذار نیست و من این را به عنوان کارشناس حوزه مسکن
می‌گویم.
شهین باهر با تاکید بر اینکه گاها مصالح طوری گران می‌شود که
عوارض شهرداری در مقایسه با آن خیلی ناچیز و اندک است گفت: این امر
نباید بهانه ای برای عدم دریافت عوارض تعرفه از فعالین ساخت و ساز
باشد. کیفیت خدماتی که به شهروندان ارائه داده‌ایم، در بخش‌های
مختلف شهری، خدمات، تنظیف و... با حداکثر صرفه‌جویی در
بودجه جاری اتفاق افتاده است.
وی خاطرنشان کرد: اگر بخواهیم لااقل مدل سال 99 را در سال بعدی نیز
اعمال کنیم، مستلزم برخی تغییرات در تعرفه عوارض محلی و تامین
مالی آن است.