202
شوند وگرنه پس از رشد پوشش گیاهی آتش سوزی ناگزیر است.
عقیلی با بیان اینکه در این فصل روزانه حدود 10 مورد آتش سوزی
پوشش گیاهی داریم، یادآور شد: آتش سوزی در تپه باستانی
هگمتانه به علت بافت واجد ارزش تاریخی دارای اهمیت فراوان است و
‌حساسیت‌هایی به دنبال دارد.
وی درباره آتش سوزی چند روز پیش در تپه حاج عنایت هم بیان کرد:
علت آتش سوزی در این محوطه نیز پوشش گیاهی بود و آن هم دقیقا
شرایطی مانند تپه هگمتانه دارد.
کارشناس روابط عمومی سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی
همدان در پایان گفت: آتش سوزی گیاهی موضوع حساسی است که
اگر به موقع مهار نشود به تأسیسات محل حادثه صدمه می‌زند.
آتش‌سوزی در هایپرمارکت بیرجند خسارت جانی نداشت
علی حسینی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با اعلام حادثه آتش‌سوزی
در هایپرمارکتی در خیابان مدرس بیرجند در ساعت 5:20 امروز،
نیروها از ایستگاه آتش‌نشانی سجادشهر به محل حادثه اعزام شدند.
وی با بیان اینکه آتش گسترده بود و به همین دلیل نیروهایدو ایستگاه
دیگر نیز به محل اعزام شدند، افزود: آتش طی 25 دقیقه مهار و از آتش
سوزی مکان‌ها و مغازه‌های مجاور جلوگیری شد.
رییس سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی شهرداری بیرجندبا بیان