2309
متخلفین برخورد خواهد شد.
ادامه غارت نفت سوریه توسط نیروهای آمریکایی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سوریه «سانا»، منابع
سوریه اعلام کردند، نیروهای آمریکایی کاروانی حامل نفت
سرقتی سوریه را از طریق گذرگاه «الولید» از منطقه حومه الحسکه به
خاک عراق قاچاق کردند.
منابع مذکور همچنین اعلام کردند، این کاروان متشکل از 85
دستگاه خودرو و تانکر نفت و نیز شماری از نظامیان آمریکایی است که با
عبور از گذرگاه غیر قانونی «الولید» به سمت عراق منتقل شدند.
منابع میدانی همچنین اعلام کردند، نیروهای آمریکایی پیشتر 16
دستگاه خودروی زرهی را نیز به همراه این کاروان نفتی از طریق
مرزهای سوریه خارج کردند.
ادامه فعالیت سرمربی صربستانی با واترپلوی ایران
به گزارش ایسنا، با شیوع کرونا در ایران و تعطیلی استخرها تمرینات تیم
ملی واترپلوی ایران تعطیل شد. ملی‌پوشان واترپلو زیر نظر الکساندر
چیریچ خود را برای حضور در مسابقات کسب سهمیه المپیک 2020
آماده می‌کردند. بعد از کسب مدال برنز بازی‌های آسیایی 2018
انگیزه ملی‌پوشان برای کسب سهمیه المپیک دو برابر شده بود اما شیوع
کرونا همه معادلات را به هم ریخت.