10794
بازگشایی دانشگاه ها است اما 7 ماه است دانشجویان، رزیدنت ها
وپرستاران بی وقفه در رشته های مختلف به صورت شبانه روزی حضور
فعال داشته و در کنار مردم برای مدیریت کرونا فعالیت دارند. در ایامی
که دانشگاه ها تعطیل بود مسن ترین اساتیدپروانه وار در کنار ما بودند.
وزیر بهداشت،درمان و آموزش پزشکی اظهار کرد: ما توانستیم با
امکانات اندک در سال سخت تحریم و شرایط بسیار پر مضیقه اقتصادی
حماسه ای خلق کنیم که زبانزد خاص و عام در دنیا باشیم و حتی دشمنان ما
اذعان کردند که هیچ بیماری در ایران زمین پشتدرب بیمارستان ها
سرگردان نماند و هیچ بیماری به دلیل بی بضاعتی اقتصادی از درمان باز
نماند و موج سهمگین کرونا را سربازان نظام سلامت مدیریت کردند و
این برای جمهوری اسلامی ایران افتخاری شد اما همواره داغ از دست
دادن اساتید را در سینه خواهیم داشت.
وی همچنین خطاب به رییس جمهور خاطر نشان کرد: دانشجویان
روزی که لباس سفید می پوشند انگار که به احرام می روند.آنها می آیند
که جان بفروشند و رنج و محنت بخرند.
وزیر بهداشت،درمان و آموزش پزشکی عنوان کرد: ما امروزهاز
اساتید مجرب در رشته های مختلف که می توانند در عرصه مقابله با کرونا
کمک کنند، بهره می گیریم. ما در جنبه های زیست محیطی ،
روانشناسی، علوم اجتماعی مسایلی داریم که با کمک دانشگاه های غیر