18686
انتقالی جنوب با تشکیل دولت جدیدی موافقت کردند. شورای
انتقالی جنوب خواهان سهم کامل خود از این دولت شده است.
به گفته منابع این توافق بعد از مذاکرات دو طرف در ریاض با هدف پایان
بحران در جنوب صورت گرفته است.
هنوز هیچ بیانیه رسمی درباره این مذاکرات یا پیشرفت حاصل شده در
آن صادر نشده است. برخی منابع نیز می‌گویند عربستان هیچ گونه
ضمانتی نداده است و شورای انتقالی نیز با ادغام نیروهایش در نیروهای
دولت مستعفی یمن مخالف است.
برکناری منصور هادی
در این راستا علی الجرادی، از رهبران برجسته حزب الاصلاح یمن
گفت: برخی گروه‌های منطقه‌ای و بین المللی برای برکناری
منصورهادی تلاش می‌کنند. قرار است با یک تصمیم بین المللی وی از
قدرت کنار گذاشته شود تا بتوانند نقشه راهی را براساس تقسیمات
جغرافیایی و دینی ترسیم کنند.
دولت مستعفی یمن هنوز واکنشی به این خبر نداشته است.
نوامبر دولت مستعفی یمن و شورای انتقالی جنوب برای پایان دادن به
تنش‌ها و درگیری‌ها در استان‌های جنوبی به توافقی دست یافتند اما این
توافق به طور کامل اجرایی نشده است.
از سوی دیگر محمد عبد الحضرمی، وزیر خارجه دولت مستعفی یمن با