27155
تقویت گرایش‌های اقتدارگرایانه و بیگانه هراسی در جوامع
مختلف، تاکید کرد: باید ضمن احترام به آزادی بیان، بتوانیم محتوای
شبکه‌های اجتماعی را نیز تنظیم کنیم؛ اقدامی که انجام آن طبق قوانین
و روی‌های تعیین شده، توسط شرکت‌های خصوصی فعال در این
عرضه امکان‌پذیر نیست.
واکنش حریری به اخبار درباره بازگشتش به نخست‌وزیری لبنان
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، حسین الوجه، مشاور مطبوعاتی
سعد حریری، نخست وزیر پیشین لبنان در شبکه‌های اجتماعی نوشت:
سعد حریری تاکید دارد که هیچ توجهی به تحلیلات و اخبار رسانه‌ها
مبنی بر بازگشتش به نخست وزیری ندارد و تلاش و هم فراکسیون
المستقبل و جریان المستقبل تنها بر راهکارهای رفع مصیبت کنونی
بیروت و ساکنانش معطوف است.
در این باره ایلی فرزلی، معاون رئیس پارلمان لبنان به اسپوتنیک گفت:
تصور نمی‌کنم حریری از نظر جامعه جهانی با مخالفتی در خصوص
نخست‌وزیری‌اش روبه‌رو شود.
او افزود: باید روند تشکیل دولت فورا انجام گیرد و هرکسی که مانع
تشکیل فوری دولت شود بهایش را پرداخت خواهد کرد.