2546
نانوایی‌ها، بازار و سایر مکان‌های اجتماعی فاصله‌گذاری را رعایت
کرده و به موازین بهداشتی پایبند باشند.
امامی یگانه به نزدیکی تعطیلات عید سعید فطر اشاره و تصریح کرد: به
هیچ وجه مراکز گردشگری و مسافرپذیر ما در این ایام ارائه خدمات
نخواهند کرد و تعطیلی این واحدها همچنان ادامه خواهد داشت.
وی بیان کرد: تمام تلاش ما بر این است تا در گام دوم فاصله‌گذاری
اجتماعی مردم را بیشتر متوجه خطرات و آسیب‌های کرونا و رعایت
پروتکل‌های بهداشتی کنیم تا به صورت جامع و فراگیر شاهد شکسته
شدن زنجیره انتقال این ویروس در اردبیل باشیم.
اما این رزمایش که به صورت نمایشی در شهر اردبیل آغاز شد، در سایر
شهرستان‌ها نیز اجرایی می‌شود تا اکثر شهرهای استان اردبیل که در
وضعیت قرمز کرونا قرار دارند، بیش از پیش متوجه امر پیشگیری و
رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی شوند که به نظر می‌رسد در این زمینه
تدابیر و برنامه‌ریزی‌ها باید به سمت اعمال برخی از محدودیت‌ها
باشد.
مردم نباید کرونا را تمام شده تلقی کنند
رئیس مرکز بهداشت شهرستان اردبیل نیز در این مراسم اظهار کرد:
بیماری کرونا در شهرستان‌های پرجمعیتی نظیر اردبیل، پارس‌آباد و
مشگین‌شهر همچنان جولان می‌دهد و ضرورت دارد مردم