12361
قرمز صادر و متعاقباً متهم را در یکی از کشورهای اروپایی ردیابی و
مورد شناسایی قرار داد.
وی در ادامه افزود: بر اساس اعلان قرمز صادره و هماهنگی‌های انجام
شده با مبادی دیپلماسی پلیسی کشور مقابل متهم دستگیر شد.
سردار شیرزاد در پایان خاطرنشان کرد: متهم از طریق فرودگاه بین
المللی امام خمینی (ره) به کشور انتقال و برای سیر مراحل قانونی،
تحویل مقامات قضائی شد.
جزییات برگزاری مراسم عزاداری حسینی در خوزستان اعلام شد
حجت‌الاسلام و المسلمین محمدمهدی نبی‌زاده در نشست خبری که
امروز (22 مرداد 99) در اداره‌کل تبلیغات اسلامی استان خوزستان
برگزار شد ضمن تبریک روز خبرنگار اظهار کرد: امسال مسئولیت
اجرای دستورالعمل‌های بهداشتی مربوط به برگزاری مراسم ماه محرم
و صفر بر عهده سازمان تبلیغات اسلامی در کشور قرار داده شد. ستاد ملی
مدیریت بیماری کرونا دارای کمیته امنیتی، اجتماعی و انتظامی است
که ذیل آن کارگروه برگزاری مراسم عزاداری محرم و صفر با مسئولیت
اداره‌کل تبلیغات اسلامی خوزستان است.
وی افزود: در این کارگروه دستگاه‌هایی از جمله نیروی انتظامی،
دادستانی، بهداشت و درمان، بسیج، آموزش و پرورش، ورزش و
جوانان، فرمانداری‌ها، صدا و سیما، ارشاد اسلامی، دفتر تبلیغات