22076
مبارزه با قاچاق کالا و ارز استان با تاکید بر اینکه طرح جامع مبارزه با
قاچاق کالا و ارز باید چراغ راه دستگاه‌های عضو در مسیر مبارزه با
قاچاق کالا و ارز باشد، اقدامات پیشگیرانه را امری مهم خواند و بر
ضرورت توجه به ارتقا سطح مهارت و آموزش‌های همگانی در مسیر
مبارزه با قاچاق کالا تاکید کرد.
وی افزود: برگزاری آموزش‌های لازم و تخصصی به عموم مردم و نیز
افزایش میزان مهارت کارکنان و دست‌اندرکاران حوزه مبارزه با
قاچاق کالا و ارز، نتایج کار در این عرصه را کیفی‌تر، گسترده‌تر و
کارآمدتر می‌کند.
نماینده عالی دولت در گیلان با اشاره به لزوم استفاده از ظرفیت‌های
موجود دستگاه‌های عضو کمیسیون اظهار کرد: در جهت
آگاه‌سازی مردم و جلب مشارکت آنان باید رسانه‌ها، صداوسیما و
سازمان‌های مردم نهاد همکاری مجدانه داشته باشند چراکه رغبت
جامعه در جهت استفاده از کالای ایرانی با کیفیت، با فرهنگ‌سازی
محقق شده است.
وی تقویت برنامه‌های نظارتی در سال‌جاری نسبت به سال گذشته را
مورد تاکید قرار داد و گفت: بهره‌گیری از سامانه جامع تجارت و سامانه‌
جامع انبارها و تکمیل آن تا پایان سال، هدف‌گذاری و اجرایی شود.
استاندار گیلان بر ضرورت گام برداشتن در راستای منویات رهبر