28579
تعطیلی را جبران کنند. ظرفیت تولید در قطعه سازی بیش از برنامه اعلام
شده خودروسازان است و امکان تحقق جهش تولید با یک محیط ایمن از
نظر سلامتی و به دور از کرونا کاملا فراهم است. ضمن اینکه ما به عنوان
آخرین ضریب اطمینان نیز، معمولا به مدت یک هفته الی 10 روز
تعطیلات تابستانی در نظر گرفته بودیم، حتی اگر به برنامه های تولیدی
خود نرسیم، از آن زمان به جهت جبران می توانیم استفاده کنیم. فارغ از
این مسائل صنعت قطعه سازی کشور با تمام توان آمادگی دارد و عزم
خود را جزم کرده تا جهش تولید را به عنوان شعار سال را محقق کند.
خوشبخاته هم ظرفیت این مهم وجود دارد و هم انگیزه کافی وجود
دارد و امیدواریم که در پایان سال شاهد همان جهش تولیدی مدنظر
باشیم.