15938
ضرورت تجهیز و استحکام پایه‌های نهاد بهداشت و درمان برای نقش
آفرینی در بحران‌ها
وی تجهیز و استحکام پایه‌های نهاد بهداشت و درمان را برای نقش
آفرینی در چنین روزهایی از ضروریات عنوان کرد و گفت: همانطور
که سازمانی به نام آتش نشانی برای موقعیت‌های خاص و مهلک در آماده
باش همیشگی تعریف شده، وجود نهادی برای مدیریت و نقش‌آفرینی
بالقوه و بالفعل در اتفاقات مهیب‌تر از آنچه سیل و زلزله و سایر بلایای
طبیعی و غیرمنتظره ایجاد می‌کنند، در هر جامعه‌ای ضروری است.
این جامعه شناس همچنین بازگشت تعادل روانی به جامعه و بازسازی
اجتماعی رامستلزم تقویت اعتماد اجتماعی دانست و گفت: همراهی
مردم و پیوند اجتماعی محصول اعتماد در سطح خرد و کلان است و به
همین دلیل از آن با عنوان سرمایه ای اجتماعی یاد می‌شود.
وی صداقت و شفافیت در رابطه با جوانب گوناگون ومرتبط این
ویروس را ضروری دانست و گفت: متاسفانه از روزهای نخست شیوع
بیماری شاهد تناقض‌گویی‌های پیوستۀ برخی افراد در مورد واقعیت
بیماری، شیوع، تبعات و آمار آن بودیم و برخی مسئولان گاه با انکار و
گاه با کوچک شماری موضوعی با چنین اهمیت، به فضای بی اعتمادی
دامن زدند.
دولت و ملت بایددر یک مسیر حرکت ‌کنند