15954
خاطرنشان کرد: همه راه‌یافتگان می‌بایست مطابق آیین‌نامه و
ضوابط فنی مرحله فینال جشنواره، آثار خود را تا مورخه 25 آبان ماه به
دبیرخانه دانشگاهی بیست و پنجمین جشنواره قرآنی هدهد واقع در
مرکز قرآن و عترت معاونت فرهنگی و دانشجویی دانشگاه علوم
پزشکی یاسوج ارسال کنند و دبیرخانه مذکور تا مورخه 28 آبان ماه
آثار را به دبیرخانه مرکزی جهت ارزیابی نهایی و اعلام نتایج قطعی
ارسال نماید. به گزارش ایسنا یادآور می شود، به دلیل شیوع و گسترش
ویروس کرونا، تمامی فرآیند جشنواره قرآنی هدهد به صورت
غیرحضوری و مجازی برگزار شد.
راهیابی 7 اثر به جشنواره تئاتر استانی
با پایان یافتن مهلت ارسال آثار متقاضی حضور در ششمین جشنواره
تئاتر استان اردبیل، تعداد 19 اثر نمایشی از شهرستانهای اردبیل،
گرمی، پارس آباد و خلخال توسط دبیرخانه دریافت و مورد بازبینی
قرار گرفتند.
از تعداد 19 اثر نمایشی، نمایش‌های زیر به بخش رقابتی بیست و هشتمین
جشنواره تئاتر استان اردبیل راه یافتند:
سیمرغ نوشته‌ محمود مهدوی به کارگردانی اکبر صادقی، گروه
تئاتر فروغ از اردبیل، آقای رییس جمهور نوشته‌ هلن خانزاده به
کارگردانی یاشار منوچهری،گروه تئاتر آران هنر از پارس آباد،