16583
بودند.
از آنجایی که جاده کاملا بسته شده بود، موتور را کنار انداخته و
حدود 50 متر دویدم و خودم را از لابه‌لای خودروها، تانک و یک لودر
سوخته به نفربر سوخته رساندم، از زیر آن که به اندازه 1 متر در1/5 متر
سوراخ شده بود به داخل نفر بر رفتم. نفربر که صبح مورد هدف قرار
گرفته بود همچنان داغ به نظر می‌رسید، در حالی که نم‌نم باران مقداری از
حرارت آن را گرفته بود، اما اثری از شهدا نبود انگار پیکر مطهر شهدا
پودر شده بود، لذا هیچ آثاری از آن‌ها وجود نداشت.
کمی جلوتر داخل سنگری که بچه‌های لشکر 27 در آن حضور داشتند
رفته و از بی‌سیم آن‌ها وارد فرکانس بی‌سیم لشکر شدم و به هر طریقی که
بود به آن‌ها گفتم که جاده کاملا بسته شده است، ساعاتی بعد، سه راه مرگ
شلمچه به هر طریقی که بود برای عبور یک نفربر باز شد.فردای آن روز، از
دکتر ندافی عزیز از بچه‌های گردان مکانیزه موضوع هدف قرار
گرفتن نفربر پر از مهمات و تیم شهید رهبر را جویا شدم و او اعلان نمود که
وی و همراهانش قبل از سه راه مرگ وقتی آتش سنگین دشمن را دیده
بودند از نفربر بیرون آمده و حتی ساعاتی از ما فیلم برداری کرده‌اند و
بعداز ظهر وقتی خواستند با یک نفربر پی ام پی به عقب بیایند با اصابت گلوله
مستقیم تانک به این نفربر به شهادت رسیدند.
مدتی گذشت تا اینکه گروهی دیگر از بچه‌های صدا و سیما آمده بودند تا