2548
و آمار بالای بستری‌ها و فوتی‌ها همچنان سیر صعودی به خود بگیرد،
امکان بازگشت به وضعیت قرمز وجود دارد. معاون سیاسی و امنیتی
استاندار اردبیل به نزدیکی شب یلدا و همنشینی‌های مردم در این ایام
اشاره کرد و افزود: باید تلاش کنیم تا از این آیین‌ها و مراسم خانوادگی
و دورهمی‌های مقطعی پرهیز کنیم تا شرایط قرمزی را در استان دوباره
تجربه نکنیم. ندایی خاطر نشان کرد: ما در حال حاضر در استان 51
بستری و در مجموع 408 بیمار مبتلا به کرونا داریم که ضرورت دارد با
رعایت نکات بهداشتی و موازین اعلام شده این وضعیت را همچنان
کاهش دهیم. به گزارش ایسنا، در ادامه رئیس دانشگاه علوم پزشکی
استان اردبیل نیز به کاهش تعداد بستری‌ها از 515 نفر به 420 نفر در سه هفته
اخیر اشاره کرد و ادامه داد: هر چند همچنان آمار بستری‌ها و بیماران
حاضر در بخش آی.سی.یو بالاست ولی با اعلام وزارت بهداشت
استان اردبیل نیز به جمع استان‌های نارنجی‌پوش اضافه شده است.
شهرام حبیب‌زاده اضافه کرد: نباید تصور کنیم که با ورود به این
وضعیت نارنجی همه چیز حل شده و ما نیازی به مراقبت نداریم بلکه با
ورود به فصل سرما و زمستان، وضعیت استان خطرناک‌تر به نظر می‌رسد که
شایسته است با یک مدیریت هوشمند در این مسیر کاری را انجام دهیم تا
مراقبت‌ها همچنان افزایش پیدا کند. وی اظهار کرد: ما در سه هفته
گذشته از همکاری خوب اصناف و نیروهای بسیجی در اجرای طرح