22923
ولایی برحق در ادامه از وجود طرح دیگری با نام طرح علمدار خبر داد و
گفت: این طرح با حضور مردم و شهرداری ها برگزار خواهد شد به این
صورت که مردم با نصب پرچم های مربوط به درب منازل من باب اشاره به
عزاداری حسینی نهادهای مربوط به فضاسازی شهری با حال و هوای
حسینی بپردازند در ضمن ایستگاه‌های با مضمون ایستگاه‌های نوای
حسینی جایگزین ایستگاه‌های صلواتی که امسال به دلیل شرایط
ممنوع است خواهند شد. این دستگاه ها با بلندگو و ویدیو پروژکتور
به عزاداری و تغییر حال و هوای شهر به عزای حسینی خواهند پرداخت.
وی در پایان از وجود سامانه‌ای به نام بیرق خبر داد و گفت: سامانه‌ای به نام
سامانه بیرق طراحی شده است که در آن تمامی هیئت ها و مساجد در
فرایندی ساده ثبت نام خواهند کرد در طی این ثبت نام موظفند
همیاران سلامت ای را جهت نظارت بر رعایت پروتکل ها معرفی کنند تا
از گسترش بیماری جلوگیری شود.