1818
اجرای 5 طرح توسعه ای و افزایش صادرات در اولویت برنامه ها باشد
به گزارش ایسنا، بنابراعلام روابط عمومی گروه مالی بانک
گردشگری، مهدی جهانگیری افزود: احداث یک واحد ذوب با
ظرفیت سالانه یک میلیون و 450 هزار تن برای تولید شمش فولاد،
احداث واحد ذوب 450 هزارتنی شاهین بناب، ایجاد اکسیژن پلنت
برای تولید اکسیژن به ظرفیت 90 میلیون مترمکعب در سال و طرح تولید
فروآلیاژ( فروسیلیس، فروسیلیکومنگنز و فرومنگنز) به ظرفیت 50
هزار تن در سال از مهم ترین طرح های مجتمع فولاد بناب محسوب می
شود.
وی تصریح کرد: اجرای طرح های توسعه، جز لاینفک فعالیت های
مجتمع فولاد بناب است که باید با بکارگیری مشاوران و پیمانکاران
مجرب، اولویت بندی و عملیاتی شود.
جهانگیری ادامه داد: در سال جاری اقدامات مثبتی در مجتمع فولاد
بناب انجام شده اما لازم است تلاش ها برای رشد تولید و صادرات و
همچنین ورود سهام این شرکت در بورس بیش از پیش افزایش یابد.
وی که در جمع مدیران مجتمع فولاد صنعت بناب سخن می گفت،
تصریح کرد: درآمدهای فولاد بناب صرف توسعه مجتمع
وهمچنین عمران و آبادانی شهرستان بناب خواهد شد.
رئیس گروه مالی گردشگری بر لزوم اختصاص 20 درصد تولیدات