30397
گذشته تا 15 فروردین‌ماه جاری 74 پرواز در فرودگاه ارومیه
انجام‌شده و طی این پروازها 4284 نفر جابه‌جا شدند.
وی با اشاره به اینکه علت اصلی کاهش تعداد پروازها و کاهش 71
درصدی مسافرین نسبت به مدت مشابه سال گذشته، شیوع و همه‌گیری
ویروس کرونا است، خاطرنشان کرد: درحالی‌که از 25 اسفند سال 97
تا 15 فروردین سال گذشته در مجموع 162 مورد پرواز در
فرودگاه‌های استان انجام‌شده و 15هزار و 14 نفر از حمل‌ونقل هوایی
ارومیه برای رسیدن به شهرهای مقصد استفاده کردند.
مدیرکل فرودگاههای استان همچنین میزان کاهش پرواز فرودگاه
ارومیه به نسبت مدت مشابه سال گذشته را 46 درصد اعلام کرد و افزود: با
توجه به شیوع ویروس کرونا و ضرورت انجام تدابیر لازم برای قطع
زنجیره انتقال این بیماری روزانه تنها یک تا 3 پرواز انجام شده است.
نائل قراملکی همچنین یادآور شد: از 23 فروردین‌ماه جاری با اجرای
طرح فاصله‌گذاری اجتماعی با درنظرداشتن شرایط و رعایت
پروتکل‌های بهداشتی برخی محدودیت‌ها نسبت به انجام پروازهای
فرودگاهی برداشته می‌شود.
مدیرکل فرودگاه‌های استان تصریح کرد: کاهش تعداد کانترهای
فعال، تغییر چیدمان و افزایش فاصله صندلی‌های پایانه فرودگاهی،
نصب بنر رعایت فاصله 1.5 متری در مکان‌های پر تجمع مسافرین و