11890
ثبت بالاترین نرخ بیکاری کانادا در قرن 21!
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، به دنبال تعطیلی بخش بزرگی از کسب و
کارها در نتیجه شیوع گسترده کرونا، نرخ بیکاری کانادا در ماه
آوریل با 5.2 درصد افزایش در مقایسه با ماه قبل به 13 درصد رسید. این
نرخ بیکاری که بالاترین نرخ بیکاری از دسامبر سال 1982 تاکنون
محسوب می شود پس از آن رقم خورد که در ماه آوریل 1.99 میلیون نفر
دیگر بیکار شدند که از این تعداد، یک میلیون و 472 هزار شغل تمام وقت
و 522هزار شغل پاره وقت بوده است.
طی این مدت نرخ مشارکت در بازار کار به 58.9 درصد رسیده که
کمترین نرخ مشارکت در تاریخ مدرن اقتصاد این کشوربوده است.
هم چنین نرخ بیکاری جوانان که شمار افراد فاقد شغل 20 تا 24 سال را
اندازه می گیرد با 10.4 درصد افزایش نسبت به ماه قبل به 27.2 درصد
رسیده است.
متوسط نرخ بیکاری کانادا در بازه زمانی 1966 تا 2019 معادل 7.61
درصد بوده که پایین‌ترین رقم ثبت شده مربوط به ژوئن 1966 با 2.9
درصد و بالاترین رقم ثبت شده مربوط به دسامبر 1982 با 13.1 درصد
بوده است.
دریک هولت، کارشناس مسائل اقتصادی در موسسه کپیتال
اکونومیکس گفت: همان طور که انتظار می رفت، آمارهای بیکاری