4008
مالکیت9 فروند بالگرد برای وزارت بهداشت و جزو ناوگان خودمان
است. تعدادی هم از بالگردها متعلق به شرکت های خصوصی است و 23
فروند بالگرد هم متعلق به حوزه های نظامی است که در خصوص ارایه
خدمات فوریت های پزشکی از آن ها استفاده می کنیم.
وی در خصوص آمار انتقال مادران باردار نیز اظهار کرد: 10 درصد از
ماموریت هایحوزه اورژانس هوایی انتقال مادران باردار است.
همچنین مرگ مادران باردار در استان لرستان به خصوص در حوزه
الیگودرز به صفر رسیده است.
وی افزود: بالگرد یاسوج نیز غالبا مادران باردار را منتقل می کند چرا که
بسیاری از مادران باردار عشایر ما دچار مشکل می شوند و اصلا امکان
انتقال از زمین در برخی از موارد وجود ندارد.
وی با بیان اینکه تا به حال دو هزار و 126 مادر باردار با شرایط پرخطر از
مناطق صعب العبور به مراکز درمانی منتقل شده اند، گفت: این افراد
توسط اورژانس هوایی منتقل شدند که تعدادی از آن ها در حین انتقال
زایمان هم داشتند. یک زایمان دراصفهان داشتیم که مادر باردار سه قلو
زایمان کرد.
سرور اظهار کرد: خلبان ها باید دوره های خاصی را بگذرانند و به
خصوص تا جایی که در حوزه خودمان است این اقدام را انجام دادیم و
کلاس های مشترکی را هم برگزار می‌کنیم تا بتوانیم به یک درک مشترک