23725
با وجود افزایش در رای‌دهی، دموکرات‌های تگزاس جلو نیامدند و
رقابت ریاست جمهوری با 5.5 درصد اختلاف به پایان رسید. این
دموکرات‌ها حتی به یک کرسی در کنگره یا پیشتازی در مجلس ایالتی
دست نیافتند.
برای تعیین میزان دقیق مشارکت مردمی در روز سه‌شنبه سوم نوامبر
هنوز بسیار زود است. اما تام بونیر از تحلیلگران اطلاعاتی دموکرات
می‌گوید، اطلاعاتی از سه ایالت با رای‌گیری پستی شامل کلورادو،
نوادا و اورگان نشان می‌دهد، سهم قابل توجهی از جوانان و
رای‌دهندگان غیر سفیدپوست مشارکت داشتند.
میزان مشارکت امسال بیشتر از دوره قبل از 1920 بود که زنان تازه حق
رای به دست آوردند. پیش از آن چون تعداد مردمی که حق رای داشتند
کم بود، میزان مشارکت بیشتر در می‌آمد. برای همین است که
مک‌دونالد و دیگران فکر می‌کنند که انتخابات 2020 ممکن است از
لحاظ میزان مشارکت مردمی از 1908 که 65.7 درصد مشارکت
وجود داشت، بالاتر رود.
براساس اطلاعات مک‌دونالد، بالاترین میزان مشارکت در دوره بعد
از جنگ جهانی دوم در 1960 رقم خورد که 63.8 درصد از
رای‌دهندگان واجد شرایط رای دادند.
رکورد مشارکت در انتخابات 2020 پس از بالاترین مشارکت در