4104
پشت سدها حجم قابل قبولی از آب وجود داشته باشد اما نباید فراموش
کنیم که همچنان باید مراقب خشکسالی‌های انباشته در کشور و
آب‌های زیرزمینی باشیم.
پیش‌بینی بارش‌های بیش از نرمال در اردیبهشت
وی در ادامه درباره روند بارش‌ها در کشور طی هفته آینده و
اردیبهشت ماه توضیح داد: خوشبختانه بارش‌های خوبی طی هفته
آینده تا نیمه اول اردیبهشت در راه کشور است و بر اساس مدل‌های
اقلیمی پیش‌بینی می‌شود که این بارش‌ها نیز فراتر از حد نرمال باشد.
امیدواریم که این سامانه‌ها کمبود بارش در برخی استان‌های غربی و
جنوب‌غربی کشور را جبران کند.
تداوم حاکمیت هوای خنک در کشور
وظیفه همچنین درباره دمای هوا در کشور طی روزهای آینده گفت:
پیش‌بینی می‌شود که هوای خنک در کشور تا سه هفته آینده تداوم
داشته باشد و دما در مناطق مختلف از جمله استان‌های جنوبی البرز مانند
تهران، البرز، سمنان و شرق کشور حدود یک تا چهار درجه پایین‌تر از
حد نرمال باشد البته دمای هوا در جنوب کشور در حد نرمال تا کمی بیش
از نرمال خواهد بود.
وی در پایان اظهار کرد: کاهش دمای هوا در استان‌های مختلف سبب
می‌شود که بارش برف در ارتفاعات کشور همچنان ادامه داشته باشد.