1718
تبریز در حال حاضر با ظرفیت حدود 5500 تخت، به صد در صد
دانشجویان واجد شرایط در سه مجتمع خوابگاهی فجر، شهدا و ولی
عصر عج خوابگاه واگذار می کند و با تکمیل خوابگاه متاهلان
خاوران، 120 خانواده دانشجویی به این ظرفیت اضافه خواهد شد.
اجرای طرح نگهداشت شهر در ترمینال جدید شرق تهران در دو فاز
به گزارش ایسنا، مرتضی رحمان زاده ، شهردار منطقه 13 گفت: طرح
فوریتی نگهداشت شهر در ترمینال جدید شرق تهران طی دو روز
متوالی در روز های جمعه و شنبه توسط معاونت خدمات شهری و محیط
زیست شهرداری منطقه13 ،به اجرا درآمد.
به گفته وی، در این طرح که با فعالیت ده ها کارگر همراه بود ، اقدامات
مختلفی در زمینه رفت و روب ، علف زنی ، شستشو و پاکسازی محوطه و
ساختمان پروژه ترمینال جدید شرق انجام شد.
شهردار منطقه 13 اظهارکرد: همچنین با هدف ارتقا کیفیت زندگی،
افزایش رضایتمندی شهروندان و ارتقای کارآیی و اثربخشی
فعالیت های محوله، طرح نگهداشت شهر صبح روز پنجشنبه (19
تیرماه) با محوریت مسیل جاجرود حدفاصل خیابان دماوند تا
خیابان شهید مستوفی (بصیر) ناحیه 3 اجرا شد. بنابر گزارش روابط
عمومی شهرداری منطقه13 ، وی ادامه داد : در این طرح که با توجه به
آنالیز پیامهای 137 و بازدیدهای میدانی شهردار منطقه اجرا شد، ده ها