16712
آسانسور، سهمورد مهار اجسام در حال سقوط و 10مورد سایر عملیات
های امدادونجات بوده است.
رئیسسازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی همدانبا اشاره به اینکه از 73
عملیات انجام شده 36 مورد مربوط به اطفایحریق بوده است، اظهار
کرد: پوشش گیاهان خودرو و فضای سبز هفتمورد، وسایل نقلیه با
هفتمورد، اماکنمسکونی با سهمورد و مراکز تجاری با سهمورد
بیشترین کاربری عملیات های اطفایحریق را شامل می شود.
به گزارش روابط عمومی سازمان آتش نشانی همدان، وی با اشاره به
اینکه هشتنفر از جمله یک آتش نشان در حوادث آتش سوزی
امدادونجات مصدوم و دونفر فوت شده اند، تصریح کرد: آتش
نشانان طی 15روز گذشته با سرعت عمل و از خودگذشتگی 26 نفر را در
عملیات های امدادونجات و اطفایحریق نجات داده اند.
روزانه 51 بیمار کرونایی در اردبیل بستری می‌شوند
مسعود امامی یگانه 21 آبان در جلسه هماهنگی اجرای طرح
محدویت‌های کروواسی در اردبیل اظهار کرد: ما وضعیت بحرانی را
در مرکز استان شاهدیم و روز به روز آمار کرونا سیر صعودی نشان
می‌دهد. وی خاطرنشان کرد: در هفته‌های گذشته مراجعات روزانه ما
400 نفر بود که هم اکنون این تعداد به 560 مراجعه روزانه رسیده که
وضعیت نگران کننده‌ای را نشان می‌دهد. فرماندار اردبیل تعداد