146
کرونا است و فرمانداران باید یک نماینده تام‌الاختیار برای حضور در
جلسات هماهنگی اجرای پروتکل‌ها معرفی کنند.
آئین‌های عزاداری محرم با رعایت موازین بهداشتی برگزار می‌شود
علیار راستگو در گفت‌وگوی خبری با محوریت تبیین
دستورالعمل‌های ابلاغی وزارت بهداشت برای ایام محرم، گفت:
تصمیمات ستاد ملی کرونا برای تمامی دستگاه‌های اجرایی لازم
الاجراست و بر همین اساس تمامی دستگاه‌های اجرایی باید به وظایف
خود در این زمینه عمل کنند. وی با قدردانی از رعایت موازین
بهداشتی از سوی بسیاری از مردم استان، اظهار کرد: امیدواریم با
همراهی و مشارکت مردم در تامین سلامت عمومی، در آینده‌ای نه
چندان دور شاهد نابودی بیماری کرونا باشیم. وی به مهم‌ترین
تصمیمات ستاد ملی کرونا در ارتباط با محرم اشاره کرد و افزود:
مسئولیت اصلی رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مراسم عزاداری به
سازمان تبلیغات اسلامی واگذار شده و امیدواریم مسئولان هیئات
حسینی نهایت همکاری لازم را با عوامل این سازمان و سایر نهادهای
مسئول داشته باشند. راستگو در بخش دیگری از سخنان خود با بیان
این‌که ارادت مردم آذربایجان به سید و سالار شهیدان و ائمه اطهار
علیهم السلام، زبانزد است، افزود: مقام معظم رهبری نیز بارها در سخنان
خود به عزاداری‌های مردم تبریز و آذربایجان اشاره کرده و از آن