30873
در تاریخ اول مه زمانی که یک گروه رسانه ای شبکه زد.دی.اف آلمان
فیلمبرداری از یکی از این تظاهرات را برای یکی از برنامه های طنز
تلویزیونی به اتمام رساندند از سوی 15 معترضی که با کلاه لباسشان
صورتشان را مخفی کرده بودند و احتمالا قصد قبلی داشتند، مورد
حمله قرار گرفتند. چند تن از اعضای این گروه در اثر این حمله مجروح
شده و جراحتهای برخی از آنها جدی بود. برخی رسانه ها گزارش دادند
که این عاملان با چماق و میله های فلزی حمله خود را اجرا کردند.
این حادثه در آلمان جنجال زیادی به پا کرد و پائول زیمیاک، دبیر کل
حزب اتحاد دموکرات مسیحی متعلق به آنگلا مرکل در توئیتر نوشت،
از بابت این حمله بزدلانه بهت‌زده شده است.
در تظاهرات در آلمان علیه محدودیتهای اجرا شده برای مقابله با شیوع
کرونا ترکیبی نامعمول از گروه ها شامل پوپولیستهای راستگرا و
عوامل راست افراطی و منتقدان چپگرای نظام سرمایه‌داری شرکت
داشته اند. حامیان تئوری های توطئه هم به این تظاهرات پیوسته اند.
طی روزهای اخیر یک مورد حمله دیگر نیز به اصحاب رسانه در حاشیه
تظاهرات در شهر برلین رخ داد. در جریان یک تجمع با حضور 400 تن از
شرکت‌کننده ها در مقابل ساختمان رایشستاگ در شهر برلین، یکی از
تظاهرکننده ها از جمعیت جدا شده و به یکی از عوامل تیم شبکه
ای.آر.دی حمله کرد. پلیس اعلام کرد که عامل این حمله فردی 46 ساله