30656
وی افزود: بر اساس آخرین آمار در سطح بیمارستان‌های استان
کردستان 349 بیمار کروناییبستری هستند که 225 نفر از آن در
بیمارستان توحید سنندج پذیرش‌شده‌اند درواقع این آمار در طور
روز در حال تغییر است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان، بیان کرد: بیشترین آمار
بیماران کرونا در شهرستان سنندج با 225 بیمار، سقز 27، مریوان 20،
بیجار 9، بانه 17، کامیاران 10 و دیواندره 7 بیماردر بیمارستان ها
بستری هستند.
رضاعی با اشاره به اینکهروز گذشته چهار موردجدید بیمار کرونایی
فوت شدند و تاکنون در استان181 نفر جان خود را ازدست‌داده‌اند،
عنوان کرد: با توجه به حجم زیاد بیماران کرونایی بستری‌شده در
روزهای آینده متأسفانه شاهد فوت برخی از این افراد خواهیم بود.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان، گفت: کادر درمان
به‌خصوص در بیمارستان سنندج شبانه‌روز تمام تلاش خود را
خواهند کرد که آسیب را به حداقل برسانند اما مردم باید بدانند که با
افزایش بیماران کرونایی و رعایت نکردن تحمل همکاران ما در
بیمارستان‌ها کم می‌شود.
رضاعی ذکر کرد: به دلیل اینکه تمام تخت‌های بیمارستان توحید با
پذیرش بیماران کرونایی تکمیل‌شده شماری از بیماران به