7028
تولید بتوانیم گام‌های بلندی در مسیر ارتقایسلامت و امنیت غذایی
مردم شریف و عزیز ایران برداریم.
برای ثبت جهانی توس هنوز اتفاقی رخ نداده/خریداران زمین‌های
کشاورزی تفکیکی توس مغبون می‌شوند
مسعود ریاضی عصر امروز در عملیات بهره‌برداری از فاز سوم جلوخان
آرامگاه فردوسی و همچنین کلنگ‌زنی اتصال مسیر این جلوخان به
ارگ کهندژ اظهار کرد: طرح راهبردی در منطقه توس 3 محور اساسی
دارد که نباید از دید مردم پنهان بماند. نخستین مساله در این طرح که
مورد تاکید قرار گرفت، این است که زمین‌های زراعی بزرگ‌مقیاس
در این منطقه باید حفظ شود. متاسفانه شنیده شده همزمان با خبرهای
تصویب طرح راهبردی، عده‌ای از غفلت مردم سواستفاده کرده و این
زمین‌ها را تفکیک می‌کنند. مردم هم که شنیده‌اند در این منطقه اتفاقاتی
در آینده می‌افتد، اینگونه تصور می‌کنند که خوب است در این
زمین‌ها سرمایه‌گذاری شود.
وی ادامه داد: مساله دیگر در طرح راهبردی توس، جمعیت این منطقه
است که با توجه به منابع آن 65 هزار نفر ظرفیت دارد. در حال حاضر 40
هزار نفر در این منطقه زندگی می‌کنند و همین موضوع یکی از
محورهایی است که این منطقه را با بافتی غیرمتراکم و کاملا فرهنگی
روبه‌رو کرده است. نکته دیگر نیز این است که محور این طرح، فرهنگی