12770
اسلامی در نطق میان دستور جلسه امروز مجلس با اشاره به بازنشر تصویر
توهین آمیز مجله شالی ابدو به ساحت پیامبر اکرم (ص) گفت: بوی تعفن
دموکراسی غربی از حنجره بغض آلود و سکوت هم قطارنشان در
توهین به ساحت رسول الله نمایانگرتر شد.
وی در ادامه با محکوم کردن عادی سازی روابط کشورهای امارات و
بحرین با رژیم صهیونیستی گفت: عادی سازی روابط کشورهای
عربی و حاکمان نه چندان اسلامی آنها نه نتها که محکوم است بلکه مختوم
نیز خواهد بود.
دبیر کمیسیون اجتماعی مجلس شورای اسلامی بیان کرد: رزمایش
اقتدارآمیز ذوالفقار 99 ارتش جلوه‌ای از اقتدار و عظمت در امواج
خلیج همیشه فارس بود. همچنین از رزمایش کمک‌های مومنانه
مردم، خیرین، نهادهای حمایتگر در بخش‌های عمومی و دولتی
نیروهای مسلح و بسیجیان تشکر می‌کنم. نیروهای مسلح، سپاه پر توان و
پاسدارانی که نشان دادند در دفاع از مردم جان نثارانه سینه سپر
می‌کند.
نماینده مردم کلیبر با انتقاد از مشکلات حوزه انتخابیه خود بیان کرد:
نارضایتی‌ها به عملکرد ناصواب محیط زیست و منابع طبیعی حاکم بر
استان را به مجالی دیگر می سپارم مدیران با محکومیت تعلیقی و
پرونده‌های مجرمانه مفتوح حواسشان جمع باشد و رویه فعلی را