26225
عمومی معمولی داشته و از نظر ظاهری بیمار نیستند.
وی همچنین از اشغال بودن تخت‌های بیمارستانی از سوی بیماران
کرونایی خبر داد و افزود: تعداد افراد بستری در مهرماه افزایش یافته و
برخی همکاران مراکز بهداشتی، درمانی، خانه‌های بهداشت و مراکز
جامع سلامت نیز به کرونا مبتلا شده که سیستم بهداشت و درمان را با
مشکل مواجه کرده است.
اکرمی با تأکید بر این که این افزایش آمار ناشی از نبود باورپذیری و
همکاری نامطلوب مردم در رعایت پروتکل‌های بهداشتی است،
تصریح کرد: برگزاری تجمعات حتی با استفاده از ماسک نیز خطرناک
است و ماسک زدن تنها کاهش‌دهنده ریسک ابتلا است و نمی‌توان گفت
به طور مطلق از انتقال کرونا جلوگیری می‌کند؛ چراکه می‌بینیم
بسیاری از کادر درمان هم با رعایت کلیه مسائل بهداشتی و استفاده از
ماسک و لباس مخصوص، باز هم به کرونا مبتلا شده‌اند.
52 مبتلا و 4 فوتی دو هفته اخیر در ابرکوه
«علی‌اکبر عسکرنژاد» سرپرست بیمارستان خاتم‌الانبیا ابرکوه نیز از
574 مورد بستری بیماران کرونایی از اول اسفندماه تاکنون خبر داد و
گفت: از این تعداد 366 مورد مرخص و 131 نفر نیز به مراکز درمانی مرکز
استان اعزام شده‌اند، این در حالی است که در یک ماه اخیر هیچ‌گونه
اعزام به علت عدم پذیرش از مرکز استان، نداشته و باید کلیه خدمات را در