18692
تک‌های آمریکا انجام می دهد.
این کارشناس مسائل بین الملل افزود: به نظرم این اقدامات و نامه
نگاری‌ها تاثیر خود را دارد به شرطی که نخبگان ایرانی و انگلیسی زبان
در این زمینه همراهی کنند و مثلا پویش و یا کمپینی را با عنوان «نه به
تحریم» و یا «نه به آمریکا» ایجاد کنند، به نحوی که اقدامی در سطح
مردمی و فراگیر در این زمینه انجام شود. به نظرم تاثیر این افراد ممکن
است خیلی بیشتر از آقای گوترش باشد چرا که دبیرکل سازمان ملل از
قدرت لازم آن چنانی برخوردار نیست و نمی‌تواند یک کشوری را
مجبور به انجام اقدامی کند، البته دبیرکل سازمان ملل می‌تواند چنین
موضوعاتی را به مجمع عمومی سازمان ملل ارجاع دهد که البته به نظر
می‌رسد احتمالا امسال با توجه به شیوع ویروس کرونا مجمع عمومی
سالانه برگزار نشود.
وی با تاکید بر این که مناسب است این گونه نامه‌ها که ماهیت افشاگرانه
دارند، در رسانه‌های مستقل منتشر شوند، بر روی آنها تحلیل محتوا
صورت گیرد و به وسلیه نخبگان پشتیبانی و بازنشر داده شوند، گفت: در
همین چارچوب باید انجام این گونه اقدامات به صورت جدی تر از
سوی دستگاه دیپلماسی کشور پیگیری شود.
بهشتی پور در پاسخ به این سوال که با توجه به اظهارات مطرح شده، به نظر
شما باید بر روی فضای نخبگانی در راستای دیپلماسی عمومی سرمایه