18148
نماینده ولی فقیه در ادامه گفت: از ابتدای انقلاب هدف و برنامه
جمهوری اسلامی استخراج صیانت‌ شده نفت بوده ‌است. در حال حاضر
برخی از پالایشگاه‌های کشور تا 32 درصد مازوت تولید می‌کنند که
عدم مصرف داخلی و صادرات آن باعث کاهش فعالیت پالایشگاه‌ها
می‌شود.
امام جمعه اراک با اشاره به تاثیر مضاعف کرونا بر تحریم‌ها در بحث
صادرات افزود: با افزایش تحریم‌های نفتی، درآمد حاصل از فروش
نفت تا 90 درصد کاهش یافته‌ است و عملا درآمد نفتی از گردونه اقتصاد
کشور خارج شده‌ است.
وی با اشاره به تامین ارز در کشور گفت: کاهش فروش نفت و به دنبال آن
کاهش درآمد ارزی باعث شد در واردات هم به مشکل بربخوریم و
امروز شاهد مشکلات جدی در تامین برخی کالاهای اساسی نظیر
تامین نهاده‌های دامی باشیم.
آیت‌الله دری نجف‌آبادی با تشبیه رشد نقدینگی به طوفان خطرناکی
که اگر کنترل نشود اقتصاد کشور را در خواهد نوردید، راه درمان
مشکلات کشور را سیاست‌های حکیمانه مقام معظم رهبری عنوان
کرد و افزود: از جمله این سیاست ها هدایت نقدینگی به سمت تولید،
مردمی شدن اقتصاد، افزایش بهره‌وری و در نهایت جهش تولید است.
نماینده ولی فقیه با اشاره به رشد قابل توجه و عجیب سهام آذراب در