17115
مناطق زباله‌ها را دپو می‌کنند مردم نمی‌توانند نقش تعیین کننده‌ای
در کاهش آلودگی‌هایی که به محیط زیست و دریای خزر وارد
می‌شود، داشته باشندحتی اگر مردم زباله‌های خود را کاهش و تفکیک
زباله از مبدا را انجام دهند، عملا تا زمانی که مسئولان به این معضل توجه
نداشته باشند نمی‌توان انتظار نتیجه مثبت و موثری در این زمینه داشت.
اولادزاد در پایان صحبت‌های خود ضمن بیان اینکه با بحران محیط
زیستی در استان‌های شمال کشور روبه‌رو هستیم، گفت: بسیاری از
مردم تنها زیبایی‌ها و چشم‌اندازهای جنگلی و دریایی این استان‌ها را
می‌بینند اما در حقیقت زیر پوسته این‌ استان‌ها مشکلات محیط زیستی
بسیار زیادی وجود دارد که متاسفانه مورد توجه هیچ یک از
دستگاه‌های دولتی و جزو اولویت‌های اول آن‌ها نیست.
زبده: من گم نشده‌ام!/ حرف‌های هیات مدیره را سخنگوی باشگاه
می‌زند
به گزارش ایسنا، در چند روز اخیر شایعات مختلفی مبنی بر غیبت هادی
زبده، یکی از اعضای هیات مدیره باشگاه استقلال مطرح شده است و
گفته شده این عضو هیات مدیره قصد استعفا و جدایی از هیات مدیره را
دارد.
هادی زبده در گفت‌وگو با ایسنا با رد این شایعات و این که گفته شده است
یکی از اعضای هیات مدیره باشگاه گم شده است، خاطرنشان کرد: من