13147
ستاره سابق فوتبال ایران اتفاق بدی نیست و باعث می‌شود دنیا (و از جمله
برخی هموطنان خودمان!) دوباره پی به ارزش کار دایی ببرند. سال
2012 زمانی که لیونل مسی با به‌ثمر رساندن 91 گل رکورد بیشترین گل
زده در یک سال میلادی را بعد از چهل سال از گرد مولر گرفت، ستاره
کهنه‌کار آلمانی خطاب به او گفت: «مرسی لئو؛ تو باعث شدی جهان
دوباره یادی از من کند.» و این پیغامی است که به‌زودی علی دایی
مشابهش را به کریس رونالدو خواهد داد!»
حماس: آماده احیای گفتگوی ملی فلسطین هستیم 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی فلسطین وفا، حسام بدران، از
رهبران جنبش حماس یک روز پس از درخواست پنج گروه فلسطینی
برای تداوم گفتگوی ملی جهت پایان یافتن دودستگیهاگفت: بر
موضع ثابت خود در مورد وحدتو آمادگی برای ادامه گفتگوی ملی با
هدف دستیابی به اتحاد و بازسازی نهادهای ملی فلسطین از جمله سازمان
آزادی بخشبر اساس مشارکت تاکید می‌کنیم.
روز شنبه پنج گروه‌فلسطینی خواهان ازسرگیری گفتگوی ملی و
توقف هماهنگی امنیتی با رژیم صهیونسیتی و نیز تشکیل رهبری ملی
یکپارچه برای مقاومت مردمی شدند.
این گروه‌هادرخواست کردند،دور جدیدی از نشستدبیرکل‌ها
برای تکمیل گفتگوی ملی فراگیر تشکیل شود تا دودستگی پایان یافته و