30287
درصد اعلام کرده که نسبت به پاییز سال گذشته( 16.3 درصد)، 3.9
درصد کاهش داشته است.
به گزارش ایسنا، پاییز امسال متوسط نرخ بیکاری کشور 9.4 درصد
اعلام شده که بر این اساس نرخ بیکاری استان کرمانشاه از میانگین
کشور سه درصد بیشتر است.
طبق اعلام مرکز آمار ایران، پاییز امسال استانهای آذربایجان غربی،
خوزستان، کردستان، لرستان، هرمزگان و یزد نرخ بیکاری بالاتری
از استان کرمانشاه داشته اند.
کاهش نرخ بیکاری از اولویت های اصلی مدیران استان کرمانشاه
است و در این راستا برنامه‌ای تدوین شده که براساس آن باید سالانه
حدود سه درصد از نرخ بیکاری استان کاسته شود.
برای امسال هم ایجاد 47 هزار شغل ناخالص در استان هدف گذاری شده
است.
کاهش نرخ ترک‌ تحصیل دانش‌آموزان زنجانی در دوره متوسطه
داوود بهرامی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تحلیل شاخص‌های
آموزشی استان در همه زمینه‌ها، نگاه تحلیل توصیفی به این شاخص‌ها
را در کنار تحلیل‌های آماری از ضروریات سازمانی اهمیت دارد و
شاخص‌های آموزشی حوزه معاونت آموزش متوسطه استان در اکثر
شاخص‌ها رو به رشد بوده است.