22620
مجمع عمومی 6 قطعنامه به نفع فلسطین تصویب کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فلسطینی سما، 169 کشور عضو
مجمع عمومی سازمان ملل به قطعنامه ویژه کمک به آوارگان فلسطینی
رأی موافق دادند. رژیم صهیونیستی و آمریکا با آن مخالفت کرده و
هفت کشور نیز رأی ممتنع دادند.
همچنین قطعنامه دوم درباره عملیات آژانس امداد و کار آوارگان
فلسطینی(آنروا) به 162 رأی موافق دست یافت. کانادا، رژیم
صهیونیستی و آمریکا و جزایر مارشال با این قطعنامه مخالفت کردند.
قطعنامه سوم درباره املاک آوارگان فلسطینی و درآمدهای آن بود که به
تأیید 160 کشور دست یافت.
حدود 150 کشور از قطعنامه چهارم درباره شهرک‌های رژیم
صهیونیستی در اراضی فلسطین از جمله قدس شرقی و جولان سوریه
حمایت کردند.
147 کشور نیز با قطعنامه پنجم درباره اقدامات رژیم صهیونیستی که به
حقوق فلسطینی‌ها لطمه می‌زند، موافقت کردند.
قطعنامه ششم درباره فعالیت‌های کمیته ویژه تحقیقات درخصوص
اقدامات رژیم صهیونیستی بود که مورد تأیید 76 کشور قرار گرفت.
مجمع قاریان و حافظان قرآن در قنوات راه‌اندازی شد
حجت‌الاسلام سید جواد عظیمی، ترویج و توسعه فرهنگ و سبک