7660
مسابقاتی را با مساعدت شبکه‌های تلویزیونی ازجمله شبکه قرآن در
ایام کرونایی برگزار کردیم.
وی بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی و الزام به دستورالعمل‌های
اردویی و گوشزد کردن آن به استان‌ها تأکید و عنوان کرد: مشارکت
خانواده در مسابقات قرآن در فضای مجازی از ویژگی‌های روش
جدید برگزاری مسابقات است البته در مناطق اگر قرار است
دانش‌آموز در فضایی مطلوب برای شرکت در مسابقات حضور یابد با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی این امر امکان‌پذیر خواهد بود.
برگزاری مجازی همایش ملی پیشگیری از بزه دیدگی زنان و کودکان 
«محمدحسین رحیمی زاده» در این رابطه اظهار کرد: جامعه علمی و
پژوهشی کشور، اصحاب رسانه و سایر علاقمندان می‌توانند از طریق
لینک‌هایی که ارائه می‌شود به صورت زنده و از طریق فضای مجازی در
این همایش شرکت کنند.
وی افزود: افتتاحیه این همایش با سخنرانی رئیس کل دادگستری
استان از ساعت 8 صبح روز 21آبان آغاز خواهد شد و پس از آن چند تن از
چهره‌های علمی و ممتاز کشور در رشته‌های حقوق و جزا، مددکاری
اجتماعی و روانشناسی در این بخش به ایراد سخن خواهند پرداخت.
این مقام قضایی از برگزاری شش نشست تخصصی در بخش دوم برنامه
خبر داد و ابراز کرد: در بخش دوم شش نشست با سه محور ظرفیت‌های