4753
شفیعی همچنین از تخلیه آبگرفتگی یک پاساژ در شهرستان سنقر و
کلیایی هم خبر داد.
وی همچنین از انجام بیش از هشت ساعت عملیات در 24 ساعته گذشته
برای پیدا کردن جسد غرق شده دختر 22 ساله گیلانغربی خبر داد و عنوان
کرد: این عملیات در منطقه تنگه حاجیان (پشت سد زاگرس) انجام شد و
در نهایت توانستیم در ساعت 13 و 30 دقیقه روز گذشته(21
فروردین) جسد را کشف و تحویل مراجع قضایی دهیم.
معاون امداد و نجات جمعیت هلال احمر استان کرمانشاه از مشارکت
بیش از چهار تیم عملیاتی در امدادرسانی‌های 24 ساعت گذشته در
سطح استان خبر داد و خاطرنشان کرد: 45 تیم عملیاتی نیز همچنان تا
پایان بارندگی‌ها در آماده‌باش هستند.