3506
اصلاح و نوسازی 1500 هکتار باغ در فارس اجرا می‌شود
شکرالله حاجی‌وندی شنبه 20 دی در سفر به استان فارس و بازدید از مرکز
آموزش کشاورزی علی‌آباد کمین، گفت:تولید نهال سالم و عاری از
ویروس اولین گام در این زمینه است که با همکاری موسسه تحقیقات
علوم باغبانی، مرکز تحقیقات و آموزش کشاورزی و منابع طبیعی
استان فارس و بخش خصوصی انجام می‌شود.
وی افزود: با توجه به زیرساخت‌های موجود در مرکز آموزش
علی‌آباد کمین، گفت: تولید نهال سالم و عاری از ویروس اولین گام در
این زمینه است که با همکاری موسسه تحقیقات علوم باغبانی، مرکز
تحقیقات و آموزش کشاورزی و منابع طبیعی استان فارس و بخش
خصوصی انجام می شود.
حاجی‌وندی گفت: در این مرکزدر خصوص گیاهان دارویی مثل
سیستم خشک کن و بسته بندیو انبار امکانات مناسبی وجود دارد که
امکانی برای ایجاد یک مرکز توسعه تکنولوژی گیاهان دارویی
محسوب می‌شود.
به گفته وی؛ مرکز آموزش علی آباد کمین در آینده به عنوان محلی برای
آموزش نیروهای ماهر گلخانه‌ای نیز در نظر گرفته می شود.
رئیس موسسه تحقیقات علوم باغبانی کشور گفت: این موسسه با هفت
پژوهشکده مختلف در سطح کشور فعالیت می‌کند که مرکز تحقیقات و