23470
02141801 برای سایر هموطنان از سراسر کشور به ارائه خدمات
مشاورهای حقوقی می‌پردازد.
31 هزار وکیل در مرکز وکلای قوه قضاییهدر حال ارائه خدمات
معاضدتی به مردم کشور هستند.
مرکز 16 ساعته در درمانگاه شهید باهنر بروجرد راه‌اندازی شد
دکتر محمد کاکاوند امروز در جمع خبرنگاران، اظهار کرد: طبق
آمار مبتلایان در سطح شهرستان به سمت صعودی و پیک می‌رویم.
وی تصریح کرد: این برای ما قابل پیش‌بینی بود با توجه به مسافرت رفتن
و شلوغی خیابان‌ها و بازار انتظار داریم که بیماری به سمت صعودی و
پیک برود.
رئیس شبکه بهداشت و درمان بروجرد خاطرنشان کرد: در پایان
فروردین به پیک کرونا می‌رسیم که می‌تواند وضعیت وحشتناکی
باشد.
کاکاوند اضافه کرد: باید توازنی بین بیماریابی، بستری، امکانات و
تجهیزات بیمارستان و توانمندی نیروها و کادر پرستاری و پزشکی
باشد.
وی بیان کرد: 2 محله قآنی و انتهای خیابان 30 متری و همچنین روستای
فلک الدین به‌عنوان مناطق پرخطر شناسایی شده است.
رئیس شبکه بهداشت و درمان بروجرد ادامه داد: همه مسائل پیرامون