22571
محیطی عبور کنیم، کار ناصوابی انجام داده‌ایم. در کنار این موضوع
به انعطاف در دستگاه‌های مربوطه نیاز داریم، زیرا مردم به اشتغال نیاز
دارند و باید تولید و گردش مالی صورت بگیرد، البته تا جایی که با اقلیم و
شرایط کشور متناسب باشد.
وی در خصوص طرح‌های جدید در استان بیان کرد: طرح‌هایی تحت
عنوان جوازهای بی‌نام صادر شده، مختصات این جوازها این است که
محصولات آن‌ها صادرات‌محور بوده یا جایگزین واردات هستند و
یا برای اولین بار در کشور تولید می‌شوند. این را به صورت جدی
پیگیری می‌کنیم.
مجلس آمادگی لازم برای حمایت از نخبگان جهاد دانشگاهی را دارد
مجتبی یوسفیبه فعالیت‌های جهاد دانشگاهی در طول40 سال اخیر
انقلاب اسلامی اشاره و اظهار کرد: جهاد دانشگاهی در عرصه‌های
گوناگون علمی، پژوهشی و آموزشی فعالیت‌های ارزشمندی را با
محوریت انقلاب اسلامی انجام داده است.
وی در ادامه افزود: باید از تجربیات نخبگان جهاد دانشگاهی برای
پیشبرد اهداف کشورمان در عرصه‌های گوناگون استفاده لازم برده
شود و همچنین نخبگان و مسئولان این نهاد مهم نیز باید برای توسعه
کشور تمام توان خود را به کار گیرند.
این نماینده مردم در مجلس با اشاره به اینکه تکیه بر توانمندی‌ها و