22448
بپذیرد. از نظر او، این مثل بازنده خواندن او است و این در دنیا برای او
بدترین چیزی است که می‌توان او را خواند.
کوهن تصریح کرد: او با این مساله نه فقط تا ماه ژانویه، که در آن ملزم به
کناره گیری و رفتن به جایی که باید برود است، خواهد جنگید بلکه بعد از
کناره گیری هم کارهایی انجام خواهد داد که امور را برای دولت
بایدن بسیار سخت خواهد کرد.
مبادله تفاهمنامه بین کمیته امداد و پست فارس
تفاهمنامه همکاری برای توسعه فعالیت فروشگاه‌های مجازی و
خدمات رسانی این فروشگاه‌ها به مددجویان کمیته امداد، به امضای
محمد بذرافشان مدیرکل کمیته امداد و محسن مفتح مدیرکل پست
استان فارس رسید و مبادله شد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی پست فارس، این تفاهم نامه
درراستای افزایش همکاری مشترک برایفعالیت فروشگاه‌های
اینترنتی (مجازی) ویژه مددجویان کمیته امداد تدوین، امضا و
مبادله شده است.
مدیرکل پست فارس در حاشیه جلسه مبادله این تفاهمنامه گفت: تعامل و
همکاری بین 2 نهاد پست و کمیته امداد به ارتقا شاخص های تدوین شده
کمک می کند.
محسن مفتح افزود: منشور اصلی پست دراین تفاهم نامه کمک به