91
وی خاطر نشان کرد: با توجه به تعطیلات نوروزی و شرایط ناشی از
انتشار ویروس کرونا افراد سود جوو فرصت طلب قصد تصرف اراضی
ملی سطح استان را داشتند که با قاطعیت و حضور به موقع نیروهای یگان
حفاظت از اراضی این اداره کل ناکام شدند.
سرهنگ یاسمی فرمانده یگان حفاظت از اراضی اداره کل راه و
شهرسازی استان نیز از همه مردم استان خواست چنانچه قصد خرید
املاک در محدوده و حریم شهرهای سطح استان را دارند ابتدا
استعلام‌های لازم در این خصوص از طریق اداره کل راه وشهرسازی
بگیرند و از خرید هر گونه زمین فاقد سند مالکیت رسمی از افراد سودجو
پرهیز کنند چرا که یگان مذکور با هر گونه تصرف در این خصوص
قاطعانه برخورد کرده و اشخاص خاطی را به دستگاه قضایی معرفی
می‌کند.
49 پژوهشگر و فناور برتر کرمانشاه معرفی می‌شوند
کیانوش چقامیرزایی در نشستی خبری که امروز(19 آذر)
برگزارشد، با اشاره به در پیش بودن هفته پژوهش( 22 تا 27 آذر)، اظهار
کرد: هفته پژوهش امسال با عنوان پژوهش و فناوری در خدمت جهش
تولید نامگذاری شده و به مانند سالهای گذشته برنامه های متنوعی به
مناسبت این هفته برگزار خواهیم کرد.
وی تصریح کرد: امسال به دلیل شیوع بیماری کرونا، برگزاری برنامه