32720
عسگری با بیان اینکه نزدیک به هشت درصد جمعیت کشور را سالمندان
تشکیل می‌دهند، یادآور شد: جمعیت ما در حال حرکت به سمت
سالمندی است، باید مسائل روانی، نیازهای جسمی و روانی
سالمندان باتوجه به شرایط آینده از هم‌اکنون مورد توجه قرار بگیرد.
مدیرکل سازمان بهزیستی چهارمحال و بختیاری ادامه داد: در حال
حاضر 16 مرکز نگهداری روزانه سالمندان به علت شرایط کرونا
تعطیل است و سه مرکز شبانه‌روزی نگهداری سالمندان با جمعیت 175
نفری در قرنطینه کامل قرار دارد تا سلامت سالمندان حفظ شود، پذیرش
جدید نیز پس از گذراندن دوره قرنطینه وارد مراکز می‌شوند.
وی با اشاره به اینکه از ابتدای شیوع کرونا 3 هزار بسته معیشتی در بین
مددجویان بهزیستی توزیع شده است، توزیع 1000 بسته دیگر نیز
در دستور کار قرار دارد، همچنین 650 دوز واکسن به مددجویان
بهزیستی چهارمحال و بختیاری اختصاص یافت، این واکسن‌ها با
اولویت برای گروه‌های هدف تزریق شد.
عسگری در پایان گفت: پویش پازل همدلی برای کمک به
دانش‌آموزان نیازمند در سازمان بهزیستی کلید خورده است،
شهروندان می‌توانند در تکمیل این پازل سازمان بهزیستی را یاری
کنند، تاکنون 63 میلیون تومان در این طرح در استان جمع‌آوری
شده، همچنین از ابتدای شیوع کرونا 625 میلیون تومان کمک‌های