29967
بهداشتی رعایت شود. هر تیمی هفته ای دو بازی دارد که احتمالا
پنجشنبه و جمعه برگزار می‌شود. اگر به صورت رفت و برگشت هم
برگزار می‌شد باز هم تیم‌ها باید هزینه رفت و آمد و اسکانخود را
پرداخت می‌کردند، در نتیجه بهترین راه برگزاری مسابقات در تهران
بود چون کنترل شرایط در شهرستان‌ها سخت‌تر است.
کادر فنی تیم‌های ملی تنیس روی میز تکمیل شد
به گزارش ایسنا، کادر تیم‌های ملی رده‌های مختلف تنیس روی میز
تکمیل شدو طی احکام جداگانه‌ای با امضا مهرداد علی قارداشی،
ریاست فدراسیون تنیس روی میز سرمربیان و مربیان تیم‌های ملی
بزرگسالان، جوانان، نوجوانان و هوپس معرفی شدند.
بر این اساس جمیل لطف‌الله نسبی و حمیده ایرانمنش حکم سرمربیگری
تیم ملی مردان و زنان بزرگسال را دریافت کردند.
اسامی کامل سرمربیان و مربیان تیم‌های ملی در ردوه‌های مختلف به
شرح زیر است:
بزرگسالان :
جمیل لطف‌الله نسبی سرمربی تیم ملی آقایان
میدیا لطف‌الله نسبی مربی تیم ملی آقایان
حمیده ایرانمنش سرمربی تیم ملی بانوان
منصوره رضایی مربی تیم ملی بانوان