24556
روزهای پنجشنبه 23 مرداد و جمعه 24 مرداد بر اساس پروتکل های
بهداشتی در 35 حوزه امتحانی برگزار می‌شود.
طبق اعلام وزارت بهداشت، داوطلبانفقط مجاز هستند مداد، پاک کن،
کارت شناسایی معتبر و ماسک (و فقط برای 7 رشته مشخص شده ماشین
حساب ساده) به همراه داشته باشند.
به منظور رعایت نکات بهداشتی و حفظ سلامتی کلیه داوطلبان،
افرادی که مبتلا به بیماری کرونا هستند از سایر داوطلبان جدا شده و در
فضایی مجزا امتحان خواهند داد و برای حفظ سلامتی، کلیه داوطلبان
باید پس از اتمام آزمون تا زمان اعلام عوامل اجرایی آزمون ، همچنان
در صندلی خود مستقر باشند تا مجوز خروج به تدریج و با رعایت فاصله
اجتماعی، صادر شود.