25286
هزار نفر رسید، نرخ بیکاری نیز بدون تغییر نسبت به ماه قبل درسطح 3.9
درصدی باقی ماند. اگر چه نرخ بیکاری دومین اقتصاد بزرگ اروپا
هنوز از کمترین سطح خوددر 45 سال اخیر فاصله دارد اما این رقم کمتر
از نرخ 4.7 درصدی است که پیش تر پیش بینی شده بود به ثبت برسد. به
گفته کارشناسان، اصلی ترین عامل موثر بر نرخ بیکاری انگلیس طی
این مدت مربوط به تعدیل نیرو برخی شرکت ها در نتیجه شیوع کرونا
بوده است.
طی این مدت شمار شاغلان انگلیسی 220 نفر بیشتر شده و به 32 میلیون و
920 هزار نفر رسیده است. نرخ اشتغال نیز که نسبت جمعیت شاغل به کل
جمعیت سنی مناسب برای کار کردن را اندازه می گیرد به 76.2 درصد
افزایش پیدا کرده است.
متوسط نرخ بیکاری انگلیس در بازه زمانی 1971 تا 2019 معادل 6.95
درصد بوده که بالاترین رقم ثبت شده مربوط به فوریه 1984 با 12
درصد و کمترین تورم ثبت شده نیز مربوط به نوامبر 1973 با 3.4 درصد
بوده است.
عملکرد بسیار خوب بازار کار انگلیس آن هم در زمانی که این کشور به
چهارمین کانون مرگبار کرونا در جهان تبدیل شده و بسیاری از افراد با
کاهش درآمدهای خود در نتیجه قرنطینه سراسری مواجه شده اند
می‌تواند نشانه ای از خروج تدریجی انگلیس از رکود کرونایی باشد.