5633
بدتر. تغییرات زیادی داشتند و سطح بالایی دارند که آن را امسال در
بوندسلیگا و لیگ قهرمانان نشان دادند. لایپزیگ تیم خیلی تهاجمی
است اما خوب هم دفاع می کند. می دانیم اگر خوب بازی نکنیم در همه
بازی ها دچار مشکل خواهیم شد.
اتلتیکو برخلاف لایپزیگ تیم با تجربه ای در مراحل حذفی است و این
موضوع ممکن است به شاگردان دیگو پابلو سیمئونه کمک کند.
اوبلاک در این رابطه اظهار کرد: این تجربه ممکن است به نفعمان باشد اما
دیگر بازیکنان بدون انجام تعداد بازی بالا خیلی متفاوت عمل نمی
کنند چون آن ها مدت هاست که فوتبال بازی می کنند. به ما می گویند
تحریک کننده؟ (صفتی که سرمربی لایپزیگ به اتلتیکو داد) این
موضوع من را ناراحت نمی کند. در حقیقت کسی که این حرف را می زند
چیزی نمی داند. پیش از بازی خبرها را خیلی پیگیری نمی کنم. به عقاید
دیگران احترام می گذارم و حرف دیگری ندارم.
در این هفته تست کرونای دو بازیکن اتلتیکو (آنخل کورئا و
ورسالیکو) مثبت اعلام شد و تیم چند روز در شرایط خاصی قرار داشت.
دروازه‌بان روخی بلانکو درباره این روزها گفت: شرایط سخت را
تجربه کرده ایم و همه به خاطر تست کمی استرس داشتیم. اتفاق بدی بود
که تست دو بازیکنمان مثبت اعلام شد و مجبور شدند در مادرید بمانند.
با این حال خوشبختانه حالشان خوب است، علائمی ندارند و مشکلی