14646
اسلامی ایران و دین اسلام و مردم فدا کنند، افزود: دانشگاه افسری امام
علی(ع) مجاهد تربیت می کند، در این دانشگاه علم و فناوری وجود
دارد و در کنار آنها مدیران جهادی آینده ارتش تربیت می شوند.
امیر سرتیپ اوجاقی ادامه داد: دانشجویان دانشگاه افسری امام
علی(ع) پیشرفت های قابل ملاحظه ای داشتند و از تربیت شدگان این
دانشگاه شهیدان صیاد شیرازی، فکوری، ستاری، فلاحی،
قوطاسلو و ... بودند که بیانگر این است که این دانشگاه توانسته در
ماموریت های خود موفق باشد.
فرمانده دانشگاه افسری امام علی(ع) یادآور شد: وضعیت موفقیت
های دانشگاه از دانش آموختگان آن مشخص می شود و این موفقیت ها
مورد توجه فرمانده معظم کل قوا (مدظله العالی) قرار گرفت و به همین
خاطر اهدای پرچم و نشان فداکاری را به این دانشگاه تصویب
فرمودند.
وی تصریح کرد: دانشگاه افسری امام علی(ع) در هر اقدام موثر بر
سیاست ها و راهبردهای نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران که در
کشور انجام می شود نقش داشته و فارغ التحصیلان این دانشگاه اثر
راهبردی در نظام داشتند و اولین دانشگاه بود که دانشجویان آن به
همراه فرماندهان در پادگان خرمشهر و مرز حاضر شدند و در دوران
دفاع مقدس دانشجویان جانشان را برای کشور فدا کردند.