11449
است و هوا به طور عادی در آن جریان دارد و خارج می‌شود.
کره‌بندی همچنین درموردپذیرش بیماران مبتلا به کرونا در این
بیمارستان، گفت: همچنان ظرفیت خالی در بیمارستان رازی اهواز
وجود دارد و مشکلی بابت فضا برای پذیرش بیماران نداریم.
وی اضافه کرد: روند پذیرش بیماران در بیمارستان رازی اهواز نیز در
حال عادی شدن است.
به گزارش ایسنا، در روزهای اخیر متنی در فضای مجازی منتشر شده
مبنی بر اینکه بیمارستان رازی اهواز اقدام به نصب دستگاه تهویه هوا
کرده که از سمت جلوی بیمارستان هوا را مکش کرده و از سمت پشت
بیمارستان هوا را خارج می‌کند و بنابراین شهروندانی که از مسیر
بلوار ساحلی غربی حد فاصل پل سفید تا پل کیانپارس (مجاورت
محوطه پشتی بیمارستان رازی) تردد می‌کنند، برای حفظ ایمنی و
سلامتی شیشه ماشین را کاملا بالا ببرند و اگر از کولر استفاده می‌کنند،
دریچه هوا را ببندند.