7215
داشتند باز هم از اقدامات غیرضروری و مسافرت‌ها و دید و بازدیدها
بپرهیزند تا بتوانیم در کنترل هر چه بیشتر کروناویروس عملکرد
بهتری داشته باشیم.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد با بیان اینکه فرزندانی ازشهرستان
چرام که ساکن سایر استانها بودند، با سفر به این شهرستانو برخی
شهرهای استان بیشترین مشکل را ایجاد کردند، اظهارکرد: به طور
مثال یک نفر با سفر به یکی از شهرهای استان، 11نفر از اعضای خانواده خود
را به بیماری کرونا مبتلا کرد.
کلانتری ادامه داد: افرادی که مبتلا هستند باید بدانند که در برابر
افرادی که مبتلا می کنند مسئول هستند و باید جوانب احتیاط را
رعایت کنند و چنانچه رعایت نکنند، قانون با آنها برخورد خواهد
کرد.
وی خاطرنشان کرد: یکی از معاونین دانشگاه علوم پزشکی از روز شنبه
به عنوان معین و ناظر بر عملکرد در حوزه شهرستان چرام مستقر می شود و تا
زمانی که وضعیت عادی شود در منطقه چرام حضور خواهد داشت.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد افزود: دو میلیارد تومان به
حوزهکهگیلویه بزرگ به ویژه چرام اختصاص داده می شود تا
نیازمندیهایی که جهت مقابله با این بیماری نیاز است، تامین شود.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی استانداری کهگیلویه و