4672
در جایگاه اظهارنظر درباره جانمایی «اسکای مال» نیستیم
بادامی نجات در ادامه با بیان اینکه پروژهاسکای مال حساسیت
بیشتری دارد، یادآور شد: «اسکای مال» به علت سازه‌هایی که در
اطرافش قرار دارد، بیشتر نیاز به توجه داشته و حساسیت بیشتری دارد.
وی درباره جانمایی پروژه اسکای مال، اظهار کرد: ما در جایگاهی
نیستیم که بتوانیم اظهارنظر کنیم اما در مرجعی که مجوز داده شده
افرادی با توجه به تخصص و رشته‌ خود درباره این مسئلهاظهارنظر و
تصمیم‌گیری کردند و کسانی باید پاسخ دهند که در این زمینه
مسئولیت دارند.
با تقسیط عوارض «اسکای مال» مخالفم
دیگر عضو شورای شهر همدان نیز با بیان اینکهدر بحث پروژه «اسکای
مال» موضوعی که در حوزه اختیارات شورای شهر بوده، تخفیف 50
درصدی عوارض پروانه ساخت بوده است، مطرح کرد: شورای شهر
علاوه بر این تخفیف 50 درصدی عوارض پروژه اسکای مال را به
صورت تقسیطی درنظر گرفته که بنده با این تقسیط مخالفم.
اکبر کاووسی‌امید در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: وقتی براساس
بسته تشویقی به سرمایه‌گذاری 50 درصد تخفیف داده می‌شود، لزومی
ندارد دوباره عوارض این پروژه را تقسیط کنیم چراکه به صرفه و صلاح
شهر نیست.