7105
وی اظهارکرد: در صورت مواجهه با این قبیل وسایط نقلیه فک پلاک
می‌شوند و پلاک تعمیری می‌گیرند، صاحبان خودروها نیز یک هفته
مهلت دارند وضعیت وسیله نقلیه را به حالت استاندارد اولیه برگردانند و
علاوه بر آن جریمه هم می‌شوند.
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی شهرستان همدان با بیان اینکه این
طرح از دوشنبه هفته جاری در حال اجراست، خاطرنشان کرد:
تاکنون به 25 دستگاه خودرو متخلف پلاک تعمیری داده‌ایم.
جمالی در پایان اعلام کرد: پلیس راهور با خودروهایی که آلودگی
صوتی ایجاد می‌کنند هم برخورد می‌کندهمچنین خودروهایی که
در خروجی آلایندگی‌ها تغییر ایجاد می‌کنند و باعث سروصدا
می‌شوند، اعمال قانون و توقیف خواهند شد.
برخورد با اراذل و اوباش از اولویت‌های پلیس است
سرهنگ جمال سلمانی با حضور در دفتر ایسنا منطقه کرمانشاه، با اشاره به
وجود امنیت مطلوب در سطح استان، گفت: متاسفانه علی رغم این امنیت
مطلوب، احساس امنیت خوبی در سطح استان وجود ندارد و باید بر
روی رفع ای مشکل متمرکز شویم.
وی افزود: در حال حاضر استان در حوزه برخی جرائم مهم از جمله قتل
رتبه نوزدهم و سرقت رتبه یازدهم کشور را داراست و جزو استان های
میانی به لحاظ بسیاری جرائم هستیم، اما متاسفانه احساس امنیت آنطور