10023
های جدیدسنجش از راه دور، اپلیکیشن ها و نرم افزار ها سطح زیر کشت
را به صورت آنلاین و با استفاده از عکس های ماهواره ای بدست آوریم
وسیستم یکپارچه بخش کشاورزی را راه اندازی کنیم. سیستم
یکپارچه کشاورزی می تواند آمار دقیقی از بخش کشاورزی در
اختیار متولیان امر قرار دهد.
از مرغ لاین غفلت شده است
وی در پاسخ به سوال دیگری مبنی بر اینکه برای احیای مرغچه برنامه
هایی دارید، گفت: حدود 40 یا50 سال است که در کشور از مرغ لاین
غفلت شده است. زیرا در گذشته بحث تحریم ها مطرح نبود و ارتباطات
خوبی نیز داشتم. اما شرایط در حال حاضر متفاوت است. به همین دلیلبه
محض ورود به وزارت خانهبرای این موضوع مجریتعیین خواهیم
کرد و طی یکسال و نیم آینده حداکثر دو سال تکلیف مرغ لاین را برای
همیشه مشخص خواهیم کرد.
وزیر جهاد کشاورزی افزود: مرغ لاین سرمنشا ژنتیکی نژادمرغ
گوشتی است و اهمیت زیادی دارد. هر قطعه از مرغی لاین تقریبا منبع
تولید حدود430 تن گوشت مرغ است.
برای خودکفایی در بذور صیفی و سبزی برنامهداریم
خاوازی در پاسخ به سوال دیگری مبنی بر اینکه برای کاهش وابستگی
در بذور صیفی و سبزی چه برنامه هایی دارید، گفت: خوشبختانه با