17078
مفسدین برخورد شود، تاکید کرد که در حوزه نظارت و قضاوت تلاش
شود که مبارزه با فساد به عنوان یک نکته محوری در سال جدید مورد
توجه قرار گیرد.
وی با اشاره به تلاش و همکاری با همه بخش‌ها برای رفع موانع تولید به
عنوان محور سوم، یادآور شد: اگر موانع تولید رفع شود، تولید
رونق و جهش می‌یابد و شعار سال تحقق پیدا می‌کند.
رییس قوه قضاییه از قاچاق، وارادات بی رویه، بروکراسی اداری
پیچیده‌ی موجب زحمت کارآفرینان و سرمایه گذاران، فساد
اقتصادی و رشوه به عنوان موانع جدی تولید عنوان کرد و گفت: این
موارد چوبی لای چرخ تولید است که باید برداشته شود تا تولید رونق و
جهش یابد.
رییسی با بیان اینکه سیاست ما این است که دستگاه قضایی، دستگاهی
فعال باشد و با مسائل به صورت منفعل برخورد نکند، ادامه داد: باید از
حوزه منتظر دادخواست شدن مقداری خارج شد و به یک اقدام ایجابی
گسترش عدل که قانون اساسی بر آن تاکید دارد، دست زد.
وی با تاکید بر اینکه باید دادخواست محوری به گسترش عدل با
اقداماتی که طبیعتا در این رابطه باید قوه قضاییه انجام دهد، تبدیل
شود، اظهار کرد: در تحول باید با توجه و نگاه به مردم و مشارکت آن‌ها از
یک رویکردهای سنتی به رویکرد فناورانه و آنچه که دادرسی