14113
بنا بر دلایلی خارج از گود مانده و تیمی برای هدایت‌کردن ندارد.
صحبت‌های دایی در دومین جلسه بزرگ «نه به اعتیاد» مطرح شده که
حالا سمت تازه‌ای برایش به همراه داشته است؛ در واقع او به‌عنوان سه نفر
دیگر از ورزشکاران مطرح ایرانی به‌عنوان سفیر پیشگیری از اعتیاد در
ایران انتخاب شده‌اند تا به سازمان ملل متحد معرفی شوند.
البته این موضوع که علی دایی سفیر اقدام یا مؤسسه مهمی می‌شود برای
اولین‌ بار نیست که رخ می‌دهد؛ پیش‌تر زیاد سابقه داشته که او نامش
به‌عنوان سفیر مؤسسه و البته اقدامی بااهمیت ذکر شده است؛ موضوعی
که به نظر می‌رسد آخرین آنها هم نباشد.
سفیر صلح
در میان مهم‌ترین کارهایی که دایی به‌عنوان سفیر در آنها انتخاب
شده، باید به ماجرای سال 1392 رجوع کرد؛ جایی که به‌عنوان
سرمربی پرسپولیس در فوتبال مشغول گذران دوران حرفه‌ای‌اش
بود. مرداد همان سال برای او مراسم مهمی در تالار وحدت از سوی
مؤسسه بین‌المللی فعالان صلح برگزار شد و در همان‌جا نشان سفیر صلح
یونیسف بر سینه‌اش چسبانده شد.
سفیر ورزش همگانی
شاید همان سفیر صلح یونیسف‌شدن کافی بود تا بسیاری از مؤسسه‌ها و
نهادها همیشه علی دایی را به‌عنوان یکی از گزینه‌های مدنظرشان برای