17683
هستند که نتوانستند همیشه همه جام‌ها را به دست آورند.
فرانچسکو توتی و رود فان نیستلروی در شروع قرن 21 در تیم‌های‌شان
درخشیدند و نمایش‌های فوق‌العاده‌ای بر جای گذاشتند؛ با این حال
قهرمانی در لیگ قهرمانان را تجربه نکردند.
ستاره‌های دیگری که در فتح این جام ناکام ماندند زلاتان
ایبراهیموویچ و رونالدو نازاریو بودند. این اتفاق در حالی رخ داد
که این دو مهاجم سوئدی و برزیلی مدت‌ها فوتبال سطح بالایی را به
نمایش گذاشتند و عضو تیم‌های بزرگ و موفقی بودند.
برای پایان دادن به این فهرست می‌توان از بازیکنان بزرگ دیگری
هم‌چون یان اوبلاک، فابیو کاناوارو، دیگو گودین، لیلیام تورام،
لوتار ماتئوس، میشاییل بالاک، سسک فابرگاس، روبرت پیرس،
ارنان کرسپو و گابریل باتیستوتا نام برد.
ستاری وارد ورامین شد
سورنا ستاری در بدو ورود به ورامینمورد استقبال امام جمعه موقت،
فرماندار و شماری از مدیران شهرستانی قرار گرفت.
از مهمترین برنامه‌های معاون علمی و فناوری رییس جمهوری در سفر به
شهرستان ورامین، افتتاحیه مرکز نوآوری در این شهرستان است.
این مراکز با تأمین بودجه فعالیت خود از شرکت‌هایی که به آن‌ها
وابسته‌اند و یا شرکت‌هایی که طرح‌ها را به آن‌ها می‌فروشند به حیات