30448
فصل دوم از بخش اول این اثر به شیوه‌های ترویج فرهنگ حجاب با
عناوین رسیدگی مال، تذکر لسانی، بهره‌گیری از شیوه غیرمستقیم،
برخورد عاطفی، بهره‌گیری از فرهنگ شهادت، امربه معروف و با
حجاب شدن دختران دانشجو، شرایط نهی از منکر در برخورد با
بدحجابی، پرهیز از تندروی در نهی از بدحجابی، نهی از آرایش،
الگوی حجاب در عرصه پژوهش، الگوی حجاب در عرصه اختراع و
الگوی حجاب در عرصه ورزش پرداخته است.
دومین بخش این اثر به «عفاف و پاکدامنی» در سه فصل اهمیت و ارزش
عفاف، علل و عوامل بی‌عفتی و پیامدهای بی‌عفتی می‌پردازد.
برشی از کتاب:
سرآغاز یک تحول
وقتی وارد دانشگاه شدم از چادر متنفر بودم و خیلی تعجب می‌کردم از
اینکه بعضی دخترهای چادری، درس خوان و با هوش بودند و شلخته،
بدتیپ و بی نظم نبودند لباس‌های مد روز می‌پوشیدند، ادکلن
می‌زدند، آهنگ گوش می‌کردند و فکرشان به روز بود و عاشق
می‌شدند؛ البته با موازین شرعی. آنها هم از من که مانتویی بودم،
تصوراتی داشتند؛ مثلا هم اتاقی سال اولم همیشه به من می‌گفت اولین
روز دانشگاه که دیدم نماز می‌خوانی، خیلی تعجب کردم. تا سال سوم
دانشگاه، مانتویی و خوش تیپ بودم و آرایش می‌کردم و کمی موی