20987
خاک وجود ندارد، گفت: بر اساس تخمین‌ها ما در کشورسالانه16.4
تن در هکتار فرسایش خاک داریم که این میزان بیش از سه برابر میانگین
جهانی است همچنین به‌طور کلی و در مجموع حدود 2 میلیارد تن در
سال فرسایش خاک در ایران رخ می‌دهد که البته این میزان طی سال‌های
اخیر که با سیل‌های سنگینی مواجه بودیم، بیشتر شده است.
رئیس کمیته محیط زیست مجمع تشخیص مصلحت نظام ادامه داد: البته
در ایران اقداماتی برای کنترل فرسایش خاک انجام شده است و سازمان
جنگل‌ها، مراتع و آبخیزداری کشور طی دو برنامه توانسته است
کهفرسایش خاک را به میزان یک تن در هکتار کاهش دهد اما به هرحال
باتوجه به فرسایش شدید خاک، همچنان با میانگین جهانی فاصله
زیادی داریم.
مجابی با بیان اینکه سازمان جنگل‌ها، مراتع و آبخیزداری کشور
توانسته است که با اقداماتی مانند تثبیت شن‌های روان و انجام عملیات
آبخیزداری و آبخوان‌داری تا حدودی مانع فرسایش خاک شود،
تصریح کرد: سیاست‌های کلی مقام معظم رهبری در حوزه محیط
زیست به‌طور مشخصبه مسئله خاک، فرسایش و آلودگی آن پرداخته
است. برای مثال در یکی از بندهای این سیاست‌ها بر پیشگیری و ممانعت
از انتشار انواع آلودگی‌های غیرمجاز،جرم‌انگاری تخریب محیط
زیست و مجازات بازدارنده و موثر برای آلوده‌کنندگان محیط