21785
است، استقبال سرمایه گذاران از دارایی‌های پرریسک به دلیل بهبود
اعتماد به احیای اقتصادی است که شاخص نزدک را در آوریل به رکورد
بالایی رساند. بازارهای سهام آسیایی هم روند صعودی پیدا
کرده‌اند.
استفن اینس، استراتژیست شرکت خدمات مالی اکسی کورپ در
یادداشتی نوشت: در نتیجه روند صعودی بازارهای سهام در چند هفته
گذشته، طلا در یک روند نزولی منطقی ثابتی قرار دارد و ممکن است هر
گونه روند افزایشی با فروش گسترده از سوی معامله‌گران روبرو شود.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، بهای هر اونس نقره 1.6 درصد افزایش
یافت و به 17 دلار و 57 سنت رسید. بهای هر اونس پلاتین برای تحویل
فوری با 0.1 درصد افزایش، به 833 دلار و 35 سنت رسید. هر اونس
پالادیم برای تحویل فوری با 0.5 درصد کاهش، در 2013 دلار و 41
سنت ایستاد.