22722
خود تخطی کرده است. به او گفته‌اند سیم‌کارت به شما نمی‌دهند، تا چند
تومان پول بیشتر بگیرند و نقره داغش کنند. انصافا بی‌وجدانی است.
وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات بیان کرد: امشب مدیر روابط
عمومی وزارت ارتباطات، جناب آقای هادیان با ایشان تماس
می‌گیرد و ضمن دلجویی مشکل مادرشان را حل می‌کنند. چهارم
اینکه به سازمان تنظیم مقررات دستور دادم که اولا دفتر متخلف
شناسایی، برخورد قانونی با ایشان، به عمل آید. در سامانه 195هم
امکان ثبت شکایات اتباع سایر کشورها از دفاتر خدماتی فراهم آید.
محرز: قبل از سیتی از لیورپول پیشنهاد داشتم/ بدون بلماضی قهرمان
آفریقا نمی‌شدیم
به گزارش ایسنا به نقل از سایت دالماپورتال، ریاض محرز، هافبک
الجزایری و تیم منچسترسیتی در صحبت‌هایی درباره حضور در این
تیم گفت: من قبل از این که به منچسترسیتی بروم از لیورپول پیشنهاد
جدی داشتم ولی وقتی آن‌ها محمد صلاح مصری را خریدند، پروژه
جذب من منتفی شد. من در منچسترسیتی به قهرمانی در لیگ قهرمانان
اروپا فکر می‌کنم نه افتخارات شخصی حتی توپ طلا. برای کسب توپ
طلا باید یک فصل فوق‌العاده داشته باشید و حداقل 30 گل به ثمر برسانید.
این هافبک تکنیکی در پاسخ به این سوال که بهترین بازیکن
منچسترسیتی کدام بازیکن است؟ گفت: من داوید سیلوا را انتخاب