881
کانون‌های فرهنگی، شورای صنفی دانشجویان، انجمن اسلامی
دانشجویان متحد، انجمن‌های علمی دانشجویی و بسیج دانشجوی
ضمن بیان سخنانی به بیان نظرات، دغدغه‌ها و مطالبات خود پرداختند.
به گزارش روابط عمومیدانشگاه علوم پزشکی شهیدبهشتی،از دیگر
بخش‌های این مراسم می‌توان به ارتباطزنده با حرم رضوی،اجرای
مسابقه، موسیقی زنده، پخش کلیپ، تقدیر از دانشجویان جهادگر
دانشگاه اشاره کرد. در این مراسم با اهدای لوح تقدیر و هدایایی از رضا
گلیج دانشجوی جهادگر گروه منتظران مصلح که در اردوی جهادی به
مناطق محروم استان لرستان مجروح شده بود تقدیر شد.
آمادگی دانشگاه هاروارد برای توزیع واکسن در پردیس‌های
دانشگاه
به گزارش ایسنا به نقل از هاروارد کریسمون، لازنس باکو رئیس
دانشگاه هاروارد اظهار کرد: دانشگاه ما در مورد مسائل مربوط به
توزیع واکسن کرونا تسلیم دولت است.
وی گفت: قرار است دولت تعیین کند اولویت دریافت واکسن با چه
کسانی است.
مسئولان دانشگاه هاروارد گفته‌اند که سرویس بهداشت دانشگاه
هاروارد برای مواردی از توزیع واکسن که ممکن است به عهده
هاروارد باشد، آماده می‌شود.