19649
این بود که ایرانی‌ها در اعتقاد ضعیف بودند. خود ایرانی‌ها خواستند به
دلیل جامعه طبقاتی که قفل زده شده بود و نمی‌شد از یک طبقه به طبقات
دیگر رفت، مردم منزجز بودند. گفتند دینی می‌آید که پیامبرش این
طبقات را به هم ریخته است و بین او و مردم در مسجد تفاوتی نیست. مردم
عاشقانه با آغوش باز این‌ها را پذیرفتند. این انقلاب متعلق به مردم است.
ایرانی‌ها از نظر جنگ‌آوری، نفرات و تجهیزات جلوتر بودند. کل
سپاهیان اسلام پنج‌هزار نفر نمی‌شود. هر یک دانه از سپاه عرب‌ها که وارد
می‌شدند 10هزار نفر سرشان می‌ریختند. ایرانی‌ها شجاعت و
تمدنشان یک چنین سابقه‌ای دارد. بنابراین معتقدم اگر موسیقی رپ
شجاعت را تقویت می‌کند اتفاقا برازنده ایرانیان است. برخی رفتند
آن طرف آب رپ خواندند و چیزی ساختند و بعد از 88 گفتند ما انقلاب
را نابود می‌کنیم. گفتم این خبرها نیست. این مردم هستند و این نظام و
هرکدام از مسئولان درست عمل نکند مردم آن‌ها را پایین می‌آورند.
مردم در نهایت حکومت را از خود می‌دانند.
او در ادامه بیان کرد: کسانی که من را می‌شناسند می‌دانند من در دوران
ریاستم زندگی‌ام را می‌کردم. این تظاهر نیست. من یک سال برای رادیو
گزارشگری کرده‌ام. در 10 سالی که مسئول بودم محافظان رسمی من در
این سال‌ها که باید من را به خانه می‌رساندند می‌گفتند خداحافظ و
می‌رفتند. یک بار گزارش دادند که او نشسته از دستفروش‌های بازار