6689
وی افزود: تسهیلات اختصاص یافته به متقاضیان باید در راستای
ایجاد اشتغال باشد، تا با شاغل شدن متقاضیان تسهیلات بانکی،
بیکاری به حداقل برسد و آسیب‌های اجتماعی ناشی از بیکاری نیز
ریشه کن شود.
انبارته در خاتمه از بانک‌ها خواست تابرای ارائه تسهیلات بانکی به
مردم، از درخاست ضامن کارمند اجتناب کنند.
بانک‌ها حق ندارند هیچ واحد تولیدی را تعطیل کنند
مهرداد غضنفری در سی و پنجمین شورای گفتگوی دولت و بخش
خصوصی که امروز در سالن جلسات کرامت استانداری برگزار
شد،گفت: این جلسات نقش مهم و ضروری در تصمیم گیری های کلان
در استان دارند.
وی افزود: امروزه فعالان بخش های مهم اقتصادی و خدماتی نیازمند
جذب تسهیلات هستند و نباید از نقش‌آفرینی تمام بانک‌ها و مؤسسات
مالی و اعتباری در عرصه گردشگری، هم غافل بود. برای یکسان‌سازی
فرآیندها و تسهیل در سازوکار تسهیلات باید به واحدهای تولیدی
اعطا شود.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری قم خاطرنشان کرد:
کارکردها و نقش یک بانک به‌عنوان یک بانک تخصصی در حوزه
گردشگری در استان مشخص شود و گزارشی از فعالیت‌های این بانک و