3235
خدمات مطلوب به همه افراد توانخواه در شهرشیراز سخت است اما در
تلاش هستیم با اضافه کردن خودروهای مناسب به ناوگان حمل و نقل،
خدمات مناسبی را به جانبازان و معلولین ساکن در این شهر ارائه دهیم.
طهماسبی همچنین با اشاره به شناسایی نزدیک به 45 هزار معلول در
شیراز، گفت:از این تعداد 2500 نفر از وسیله کمک حرکتی ویلچر
استفاده می‌کنند.
به گفته معاون شهرداری شیراز، افرادی که نام و اطلاعات آنها در سامانه
بهریستی فارس ثبت نشده و متقاضی استفاده از این خدمات هستند،
بایدبه اداره کل بهزیستی مراجعه کنند.
استقرار دائمی اورژانس در مترو از سه روز آینده
دکتر سید رضا معتمدی در گفت و گو با ایسنا،درباره نتیجه پیگیری های
انجام شده در خصوص رایزنی با مترو برای استقرار نیروهای اورژانس
در ایستگاه های متروی تهران، اظهار کرد: طی هماهنگی هایی که
انجام شد از تعدادی از ایستگاه های مترو بازدید صورت گرفت تا
موقعیت آن ها بررسی شود.
وی ادامه داد: با بررسی هایی که صورت گرفت موقعیت مکانی در پنج
ایستگاه از جمله ایستگاه آزادی، ایستگاه ارم سبز، میدان صنعت
ومیدان شهدا در اختیار ما قرار داده شد تا بتوانیم موتورلانس ها را در
محل مستقر کنیم. اختصاص فضای مناسبی برای استقرار نیروها در