15
کرونا در استان کرمانشاه از ابتدای اپیدمی تا کنون به 693 نفر رسیده
است.
13 سال حبس برای رهبران حزب راست‌افراطی یونان
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آسوشیتدپرس، ماریا لپنیوتی،
قاضی مسئول این دادگاه امروز به قرائت حکم علیه نیکوس
میکالولیاکوس و هفت قانونگذار سابق دیگر پرداخت.
این حکم مجازات در پی یک فرآیند پنج ساله محاکمه ده‌ها تن از
مقام‌های ارشد، اعضا و حامیان حزب راست افراطی سپیده‌دم طلایی
مطرح می‌شود. این سازمان در دهه 1980 به عنوان یک گروه نئو نازی
پایه‌گذاری شده و بعدا ترقی پیدا کرده و به جایگاه سومین نیروی
سیاسی بزرگ یونان در زمان بحران مالی بزرگ دهه گذشته رسید.
همچنین 11 نماینده سابق دیگر پارلمان نیز به خاطر عضویت در یک
سازمان مجرم مجازات‌های حبس بین پنج تا هفت سال زندان دریافت
کردند. یکی از شرکای حزب نیز از بابت اتهام قتل پاولوس فیساس،
خواننده رپ یونانی در حمله‌ای در سال 2013 به حبس ابد محکوم شد.
قتل وی عملیات سرکوب علیه این حزب را در یونان به راه انداخت.
13 هزار هکتار از سامانه گرمسیری در کرمانشاه را افتتاح می‌کند
هدایت حاتمی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اجرای پروژه بزرگ
سامانه گرمسیری، اظهار کرد: 13 هزار هکتار از سامانه گرمسیری،