21023
فرماندار کنارک با اشاره به اینکه طرح های بسیار خوبی در هفته دولت به
بهره برداری می رسد، ادامه داد: 120 میلیارد تومان اعتبار برای موج
شکن‌های بندر صیادی تنگ کنارک هزینه شده است که در هفته دولت به
بهره برداری می رسد.
یوسفی خاطرنشان کرد: 2200 واحد مسکونی شهری و روستایی در
شهرستان کنارک در حال ساخت است.
در پایان این مراسم از خبرنگاران فعال شهرستان کنارک با اهدای لوح
تقدیر و تشکر شد.
فرماندار رامیان: زلزله‌زدگان در سرما زیر چادر نمی‌مانند
جواد صادقلو در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در پی زلزله هفدهم
شهریورماه امسال، 10 روستای بخش مرکزی شهرستان رامیان متأثر
از زلزله شدند و در مجموع 195 واحد مسکونی در این روستاها
تخریب شد.
وی افزود: در حال حاضر در 137 واحد آواربرداری، 32 واحد
فونداسیون، 18 واحد اسکلت ساختمان و 5 واحد سقف انجام شده
است. همچنین یک واحد نیز تکمیل شده که فردا با حضور استاندار
افتتاح خواهد شد.
فرماندار رامیان با اشاره به اینکه از دو سه هفته دیگر در روستاهای
کوهستانی رامیان برف می‌بارد، تصریح کرد: در این مدت تلاش