944
درگیر با این بیماری در جایگاه نخست شمار قربانیان و مبتلایان
کووید 19 قرار دارد.
در قاره اروپا نیز کشور اسپانیا بیشترین تعداد مبتلایان به کووید 19 را
گزارش کرده‌ و انگلیس نیز با عبور از ایتالیا هم‌اکنون دومین کشور
پرمبتلا در این قاره محسوب می‌شود. هم‌چنین آمار قربانیان این
بیماری واگیردار در انگلیس از دو کشور اسپانیا و ایتالیا عبور کرده و
بعد از آمریکا در رتبه دوم جهان قرار گرفته است.
همچنین گزارش‌ها حاکیست که شمار مبتلایان در روسیه همچنان
سیر صعودی دارد به طوری که این کشور به لحاظ تعداد بیماران
کووید 19 اکنون ایتالیا را پشت سرگذاشته است.
بنابر گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی ورلدامتر، تعداد مبتلایان و
قربانیان این بیماری در کشورهایی که بنابر گزارش‌های رسمی
بالاترین آمارها را داشته‌اند تا لحظه انتشار این خبر به ترتیب به شرح زیر
است:
1. ایالات متحده یک میلیون و 385 هزار و 834 مبتلا، 81 هزار و 795
قربانی 2. اسپانیا 268 هزار و 143 مبتلا، 26 هزار و 744 قربانی 3.
انگلیس 223 هزار و 60 مبتلا، 32 هزار و 65 قربانی 4. روسیه 221 هزار و
344 مبتلا، 2009 قربانی 5. ایتالیا 219 هزار و 814 مبتلا، 30 هزار و
739 قربانی 6. فرانسه 177 هزار و 423 مبتلا، 26 هزار و 643 قربانی 7.