17512
اینگونه باشد وگرنه همانگونه که جمالیان گفته است اگر با همین روند
پیش برویم ظرفیت بیمارستان خوانساری نیز تکمیل خواهد شد و کار
به بیمارستان ولیعصر می کشد که آنهم به سرعت مملو از بیماران
کرونایی می شود و در صورتی که سرعت شیوع و ابتلا کاهش پیدا
نکند، معلوم نیست در آذر و زمستان چه فاجعه ای را شاهد باشیم.
رعایت این محدودیت ها هرچند از نظر اقتصادی بار سنگینی بر دوش
اصناف است، اما کمک بزرگی به کاهش شیوع و ابتلا خواهد بود،
هرچند قطعا همراهی مردم در این خصوص و پرهیز از اقداماتی که
مناسبتی با پروتکل های بهداشتی ندارند همچون عدم حضور در پارک
ها، پرهیز از مسافرت و رستوران و کافه و تعطیل کردن جشن ها و مراسم
های مختلف در کارسازتر شدن این کارزار علیه کرونا ضروری است.
بویژه اینکه به گفته معاون سیاسی استاندار مرکزی، طبق آمار جهانی،
31 درصد مبتلایان، گردهمایی خانوادگی داشته اند که متاسفانه این
رقم در کشور و استان مرکزی به بیش از 40 درصد می رسد، به همین دلیل
باید دورهمی ها تعطیل شوند و شاید محدودیت های اعمال شده و
محدودیت هایی که در راهند بتوانند به کاهش دورهمی های
خانوادگی مخصوصا برای خانواده هایی که همچنان بر این دورهمی
ها اصرار دارند، منجر شوند.
ساعت 20 پایان رای گیری در کل کشور 