24811
وی در تشریح این موضوع که باید با ویروس کرونا زندگی کنیم
عنوان کرد: کووید 19 در محیط بیرون در گردش است و شاید نتوان آن
را از جامعه پاک کنیم لذا باید رفتاری انجام دهیم که راهی برای ورود
ویروس کرونا به بدنمان ندهیم.
شفیعی اظهار کرد: تحلیل آماری رفتار ویروس برای هیچ کس آسان
نیست زیرا این ویروس هنوز رفتارش برای جامعه علمی شناخته نیست و
شاید برای سال‌های آینده بتوانیم رفتار آن را پیش‌بینی کنیم ولی
اکنون چنین امکانی وجود ندارد.
مدیرگروه مبارزه با بیماری های واگیردار دانشگاه علوم پزشکی
کرمان اهرم خود مراقبتی را تنها راهکار مطمئن مقابله با ویروس کرونا
در شرایط فعلی عنوان کرد و افزود: اگر درمان یا دارو یا واکسن مقابله با
ویروس کرونا را داشتیم قطعا شرایطمان بهتر بود اما در حال حاضر فقط با
اصلاح رفتار می‌توانیم خود را از این ویروس مصون سازی کنیم و در
این راستا باید 2 اصل شست و شوی و مراقبت از دست ها و رعایت فاصله
گذاری اجتماعی را در دستور کار قرار دهیم.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان درباره فعالیت مجدد اصناف
نیز گفت: در طرح جدید مقابله با ویروس کرونا طبق مصوبه ستاد ملی
مقابله با کرونا قرار نیست همه صنوف بازگشایی شوند و صنوفی نیز که
قرار است از 23 فروردین ماه بازگشایی ‌شوند، پیوست سلامتی