2474
بررسی قرار داده و نهایت تلاش خود را برای انجام کارهای شاخص و
یادگاری به مردم انجام دهند. مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی
آذربایجان شرقی نیز در این دیدار، گفت: در حال حاضر 63 درصد
جمعیت استان تحت پوشش صندوق‌های مختلف اجتماعی همچون
تامین اجتماعی و بیمه روستاییان و عشایر هستند. حسین فتحی با اشاره به
سهم 43 درصدی تعاون در اقتصاد استان، گفت: بیش از 90 درصد
کسب‌وکارهای فعلی استان مربوط به کسب‌وکارهای خرد و کوچک
است که بسیاری از آنها در طول سه تا پنج سال از بین می روند و باید با اتخاذ
تدابیر مناسب از این اتفاق جلوگیری کرد. وی از ثبت 27 هزار فرصت و
درخواست شغلی در سامانه رصد استان در سال گذشته خبر داد و گفت:
برای کاهش و تک‌رقمی شدن نرخ بیکاری در استان باید سالانه بیش از
50 هزار شغل جدید ایجاد کرد. به نقل از روابط عمومی استانداری
آذربایجان‌شرقی، مدیران کل بهزیستی و تأمین اجتماعی و مدیر
درمان تأمین اجتماعی هم در این دیدار گزارشی از عملکرد یک‌ساله
دستگاه‌های متبوع خود ارائه کردند.
ارتش رژیم صهیونیستی بخشی از نیروهایش را از مناطق مرزی با لبنان
خارج کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، ارتش رژیم صهیونیستی
در بیانیه‌ای اعلام کرد: بعد از ارزیابی اوضاع تصمیم گرفتیم بخشی از