7376
رشد کشور بوده که این مهم در بانک شهر در حال اجرا است.
امامی با اشاره به اینکه بانک شهر طی 2 سال اخیر توانسته با پیشرفتهای
چشمگیر در شبکه بانکی، در رتبه پنجم میان بانکهای محبوب
کشورقرار گرفته است، تصریح کرد:با توجه به سابقه کوتاه فعالیت
این بانک، نسبت به اغلب بانکهای کشور، لذا توانسته است عملکرد
بسیار مناسبی در حوزه خدمات رسانی به مدیریت شهرها و شهروندان
داشته باشد.
بنا براعلام روابط عمومی معاونت مالی شهرداری تهران، وی در پایان با
تاکید بر ضرورت افزایش تعاملات میان بانک شهر و شهرداریها گفت:
این موضوع زمینه ساز استفاده بیشتر طرفین از پتانسیلهای موجود در
جهت خدمت رسانی هرچه بهتر به شهروندان خواهد شد.