15759
مدیر این استارت آپ نوین کاهش تردد غیرضروری در سطح شهر و
تسهیل کردن شرایط خرید اقلام ضروری بهداشتی از داروخانه‌ها را از
جمله ویژگی‌های استفاده از این اپلیکیشن دانست و گفت: با توجه به ساز
و کار اپلیکیشن رادار، تمام کاربران در این برهه زمانی توانستند
بدون مراجعه حضوری به تک تک داروخانه‌ها و فروشگاه‌های سطح
شهر، اقلام ضروری خود را درخواست و توسط پیک با رعایت تمامی
پروتکل‌های بهداشتی و ایمنی دریافت کنند.
اورنگ در ادامه با اشاره به استقبال گسترده و چشمگیر شهروندان از
خدمات اپلیکیشن رادار در بحران کرونا تصریح کرد: رادار
اپلیکیشنی است که بر بستر پلتفرمی جدید که ارتباط مستقیم بین مشتری و
مغازه داران برقرار کرده ارائه خدمت می‌کند.
وی کارکردن با این اپلیکیشن را ساده و راحت دانست و بیان کرد: افراد
برای استفاه از رادار، عنوان کالای مورد نیاز خود را در باکس
اپلیکیشن نوشته و این درخواست برای فروشگاه‌های سطح شهر در
همان دسته و زیر دسته شغلی ارسال می‌شود و بعد از ثبت اولیه فروشندگان
به شما اعلام می‌کنند که آن کالا را دارند یا خیر، اپلیکیشن با پیدا کردن
آدرس دقیق کالا در سطح شهر، مردم را از حضور در مکان‌های شلوغ و
گشتن در خیابان های متعدد بی‌نیاز می‌کند.
سازنده این ایلیکیشن در پایان با بیان این‌که در استفاده از ردارا