18600
وی با بیان اینکه پروتکل وزارت بهداشت برای برگزاری مراسم
شب‌های قدر در مساجد اعلام شده و رعایت آن الزامی است، گفت:
براساس این پروتکل‌ها، مراسم‌ شب‌های قدر باید با یک ظرفیت
محدود، متناسب با فضای مسجد و ترجیحاً در فضای باز برگزار شود.
سلمان‌زاده با بیان اینکه حداقل فاصله هر فرد از هر طرف نسبت به دیگر
افراد، حداقل یک متر در نظر گرفته شده است، گفت: تمام شرکت
کنندگان در این مراسم‌ها باید الزاما از ماسک و دستکش استفاده کرده و
قرآن، مهر و سجاده به همراه داشته باشند.
او خاطرنشان کرد که اگر مسجدی فاقد فضای باز بود، تنها باید از یک
چهارم ظرفیت فضای بسته مسجد استفاده شود.
او با یادآوری اینکه صدا و سیما، به شکل زنده مراسم شب‌های قدر را از
مکان‌های خاص پخش خواهد کرد، گفت: بعد از شب‌های قدر
وضعیت مساجد به روال گذشته باز می‌گردد.
سلمان‌زاده خاطرنشان کرد: در استان فارس فعلاً مساجد 27 شهرستانی
که وضعیت آنها به لحاظ شیوع بیماری کرونا سفید اعلام شده، با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی، فعال خواهد بود.
شب‌های قدر گل ماه رمضان است+ اعمال توصیه شده‌ی این شب‌ها
حجت الاسلام«احمد شیخ بهایی» در گفت و گو با ایسنا، درباره فضیلت
شب های قدر اظهار کرد: ماه مبارک رمضان بهار قرآن است و خداوند