10344
بیکاری و رکود اقتصادی، بسیاری از مسئولان دولت را نیز نسبت به
موفقیت این مهم در توسعه گردشگری و اقتصادی متفق‌النظر کرده
است.
استانداران رئوس مثلث طلایی گردشگری کشور شامل استان‌های
یزد، فارس و اصفهان به عنوان بخش اصلی بدنه دولت در استان‌هایشان و
عالی‌ترین مقامات اجرایی این استان‌های گردشگرپذیر، تعطیلی پنج
شنبه‌ها را لازمه رونق گردشگری داخلی و توسعه اقتصادی ناشی از این
صنعت می‌دانند به طوری که استاندار یزد در این باره تعطیلی
پنجشنبه‌ها را پیشنهادی کارشناسانه و موثر در راستای بهبود
وضعیت اقتصادی و گردشگری استانش عنوان می‌کند و می‌گوید: در
شرایط فعلی، تقاضای زیادی از سوی فعالان گردشگری و فعالان
اقتصادی حوزه گردشگری در این رابطه مطرح می‌شود چرا که تحقق
این مهم می‌تواند منجر به بازسازی سریع‌تر صنعت متضرر و خسارت
دیده گردشگری شود.
«محمدعلی طالبی» به پیگیری‌های زیاد برای رفع مشکل قانونی
تعطیلی پنج شنبه‌ها اشاره می‌کند و می‌گوید: به نظر می‌رسد در صورت
محدودیت منابع دولت، اصلاح این قانون کمک زیادی به بازسازی و
بهبود صنعت گردشگری و اقتصاد استان‌ها می‌کند.
نجات صنعت گردشگری، نجات اقتصاد کشور است چرا که