7607
درصد از آرا را از آن خود کرد در حالی که ترزاکوفسکی 30.5 درصد
از آرا را به دست آورد.
پایگاه‌های رای گیری تا ساعت 21 به وقت محلی (19 به وقت گرینویچ)
باز خواهند بود و نظرسنجی‌های پس از انتخابات نیز در همان زمان
منتشر خواهند شد. نتیجه نهایی این انتخابات طی چند روز آتی اعلام
خواهد شد.
نتیجه این انتخابات شکل و ساختار سیاست‌ها در لهستان را که شدیدا
دچار دودستگی و تفرقه شده دست‌کم تا سال 2023 میلادی، هنگامی
که قرار است انتخابات پارلمانی برگزار شود، مشخص خواهد کرد.
اگر دودا مجددا انتخاب شود، حزب جناح راست قانون و عدالت که از
وی حمایت می‌کند، همچنان متحد نزدیکی در پست ریاست
جمهوری خواهد داشت و کنترل خود بر پست‌های کلیدی قدرت در
این کشور را حفظ خواهد کرد.
پیروزی ترزاکوفسکی به وی این قدرت را می‌دهد تا قوانینی را که
توسط حزب حاکم تصویب شده، وتو کند. لحن لهستان نیز در عرصه
بین‌الملل و به ویژه با اتحادیه اروپا نرم‌تر خواهد شد.
این انتخابات به خاطر ویورس کرونا تحت شرایط بهداشتی بسیار
جدی در حال برگزاری است. تاکنون بیش از 37 هزار مورد ابتلا به
ویروس کرونا و 1600 مورد فوتی در لهستان ثبت شده است.