6470
تا 27 خردادماه باز باشند.
وی افزود: فعالیت مدارس صرفا برای این است که اگر دانش آموزانی
مایل هستند برای رفع اشکال در مدارس حضور یابند و حضور دانش
آموزان اختیاری است و آموزش و پرورش می خواهد به کمک دانش
آموزانی برود که در ماه های اخیر نتوانسته اند از تلویزیون و فضای
مجازی استفاده کنند.
بصیری درباره برگزاری مراسم احیا شب های قدر بیان کرد: در
شهرستان های دارای وضعیت سفید مراسم برگزار می شود و در مراکز
استان ها از جمله کرمان، در چند نقطه مراسم توسط صدا و سیما پخش می
شود.
معاون سیاسی امنیتی و اجتماعی استاندار کرمان در ادامه درباره دیگر
مصوبات ستاد گفت: درباره فعالیت اقامتگاه های بوم گردی قرار شد
فهرست این اقامتگاه ها توسط اداره کل میراث فرهنگی تهیه و به دانشگاه
علوم پزشکی ارائه و در صورتی که مشکلی وجود نداشته باشد، می
توانند بازگشایی کنند.
وی با اشاره به اینکه قبل از این مصوبه ستاد بود که ادارات با دو سوم
کارمندان کار کنند، افزود: ستاد مقابله با کرونا مصوب کرد که برخی
اداراتی که به حضور نیروی انسانی بیش از دو سوم نیاز دارند، بیش از دو
سوم استفاده کنند(به استثنای بیماران خاص زمینه ای و افراد