16213
بودجه استان نسبت به سال قبل 13.2 درصد بودجه استان اردبیل
افزایش یافته است.
شایقی ادامه داد: با توجه به میانگین رشد 4.2 درصدی بودجه کشور در
سال 99 وضعیت ما به گونه‌ای است که سه برابر متوسط رشد کشوری
توزیع اعتبارات و منابع را شاهد هستیم.
وی سرانه استان را در توزیع اعتبارات بیستم اعلام و اظهار کرد: این
وضعیت فراتر از متوسط جایگاه استان در بخش جمعیت و مساحت
است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان اردبیل خاطرنشان کرد:
سال گذشته از محل سفر رئیس جمهور به استان یک هزار و 400 میلیارد
تومان بودجه برای توسعه اردبیل اختصاص یافت که قرار است بخش
عمده‌ای از این منابع در سالجاری تزریق شود.
شایقی گفت: تا پایان سال مالی 99 که تیرماه سال آینده خواهد بود هم در
بخش راه آهن و هم راه‌ها و همچنین حوزه آب و خاک منابع قابل توجهی
به استان اختصاص می‌یابد.
وی با بیان اینکه تا سال 97 برای پروژه ریلی استان 450 میلیارد تومان
اعتبار مصوب و هزینه شده بود، گفت: در سه سال اخیر این رقم به 750
میلیارد تومان از طریق فاینانس بانک ملی و همچنین 700 میلیارد
تومان از طریق منابع دولتی ارتقا یافته و قرار است با تامین این منابع