25930
عوارض در همان دوران به شوراها واگذار شد و در بازبینی مجدد در
سال 96 نیز این مساله ابقا شد و وضع عوارض در اختیار شوراهای شهر
باقی ماند. حالا اینکه دولت و مجلس عبارت شورای شهر را از قانون
حذف کرده اند، واقعا اتفاقی رخ نداده است؟ این یک نقطه عطف در
تاریخ مردم سالاری کشور است. بحث مالیات یک بخشی از پازل است
ولی این نگاه تقلیل‌گرایانه به نهاد شوراها در حال عملیاتی شدن است و
مجلس شورای اسلامی بدون اصرار و با یک رویکرد ایجابی در جهت
کسب رضایت حداکثری دولت و شورای نگهبان این مساله را
می‌پذیرد و حتی اجازه نمی‌دهد این مساله به عنوان مغایرت در مجمع
تشخیص مصلحت نظام مورد بررسی قرار بگیرد. این یک اتفاق خطرناک
است وبه مردم سالاری آسیب جدی می‌زند و اگر نهایی بشود، جبران و
حل آن مشخص نیست.
وی تصریح کرد: ما زمانی به دنبال برون سپاری اختیارات دولت به
مدیریت شهری و مردم بودیم و حالا نگران واگذاری اختیارات
شورای شهر به دولت هستیم. این به کوتاهی مدیریت شهری نیز بر
می‌گردد. متاسفانه آقای حناچی از ظرفیت میز شهرداری تهران در
حوزه‌های سیاسی و اجتماعی بهره نمی‌برد. آقای حناچی باید
سردمدار مدیریت شهری در کشور باشد و باید در این مساله نامه
می‌نوشت و بیانه می‌داد و با دولت و مجلس و شورای نگهبان رایزنی