15106
سوسیالیستی و آن هم قبل از فروپاشی آن در دوران ریگان وجود
داشت، اکنون در قبال ایران مطرح شود.
مطهرنیا تصریح کرد: با روی کار آمدن جو بایدن، این احتمال وجود
دارد که تحریم‌های حداکثری ایالات متحده علیه ایران حفظ و حتی
تحت عنوان تحریم‌های هوشمند علیه ایران در زمان دموکرات‌ها
ادامه پیدا کند. همچنین این مزیت برای دموکرات‌ها وجود دارد که
اتحادیه اروپا، چین و روسیه همکاری بیشتری ناشی از همگرائی
ایالات متحده در زمان دموکرات‌ها با نظام بین‌الملل تحت عنوان
جهانی شدن داشته باشند و بین‌الملل‌گرایی دموکرات‌ها در این زمینه
حساسیت‌ها نسبت به تهران و اعمال تحریم‌ها را افزایش دهد.
وی به وعده‌های ترامپ در انتخابات 2016 در خصوص عدم ورود به
جنگی جدید اشاره کرد و ادامه داد: بر اساس همین قول، در زمان ریاست
جمهوری ترامپ آمریکا وارد برخورد مستقیم نظامی با ایران نشد؛
اگرچه ترور سردار سلیمانی در دستور کار قرار گرفت، اما در عمل
آمریکا سعی کرد که به طور مستقیم وارد جنگ با ایران نشود.
این تحلیل‌گر مسائل بین‌الملل بیان کرد: تجربه نشان داده که
دموکرات‌ها نسبت به جمهوری‌خواهان در ارتباط با صدور دستور
حمله نظامی، سرعت بالاتری دارند و نشان داده‌اند که به همان اندازه که
اهل مذاکره هستند، در انجام عملیات نظامی سریع‌تر از