12833
یک میلیون و 990 هزار تومان و سکه گرمی یک میلیون تومان است.
حباب 950 هزار تومانی سکه 
محمد کشتی‌آرای در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح وضعیت هفته اخیر
بازار سکه و طلا اظهار کرد: وضعیت بازار این هفته بدین گونه بود که
انس جهانی با افزایش حدود 40 دلاری از 1775 دلار در ابتدای هفته به
1815 دلار در انتهای هفته رسید. بالاترین نرخ ثبت شده برای انس
جهانی 1812 دلار در سال 2011 میلادی بوده است؛ بنابراین در
هفته‌ای که گذشت، قیمت انس جهانی پس از 9 سال رکود قیمتی را
شکست و بالاترین قیمت را در روز گذشته (پنجشنبه) ثبت کرد.
نایب رییس دوم اتحادیه طلا و جواهر تهران ادامه داد: از سوی دیگر در
این هفته مجددا شاهد افزایش نرخ ارز در بازارهای داخلی بودیم. در
طول هفته قیمت ارز روند صعودی داشت و باعث شد که قیمت سکه و طلا
تا پایان هفته صعودی پیش رود. البته اواسط هفته، قیمت ارز باتوجه به
صحبت‌های رییس کل بانک مرکزی در یک روز افت کرد که به دنبال
آن، قیمت سکه و طلا و همچنین حباب سکه به شدت کاهش پیدا کرد اما
این کاهش یک روز بیشتر دوام نداشت و از روز سه‌شنبه به‌ بعد دوباره
صعودی شد.
وی در رابطه با آخرین وضعیت و قیمت‌ها در بازار گفت: همانطور که
اشاره شد قیمت انس جهانی در محدوده 1815 دلار قرار داد و هر دلار