12461
آژانس‌های هواپیمایی، داوران و پرسنل فدراسیون کشتی،
فروشگاه‌های پوشاک و البسه ورزشی و فروشگاه‌های مواد غذایی ارائه
شد.
همچنین برنامه و بودجه پیشنهادی سال 1399 فدراسیون کشتی ارائه
و پس از بررسی توسط اعضا به تصویب رسید.
چرخه انتخابی تیم‌های ملی کشتی نیز از موارد مهمی بود که در این نشست
مطرح و مورد بررسی قرار گرفت.
گزارشی از عملکرد فدراسیون در بخش روابط بین‌الملل و موانع
موجود و گزارش پیش بینی منابع مالی مورد نیاز تا پایان سال جاری نیز
از دیگر موارد مطرح شده در این نشست بود.
در جریان این جلسه حکم انتصاب دکتر سهراب کیهانی بعنوان عضو
هیأت رئیسه فدراسیون کشتی که از سوی وزیر ورزش و جوانان
صادر شوده بود، توسط محمدرضا طالقانی و بهروز نعمتی به وی اهدا
شد.
جلسه وزرای بهداشت و علوم درباره برگزاری آزمون‌های سراسری
به گزارش ایسنا، دکتر سعید نمکی وزیر بهداشت، درمان و آموزش
پزشکی با انتشار مطلبی در صفحه اینستاگرام خود نوشت: امروز عصر در
وزارت بهداشت میزبان وزیر محترم علوم و مسئولان سازمان سنجش
هستم تا سریعا درباره وضعیت و زمان برگزاری آزمون‌های سراسری