14587
دروازه‌بان سابق تیم ملی به دلیل ابتلا به کرونا درگذشت
به گزارش ایسنا،کیوان نیک‌نفس،دروازه‌بان سابق تیم ملی فوتبال و
باشگاه پاس تهران به دلیل ابتلا به ویروس کرونا دار فانی را وداع گفت.
این در حالی است که همسر و فرزند مرحوم نیک‌نفس هم طی روزهای
گذشته بر اثر همین بیماری فوت کردند.
مرحوم نیک‌نفس در دهه 40 و 50 با بازیکنان بزرگی مانندحسن حبیبی،
محمود یاوری، حسین کازارنی، همایون شاهرخی، مهدی
مناجانی، پرویز میرزاحسن، مجید حلوایی، مسعود مژدهی، اصغر
شرفی و ... در پاس هم‌بازی بود.
دروازه‌بان هندبال بانوان: باید لیگ زودتر شروع شود/ قرارداد سفید
امکان ندارد
دروازه‌بان تیم ملی هندبال بانوان در گفت و گو با ایسنا در خصوص
انتخاب کادر فنی تیم ملی هندبال بانوان گفت: فدراسیون اعلام کرده
است که اسامی کادر فنی تیم ملی هندبال بانوان مشخص شده و به زودی
اعلام می‌شود. اما هنوز تکلیف برگزاری لیگ برتر و حتی مسابقات
قهرمانی آسیا به خاطر شیوع کرونا مشخص نیست.
هانیه لک افزود: اگر قرار است تیم ملی بانوان به مسابقات قهرمانی آسیا
اعزام شود، باید مسابقات لیگ برتر زودتر آغاز شود. ما هیچ گاه قبل از
مسابقات قهرمانی آسیا به سبب کمبود بودجه بازی تدارکاتی