3906
آبی هستند.
اعمال محدودیت‌های کرونایی با توجه به اقتضائات کشور است
حجت‌الاسلام حسن شجاعی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بهترین
رویکرد در زمینه کرونا توسط رهبر معظم انقلاب اسلامی اتخاذ شده،
توسط رهبر معظم انقلاب اسلامی بوده که به ستاد کرونا و تصمیمات آن
اعتماد کرده و آن را برای همه دستگاه‌های کشور لازم‌الاجرا کرده
است.
وی با بیان اینکه در رابطه با معیشت مردم و شیوع بیمای کرونا
نگرانی‌هایی وجود دارد، افزود: با توجه به شرایطی که بر اساس
اقتضائات در کشور به وجود می‌آید تصمیم‌هایی توسط ستاد ملی
کرونا گرفته می‌شود و همه باید به آن تمکین کنند.
این مسئول ادامه داد: اگر کشور کشش آن را دارد که بدون تعطیلی بتوان
با بیماری کرونا مقابله کرد باید این اتفاق بیافتدولی اگر جان مردم به
خاطر تعطیل نشدن‌ها به خطر بیفتد، شرایط باید به سمت تعطیلی اماکن
غیرضروری حرکت کند.
نماینده مردم ابهر، خرم‌دره و سلطانیه در خانه ملت با بیان اینکه اگر
بیماری دوباره جهش پیدا کند، مبارزه با آن بسیار سخت خواهد شد،
تصریح کرد: تصمیمات قطعا اقتضائی بوده و بر اساس شرایط موجود
تصمیم‌گیری می‌شود و همه باید به این تصمیمات تمکین کنند.