31032
کرد: در پی دریافت خبری مبنی بر اینکه یکی از قاچاقچیان حرفه ای
مواد مخدر قصد دارد مقادیری تریاک از قاچاقچیان مرز شرقی کشور
تهیه و به استان خراسان جنوبی انتقال دهد. بررسی موضوع در اختیار
تیمی از ماموران عملیات ویژه پلیس مبارزه با مواد مخدر تهران قرار
گرفت.
وی با بیان اینکه در تحقیقات پلیسی مشخص شد که متهم با استفاده از یک
دستگاه خودروی تریلر محموله را تهیه و پس از گذشتن از استان کرمان
در حال حرکت به سوی استان خراسان جنوبی است، عنوان کرد: با
تکمیل رصدهای اطلاعاتی توسط ماموران عملیات ویژه این پلیس،
نتیجه تحقیقات انجام شده در اختیار مقام قضائی قرار گرفت و با اخذ
نیابت قضائی تیمی از ماموران عملیات ویژه پلیس مبارزه با مواد مخدر
تهران به استان خراسان جنوبیشهرستان بیرجند اعزام شدند.
این مقام انتظامی ابراز داشت: با همکاری پلیس مبارزه با موادمخدر
استان خراسان جنوبی خودروی متهم در حوالی محور مواصلاتی به
شهر ذنوغان شناسایی و مراقبت های ویژه پلیسی آغاز شد.
حسنوند ادامه داد: مراقبت های ویژه پلیسی ادامه داشت تا اینکه
ماموران موفق شدند در عملیات مشترک، خودروی متهم را متوقف و
در بازرسی از آن202 کیلو گرم تریاک کشف کردند.
بر اساس گزارش سایت پلیس، رئیس پلیس مبارزه با مواد مخدر تهران