12107
 جایگاه مردم در نظارت باید پررنگ شود
به گزارش ایسنا به نقل از معاونت اجتماعی و پیشگیری از وقوع جرم قوه
قضاییه، داوود گودرزی در نشست با معاون اجتماعی و پیشگیری از
وقوع جرم قوه قضائیه با اشاره به اینکه به جای مقابله با فساد باید رویکرد
را اصلاح کرد، گفت: فساد وقتی شکل می‌گیرد که امکان وقوع و
ارزش اقتصادی داشته باشد.
وی با بیان اینکه از زمان ریاست آیت‌الله رییسی در قوه قضاییه، امید در
مردم ایجاد شده است، خاطرنشان کرد: باید به قوه قضاییه کمک کنیم تا
ریشه کن کردن فساد با رویکرد عدالت محوری، سریع و شفاف انجام
شود.
دبیر قرارگاه ملی مبارزه با مفاسد اقتصادی کشور در ادامه با بیان این‌که
نظارت در پیشگیری ومقابله با فساد اهمیت فراوانی دارد، گفت: جایگاه
مردم در نظارت باید پررنگ شود.
گودرزی افزود: باید فساد را در زمان شکل گیری شناسایی و با
مشارکت و استفاده از ظرفیت یکدیگر در این جبهه مبارزه کنیم.
وی اظهار کرد: اولویت‌های اقدام را باید درست تشخیص دهیم و
برنامه علمیاتی داشته باشیم تا بتوانیم در این حوزه مثبت و موثر عمل
کنیم.
دبیر قرارگاه ملی مبارزه با مفاسد اقتصادی کشور با بیان اینکه اگر در