24271
این مقام اماراتی در ادامه در رابطه با پیروزی جو بایدن گفت: امارات به
دنبال همکاری با رئیس جمهور جدید آمریکا برای تقویت روابط
دوجانبه است. روابط امارات و آمریکا بر اساس منافع و ارزش های
مشترک و دوستی بنا شده است و از مرحله احزاب و دولت های مختلف عبور
کرده است. وی در رابطه با فلسطین نیز گفت: ما همچنان بر این باوریم که
صلح فراگیر و عادلانه باید در فلسطین انجام شود، اما همچنین بر این
باوریم که خود فلسطینی ها و اسرائیلی ها باید این صلح را به وجود
بیاورند.
ایران بارها اعلام کرده که همواره به دنبال صلح و حل اختلافات با
کشورهای منطقه است. در این راستا شب گذشته هم محمد جواد
ظریف، وزیر امور خارجه کشورمان در توییتی به زبان عربی نوشت:
ترامپ رفت، ما و همسایگانمان باقی می مانیم. تکیه بر بیگانگان امنیت به
همراه نمی آورد و امیدها را ناامید می کند.
ظریف در ادامه نوشت: برای همکاری در راه تحقق منافع مشترک برای
ملت ها و کشورهایمان دستمان را به سوی همسایگان دراز می کنیم.
همه را به گفت وگو دعوت می کنیم و آن را تنها راه پایان دادن به
اختلافات و تنش ها می دانیم. با هم برای ساخت آینده ای بهتر برای منطقه.
مقام انگلیسی، روسیه را کشور متخاصم دانست
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، کن مک کالوم، رئیس