10358
تعطیلی یک‌ماهه فرودگاه چابهار/آمادگی فرودگاه‌های زاهدان،
زابل و ایرانشهر برای پذیرش مسافر
به گزارش ایسنا، علی جزینی زاده، مدیرکل فرودگاه‌های استان
سیستان و بلوچستان با اشاره به وقفه یکماهه پرواز و پذیرش مسافر در
فرودگاه چابهار، اظهار کرد: فرودگاه چابهار به این اداره کل طی
اطلاعیه هوانوردی (نوتام) اعلام کرده که به دلیل تعمیرات، این
فرودگاه از 20 شهریور به مدت یکماه پذیرش پرواز و مسافر را نخواهد
داشت.
وی با تاکید بر اینکه آماده شدن و ساخت فرودگاه جدید چابهار از
اولویت‌های منطقه آزاد چابهار و استان است، افزود: تا تکمیل نهایی
این فرودگاه؛ فرودگاه‌های زاهدان، زابل و ایرانشهر آمادگی کامل
جهت پذیرش پرواز و مسافران چابهار را خواهند داشت.
جزینی زاده خاطرنشان کرد: نزدیکترین فرودگاه به چابهار،
فرودگاه ایرانشهر با فاصله 300 کیلومتر است.
به گفته وی، فرودگاه‌های استان سیستان وبلوچستان به ویژه فرودگاه‌
شهرهای زاهدان، زابل و ایرانشهر آمادگی پذیرش پرواز و مسافر رابه
طور 24 ساعته دارند.
در ادامه، مدیر کل فرودگاه‌های استان سیستان و بلوچستان از اجرای
کامل پروتکل‌های بهداشتی در فرودگاه‌های این استان خبر داد و