23188
ببرند.
این روزها که کرونا همه معادلات زندگی روزمره را به هم ریخته،
تاکید بر عدم حضور در اجتماعات است و لذا ترس از کرونا و الزام به
رعایت دستورالعمل های بهداشتی از سوی شهروندان باعث خلوت
شدن بسیاری از مراکز شده، ولی انگار مردم وقتی به بازار رشت می رسند
با دیدن زیبایی های این بازار همه این محدودیت ها را به فراموشی
سپرده و کرونا را در پستوی بیخیالی زندگی روزمره به حال خود رها می
کنند.
خرید مایحتاج روزانه؛ از دلایل حضور در تجمعات
آیلین ملایی، یکی از شهروندان رشتی با کلی خرید برای سوار شدن به
تاکسی عجله دارد و تا می گویم خبرنگار هستم، ماسکش را روی
صورتش مرتب می کند. در پاسخ به این سوال که «چرا در این شلوغی به
بازار آمده؟» می گوید: نمی شود که خرید نکرد و کلا به بازار نیامد، ولی
معمولا برای خرید میوه و تره بار هر چند وقت یکبار به بازار می آیم و
خرید کلی انجام می دهم تا علاوه بر کم کردن تعداد دفعات حضور در
بازار سایر اعضای خانواده ام مجبور به حضور در این مکان نباشند.
وی تصریح می کند: سعی دارم تا حد ممکن رعایت فاصله اجتماعی را مد
نظر داشته باشم ولی بعضی مواقع مانند حالا در بازار نمی شود رفت و
آمدها را کنترل کرد و مردم ناچار از حضور در بازار و خرید مایحتاج