9076
اولیه مورد نیاز برای تولید سوخت ابراز می‌دارم. این حمایت، نظام
استکباری آمریکا را به چالش کشید و یک بار دیگر نشان داد که هیئت
حاکمه و ملت ایران در دفاع از اصول و حمایت از برادران ونزوئلایی
خود شجاعانه عمل می کنند.
ما علاقه داریم که روابط بین ملت ها و مجالس دو کشور همچنان توسعه و
گسترش یافته و شاهد افزایش هرچه بیشتر همکاری ها در تمامی سطوح
باشیم. به زودی شخصاً برای تشکر و قدردانی به خاطر حمایت ها و
همچنین تقویت و تحکیم پیوندهای مجلس شورای اسلامی ایران و
مجلس ملی موسسان ونزوئلا به کشور جنابعالی سفر خواهم کرد.
فرصت را مغتنم شمرده احترامات فائقه خود را خدمت حضرتعالی و
جمهوری اسلامی ایران تجدید می نمایم. «میهن یا مرگ؛ پیروز
خواهیم شد» دیوسدادو کابیو رئیس مجلس ملی موسسان ونزوئلا»
تبریک تلفنی سال نو به 5 استاد برجسته 
به گزارش ایسنا، دکتر منصور غلامی با هدف تجلیل از چهره های
شاخص آموزش عالی، طیتماس‌های تلفنی جداگانه‌ای با 5 نفراز
اساتید برجسته کشورگفت‌وگو و سال جدید را به آنها تبریک گفت.
ویدر این تماس‌های تلفنی جداگانه با دکتر کاظم امینی عضو هیئت
علمی دانشگاه اصفهان، دکتر ضیا موحد عضو هیئت علمی بازنشسته
موسسه حکمت و فلسفه، دکتر حمید لطیفی عضو هیئت علمی دانشگاه