6859
سوم تقلیل یافت و اوپک را وادار ساخت برای حفظ اثربخشی خود از سال
2017 به همکاری با روسیه و 9 تولیدکننده دیگر بپردازد.
با چنین تنوع عضویت و گاهی اهداف رقابتی، اوپک و اکنون گروه
اوپک پلاس گاهی بین دفاع از سهم بازار و حمایت از قیمتها سردرگم
مانده است. این گروه در چند سال گذشته به اجرای کاهش تولید
داوطلبانه برای کمک به توازن بازار پرداخته و همزمان با نگرانی به
رقیبان خود در آمریکا چشم دوخته است.
ارزیابی آینده اوپک
رقابت تولیدکنندگان نفت شیل آمریکا در طی یک دهه گذشته
موجودیت اوپک را به چالش کشید هر چند که این گروه برای اجتناب از
شکایتهای ضدانحصارطلبی، اهمیت رو به رشد رقیبانش را کم
اهمیت شمرد.
تولید نفت آمریکا تا زمان شیوع ویروس کرونا مدام در حال افزایش
بود و تلاشهای اوپک برای تقویت قیمتها از طریق کاهش داوطلبانه
تولید را خنثی کرده و باعث افزایش کسری بودجه اعضای این گروه
شده بود.
به گفته کامل الحرمی، تحلیلگر نفت مستقل کویتی، هر چند پس از
پاندمی ویروس کرونا نفت شیل آمریکا ممکن است هرگز به اوجش در
اوایل سال 2020 برنگردد اما همچنان عامل تاثیرگذاری خواهد بود و