5628
درباره فلن و تماس‌های تلفنی او درباره تحریم‌ها با سفیر روسیه مطلع
شده است. براساس این اسناد، اوباما تاکید داشت که اطلاعات بیشتری
درباره این موضوع نمی‌خواهد و فقط قصد دارد بداند که کاخ سفید
باید طور دیگری با فلن برخورد کند یا خیر. با توجه به اسناد، معاون
دادستان کل هیچ ایده‌ای از بحث باراک اوباما نداشت و از گفت وگوها
متوجه شد.
براساس یادداشت دیگری که سوزان رایس درباره این نشست دارد،
جو بایدن هم در این جلسه حاضر بوده است. اطلاع اوباما از این تماس
تلفنی که اف بی آی همان موقع گفته بود ماهیت مجرمانه ندارد، بیشتر به
علت روابط خود او با مایکل فلن چشمگیر است. باراک اوباما سال 2014
مایکل فلن را از ریاست آژانس اطلاعات دفاعی برکنار کرد و به دونالد
ترامپ نسبت به انتصاب او به عنوان مشاور امنیت ملی آمریکا هشدار
داده بود. فلن دسامبر 2017 به دروغگویی به اف بی ای درباره
تماس‌هایش با روسیه حین تحقیقات روسیه اذعان کرد. او همچنین
اذعان کرد که درباره همکاری با دولت ترکیه حین خدمت به عنوان
مشاور کمپین برای کارزار ترامپ پنهان کاری کرده بود. وزارت
دادگستری آمریکا پنج شنبه به طور ناگهانی از یک قاضی خواست تا
اتهامات کیفری علیه فلن را لغو کند. این اقدام بعد از فشارهای روز
افزون دونالد ترامپ و متحدان سیاسی او انجام شد.