7111
بروز چنین مسئله ای مردم می توانند موضوع را به پلیس اطلاع دهند و با
آنان برخورد می شود. این اقدام از سوی همان نگهبان های غیررسمی و
ناشناس انجام می شود و نگهبانان محله با توجه به آموزش هایی که دیده
اند حق چنین کاری را ندارند.
به گفته موقوفه ای بزودی طرح هایی برای برخورد با شخصی سازی
معابر و انسداد آنها اجرا خواهد شد و مردم نیز می توانند این موارد را به
پلیس گزارش کنند.
رئیس پلیس پیشگیری تهران بزرگ در پاسخ به پرسشی در مورد
وضعیت تجهیزات خودرویی پلیس پیشگیری گفت: وضعیت پلیس
پیشگیری به لحاظ موتورسیکلت و خودرو خوب است و مشکل خاصی
در این زمینه نداریم. البته ما ماموریت های سنگینی داریم و بعضا چندین
کیلومتر عملیات تعقیب و گریز در شهر داریم.
وی در مورد فعالیت ماموران پلیس زن نیز گفت: ماموران پلیس زن در
کلانتری ها و همچنین مراکز مشاوره ما حضور فعالی دارند و اتفاقا
دستاوردهای خیلی خوبی نیز داشته اند. طبق تدبیر سردار فرمانده
انتظامی تهران بزرگ تمامی پرونده ها که به کلانتری وارد می شود ابتدا
باید در مراکز مشاوره مورد بررسی قرار بگیرند.