9156
این معلمان خواستار تعیین تکلیف وضعیت استخدامی خود با توجه به
سوابق کاریشان بودند.
تجمع هزاران معترض مخالف در پایتخت گرجستان برای دومین روز
متوالی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، تعدادی از این معترضان
شروع تدابیر منع آمد و شد مربوط به مقابله با شیوع کروناویروس در
این کشور را به چالش کشیدند.
گزارشی از وقوع ناآرامی در تظاهرات روز دوشنبه این مخالفان اعلام
نشده اما در تجمع روز یکشنبه بیش از 12 معترض در اثر حملات پلیس با
ماشین آبپاش به آنها در مقابل مقر کمیسیون مرکزی انتخابات مجروح
شدند. به گفته برخی شاهدان و همین‌طور گزارش شبکه‌های
تلویزیونی، معترضان همچنین با گاز اشک آور هدف حمله قرار
گرفتند اما پلیس این مساله را رد کرد.
سازمان امنیت و همکاری اروپا به عنوان بزرگترین سازمان ناظر
امنیت و حقوق بشر این قاره از معترضان گرجستانی خواست از خشونت
پرهیز کنند و از مقام‌های این کشور نیز خواست به آزادی تجمع و بیان
احترام بگذارند.
کمیسیون مرکزی انتخابات گرجستان اعلام داشت، حزب رویای
گرجستان، حزب حاکم این کشور، 48.23 درصد آرای انتخابات