13267
خبرگزاری شفق نیوز به نقل از این تیم اعلام کرد موشک مذکور از نوع
ماتیوشا بودو در نزدیکی پل معلق در داخل منطقه سبز در بغداد کشف شد.
همچنین تیم رسانه امنیتی عراق اعلام کرد اطلاعات به دست آمده نشان
می دهد موشک کاتیوشای شلیک شده به منطقه سبز از داخل پایگاه الرشید
شلیک شده است.
حمله موشکی و پهپادی انصارالله به عربستان/بیانیه مهم ارتش یمن
درباره عملیات در عمق خاک عربستان
به گزارش ایسنا، خبرگزاری رسمی عربستان به حملاتشامگاه یکشنبه
ارتش و کمیته های مردمی وابسته به انصارالله یمن به مواشعی از این
کشور اذعان کرد و اعلام کرد این حملات موشکی و پهپادی بوده
است.
روز یکشنبه سرلشکر عبدالله یحیی الحاکم،‌ رئیس سازمان اطلاعات
دولت صنعا به ائتلاف سعودی درباره هدف گرفتن تاسیسات نفتی
مأرب هشدار داد و گفت: دستان ما به همه تاسیسات نفتی و اقتصادی آنها
می‌رسند و قادر به نابودی کامل آنها هستند. آنها قادرند مقابله به مثل یا
برخوردی شدیدتر کنند.
پیش از این ارتش و کمیته‌های مردمی یمن حملاتی را به عمق خاک
عربستان انجام دادند.
خبرگزاری عربستان به نقل از ترکی المالکی، سخنگوی ائتلاف