26626
زنجان محبوب مردم است و مسئولان از اقدامات پلیس تقدیر و تشکر
می کنند.
همایش امام سجاد علیه‌السلام و تبلیغ تفکر عاشورایی برگزار می‌شود 
به گزارش ایسنا به نقل از ستاد ارتباطات رسانه‌ای (فهما)،همایش امام
سجاد علیه‌السلام و تبلیغ تفکر عاشورایی، همسو با برگزاری دهمین
کنگره بین‌المللی امام سجاد(ع) جمعه 21 شهریور با سخنرانی
حجت‌الاسلام والمسلمین «سیدعیسی حسینی مزاری» و مداحی
«سید عبدالله حسینی» از کشور افغانستان برگزار می‌شود.
این همایش جمعه21 شهریور در مجتمع آموزش عالی فقه(مدرسه
حجتیه) در شهر مقدس قم برگزار می شود.
علاقه‌مندان به شرکت در این همایش می‌توانند جمعه ساعت 19 به اینجا
مراجعه کنند.
همایش دانشجویی «تازه‌های علوم بهداشتی کشور» آغاز به کار کرد
به گزارش ایسنا،سیزدهمین همایش دانشجویی «تازه‌های علوم
بهداشتی کشور» توسط بسیج دانشجویی و دانشکده بهداشت و ایمنی
دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی امروز (سه شنبه، 20 آبان)آغاز به
کار کرد. این همایش در دو روز (20 و 21 آبان‌ماه) و به صورت مجازی
برگزار می‌شود.
بیش از 700 مقاله توسط دانشجویان و اساتید رشته‌های مرتبط، از