17489
نسبت به همه دانش آموزان مسئول هستند و بایدبا همکاری معلمان و
اولیای دانش آموزان به طور مستمر وضعیت دانش آموزان رصد و از
دسترسی آنها به آموزش اطمینان حاصل کنند.
وی یادآور شد: سازمان بسیج فرهنگیان با تشکیل و سازماندهی 110
گروه جهادی، با هدف کمک به تقویت بنیه علمی دانش آموزان،
برگزاری دوره های سواد رسانه ای ویژه والدین، تهیه و توزیع بسته
های معیشتی و نوشت افزار به دانش اموزان نیازمند، برنامه ریزی جهت
کاهش آسیب های اجتماعی و... نقش آفرینی می کند.
رئیس سازمان بسیج فرهنگیان استان گیلان افزود: فرهنگیان با
همکاری خیرین و معتمدین، انجمن اولیا مربیان وگروه های جهادی
خودجوش، در مدت هشت ماه گذشته مبلغ 3میلیارد تومان کمک
های نقدی و غیرنقدی به برخی خانواده های آسیب دیده ناشی از بروز
ویروس کرونا کمک کردند.