15557
انواع ریل است، چرا که وابستگی ریلی پاشنه آشیل کشور است.
تولائیان با اشاره به اینکه آلیاژ سوزن ریل همانند آلیاژ ریل است،
گفت: البته از نظر سطح مقطع شکل، تفاوتهایی از نظر فنی با ریل معمولی
وجود دارد که در نهایت موفق به تولید ریل زبانه سوزن شدیم.
وی با بیان اینکه تمام خطوط راه‌آهن زمانی که با یکدیگر تلاقی و دو خط
از کنار یکدیگر عبور می‌کنند از سوزن ریل استفاده می‌شود، تصریح
کرد: در حال حاضر نزدیک به 12 هزار سوزن ریل در کشور نصب شده که
به مروز زمان نیازمند تعمیر و تعویض است و با توجه به پیش بینی توسعه 13
هزار کیلومتر خطوط ریلی در کشور، پیش بینی می‌شود نیازمند تولید
12 هزار سوزن ریل دیگر در کشور باشیم.
معاون بهره برداری شرکت ذوب‌آهن اصفهان توضیح داد: شاید از نظر
تناژ در برابر ریل این عدد آن چنانی نباشد؛ اما با توجه به اینکه سبد
محصولات ریلی ذوب‌آهن کامل می‌شود، شرکت نسبت به تولید آن
اقدام کرد.
وی با بیان اینکه در حال حاضر ذوب‌آهن توان تولید تمام 2500 تن
ریل سوزنی مورد نیاز کشور را دارد، گفت: با توجه به خودکفایی
تولید، دیگر نیاز به واردات این محصول به کشور را نداریم.
تولائیان در خصوص اینکه آیا این مدل ریل برای خطوط مترو مورد
استفاده قرار می‌گیرد، توضیح داد: اگرچه مدل تولید آن اندکی