32317
عمومی فارس،مدیرعامل شرکت عمران شهر جدید صدرا و شهردار
این برگزار شد، ضمن گرامیداشت یاد و خاطره شهیده «مریم
رحیمی»،پرستار فداکار دانشگاه علوم پزشکی شیراز که اخیراً به
شهادت رسید، یادآور شد: همه ما قدردان زحمات ارزشمند کادر
بهداشت و درمان و جامعه پزشکی استان فارس و شیراز هستیم که
ماههاست در راه مبارزه با ویروس کرونا، با ایثار جان خود،
نجات‌بخش جان هم وطنان هستند.
او پیشنهاد نامگذاری کتابخانه عمومی شهر صدرا به نام «شهدای
مدافع سلامت»را مطرح و خاطرنشان کرد: این حداقل کاری است که
می‌توانیم در مقابل عظمت ایثار این انسانهای از خود گذشته انجام
دهیم.
رئیس انجمن کتابخانه‌های عمومی شهرستان شیراز در ادامه ضمن
تبریک هفته کتاب و کتابخوانی یادآور شد:در شرایط بحران روحی
ناشی از شیوع بیماری کرونا و قرنطینه که روابط اجتماعی مردم
عزیزمان به شدت دستخوش تغییرات جدی شده است، کتاب و
کتابخوانی می‌تواند به عنوان داروی سلامت روان، امید و نشاط را در
مردم عزیزمان زنده نگه دارد.
امیری،کتاب و کتابخوانی را عاملی در راستای تاخیر در زوال عقل و
تقویت ادراک برشمرد و علت این نامگذاری را ارتباط تنگاتنگ کتاب