225
ارشدی عنوان کرد: مبارزه با فساد و رانت حاصل پیوند قدرت و
ثروت، بهره‌گیری از ذخیره دانایی فعالان دانشگاهی و اقتصادی
دارای غیرت ملی و اقتصادی و استفاده از تجارب تاریخی، بستر لازم را
برای احیای ظرفیت‌های داخل فراهم می‌کند.
آثار نویسندگان سیاه‌پوست پرفروش شد
به گزارش ایسنا به نقل از گاردین، رمان «دختر، زن، دیگر» نوشته
«برناردین اواریستو» که سال گذشته جایزه «بوکر» را به دست آورد،
این هفته در رتبه نخست پرفروش‌ترین رمان‌های جلد کاغذی بریتانیا
قرار گرفت. به این ترتیب «برناردین اواریستو» به نخستین نویسنده
زن رنگین‌پوستی تبدیل شد که این جایگاه را به دست آورده است.
نام «رنی ادو لاج» نویسنده و روزنامه‌نگار سیاه‌پوست بریتانیایی نیز
این هفته با کتاب «چرا دیگر درباره نژاد با سفیدپوستان صحبت
نمی‌کنم» در رتبه نخست پرفروش‌ترین کتاب‌های غیرداستانی جلد
کاغذی بریتانیا قرار گرفت. «ادو لاج» نیز به نخستین نویسنده
بریتانیایی سیاه‌پوستی تبدیل شد که به این جایگاه دست یافته است.
آثار «باراک اوباما» و «میشل اوباما» (رئیس‌جمهور پیشین آمریکا و
همسرش) نیز به همراه «لورین پاسکال»، آشپز سیاه‌پوست بریتانیایی
در جدول کتاب‌های غیرداستانی جلد سخت با استقبال مواجه شد.
با ادامه‌ جنبش اعتراضی «جان سیاه‌پوستان مهم است» در سراسر جهان،