17332
شهرستان ساری نیز گفت: این پروژه با پیشرفت فیزیکی 92 درصدی و
اعتبار بیش از 500 میلیارد ریالی در حالاجرا است.
حسین زادگان، ظرفیت تصفیه خانه فاضلاب ساری را 23 هزار و 340
مترمکعب در شبانه روز بیان کرد.
از برنامه‌های سفر نوبخت بازدید از پروژه احداث پل چهارم شهرستان
بابلسر، کمربندی بابل به شیرگاه، بیمارستان جایگزین
شهرستانقائمشهر، رینگهچیرودنشتارود، فرودگاه بیشه کلاً و
افتتاح کارخانه زباله سوز نوشهر وکمپوستپسماند تنکابن خواهد
بود.
ساخت سریالی درباره کرونا در 11 روز!
به گزارش ایسنا و به نقل از الجزیره، «دزد» یا «سارق» سریالی به زبان عربی
است که از شبکه «شاهد» پخش می‌شود. این سریال به دلیل شکل جدید و
تفاوت در ساخت مورد توجه قرار گرفته است.
تصویربرداری این مجموعه تلویزیونی فقط 11 روز زمان برده است و
البته ساخت سریالی در این مدت زمان، امری غیرمعمول برای
سریال‌های کشورهای عرب زبان محسوب می شود.
الجزیره نوشته است که حتی سریال‌های انگلیسی زبان با این سبک
ساخت هم، زمان بیشتری را برای یک قسمت در نظر می‌گیرند.
داستان سریال «دزد» برداشتی از یک قصه حقیقی است که وائل