12742
ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی تصریح کرد:این موضوع نشان
می‌دهد که جوانان باید قوانین رانندگی را بیشتر رعایت کنند. رییس
پلیس راهور خراسان جنوبی، استفاده از گوشی تلفن همراه را یکی از
علت‌های اصلی بروز تصادفاتعنوان کرد و گفت: به علت اینکه افراد
حین رانندگی مشغول صحبت با تلفن همراه یا استفاده از فضای مجازی
می‌شوند، تمرکز لازم برای کنترل وسیله نقلیه خود را از دست می‌دهند.
وی افزود: نقش خانواده‌ها در نظارت بر فرزندان غیرقابل انکار است
لذا معتقدیمخانواده‌ها نسبت به گذشته، توجه و نظارت بیشتری نسبت به
فرزندان خود داشته باشند. عباسی،هفتکشته و هزار و 99مجروح
جوان در تصادفات درون شهری استان از ابتدای امسال را قابل تامل
دانست و گفت: پلیس برای کنترل تصادفات با تخلفات حادثه‌ساز به
شدت برخورد خواهد کرد.