6933
بدری: سازمان هواپیمایی کشوری با ایرلاین‌های متخلف برخورد
کند
صدیف بدری در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به افزایش قیمت بلیت
هواپیما، با بیان اینکه افزایش قیمت بلیت ایرلاین ها کاملا غیرقانونی
است، اظهار کرد: در سال های گذشته شرکت های هواپیمایی با استناد
به مصوبه ای در خصوص سیال بودن قیمت ها، بر اساس عرضه و تقاضا نرخ
گذاری می کردند اما امسال سقف قیمت را در نظر گرفته و به صورت سیال
نرخ گذاری نمی کنند که این امر موجب افزایش قیمت بلیت پروازها در
همه مسیرها شده است.
وی در ادامه اظهار کرد: ما در کمیسیون عمران جلساتی در این زمینه
برگزار کردیم و وزیر راه و شهرسازی نیز قول دادند که جلوی افزایش
افسارگسیخته قیمت را بگیرند. بر اساس مصوبه کمیسیون از آنجا که
شرکت های هواپیمایی برای رعایت پروتکل ها تنها مجاز به فروش
بلیت برای 60 درصد از ظرفیت هواپیما هستند، مجاز شدند تا 10 درصد
قیمت ها را افزایش دهند.
نماینده مردم اردبیل در مجلس تصریح کرد: متاسفانه ایرلاین ها
تخلف کرده و شاهد افزایش بی رویه قیمت ها هستیم. سازمان
هواپیمایی کشوری موظف است بر قیمت ها نظارت کند و با ایرلاین
های متخلف برخورد کند. بر اساس اساسنامه سازمان هواپیمایی