26798
کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان برگزار شد، اظهار کرد:
سلامت کودکان و نوجوانان از موضوعات مهم کنوانسیون حقوق
کودک است که به تفصیل در ماده 24 پیمان‌نامه حقوق کودک به آن
پرداخته شده است.
وی افزود: در جهان امروز همواره عوامل متعددی سلامت کودکان
را تحت تأثیر قرار می‌دهد، اما همه ما خوب می‌دانیم که هر بحران و اتفاق
تلخ می‌تواند فرصتی برای یادگیری و آموختن چیزهای جدید،
امکانی برای مهربانی کردن، تاب‌آوری و ساختن جامعه‌ای بهتر و
شایسته‌تر باشد و از آنجا که کودکان و نوجوانان امروز ما
اداره‌کنندگان و عاملان قدرتمند تغییر و تحول در جامعه فردا هستند،
داشتن اطلاعات درست از بحران‌های جامعه به آن‌ها کمک می‌کند در
مسیر زندگی بهتر عمل کنند.
مدیرکل امور بانوان و خانوه استانداری خراسان رضوی ادامه داد:
آموزش پروتکل‌های بهداشتی، استفاده از ماسک، رعایت فاصله
اجتماعی و شستن دست‌ها از جمله دانسته‌هایی است که در مهار این
معضل اجتماعی می‌تواند به ما کمک کند.
وی با بیان اینکه با اعتقاد به این حقیقت که جهانی امن، پر از سلامتی و
شادمانی و هوایی پاک برای نفس کشیدن، حق مسلم همه کودکان
دنیاست، افزود: وجود کودکان سالم در هر کشور، یکی از مهم‌ترین