26319
لیگ اروپا با لودوگورتس بلغارستان دیدار خواهد داشت.
هری کین: مسی به همه بازیکنان لیگ برتر لطف کرد که به انگلیس نیامد
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، هری کین مهاجم تاتنهام اذعان کرد
که تا حدی خوشحال است که لیونل مسی، کاپیتان بارسلونا نتوانست
باشگاه کاتالانی را ترک کند و به منچسترسیتی برود زیرا رقابت با این
آرژانتینی بسیار دشوار است.
در پایان ماه اوت، دنیای ورزش از این خبر شوکه شد که مسی تمایل
خود را برای رفتن به مدیریت بارسا اعلام کرده است. منچسترسیتی
قصد جذب این بازیکن را داشت ولی در پایانبارسا با درخواستمسی
موافقت نکرد و اینبازیکن مجبور شد اعلام کند که یک فصل دیگر در این
باشگاه باقی خواهد ماند.
هری کین گفت: ما در لیگ برتر بازیکنان و مربیان شگفت انگیز زیادی
داریم و بسیار خوب است که بهترین بازیکن فوتبال تاریخ را در اینجا
ببینیم. می دانم که صحبت های زیادی در مورد انتقال احتمالی او به
منچسترسیتی وجود داشت اما در نهایت این اتفاق نیفتاد. واضح است
که لیگ برتر در اوج است ما بهترین بازیکنان را از سراسر جهان در
اختیار داریم.تنها چیزی که من می دانم این است که او احتمالاً بهترین یا
یکی از بهترین کسانی است که تاکنون فوتبال بازی کرده است. من قبلا
مقابل او بازی کرده ام و او یک فوتبالیست واقعا باورنکردنی است.