19933
آنها اشاره کرد.
وی همچنین از مکاتبه با مسئولین جهت برداشتن محدودیت از
مادرانی که حضانت فرزندانشان را بر عهده دارند سخن گفت.
در ادامه این وبینار، بهجت رحمانی دبیر کارگروه ادیان و اقوام
معاونت ریاست جمهوری در امور زنان و خانواده گزارشی در
خصوص فعالیت های انجام شده در این کارگروه ارائه داد.
وی گفت: صدور احکام قضایی با توجه به فقه هر کدام از فرق خواسته
عزیزان اهل سنت سنت است، ضمن اینکه آنها می خواهند در حکم
قضایی نفیا و اثباتا مذهب لحاظ نشود.
رحمانی افزود: شایسته است در احکام استخدامی مذهب لحاظ نشود و
ملاک توانایی، تحصیلات و سایر توانمندی های مطرح در قانون
استخدام باشد تا اهل سنت در شرایط برابر بتوانند کار کنند و اشتغال
داشته باشند.
شرکت کنندگان در این جلسه نیز هر یک به بیان نقطه نظرات خود
پرداختند.
خانم فوزیه غفاری از سنندج با بیان اینکه حقوق زنان هم مشروعیت
دارد و هم مقبولیت، افزود: پیشنهاد می کنم در کلیه استان ها مخصوصا
آنجا که تنوع اقوام و قطبیت وجود دارد بانک اطلاعاتی بانوان ایجاد
شود، ضمن اینکه ایجاد فرصت های برابر برای زنان براساس شایسته