24377
ممنوعیت تردد شبانه در قزوین تا یلدا ادامه دارد
منوچهر حبیبی در جلسه قرارگاه عملیاتی ستاد مقابله با کرونای استان
قزوین که امروز 20 آذر ماه در استانداری قزوین برگزار شد، تصریح
کرد: در حال حاضر وضعیت استان قزوین نارنجی است، باید توجه
کنیم که شرایط نارنجی به مراقبت بیشتری نیاز دارد چرا که وضعیت نه
خوب است نه بد، در واقع وضعیت لب مرزی است و اگر رعایت کنیم
وضعیت نارنجی به زرد و اگر رعایت نکنیم به قرمز تبدیل می‌شود.
وی افزود: اگر وضعیت مجدد قرمز شود شرایط بسیار سخت خواد بود
چرا که به صحنه آوردن مجدد مردم و بازاریان کار بسیار دشواری
است، از طرفی هماهنگ کردن تیم‌های نظارتی و فعال در حوزه کرونا
نیز کار سختی است چرا که همه خسته شدند.
فرمانده قرارگاه مقابله با کرونا در استان قزوین اظهار کرد: برای تثبیت
و بهبود وضعیت موجود باید برنامه‌ها را با قدرت بیشتری دنبال کنیم که
به شرایط زرد و سفید نزدیک شویم؛ همچنین طرح شهید سلیمانی باید
تقویت شود چرا که این طرح از هر واکسنی اثرگذارتر است و در کاهش
بیماران نقش بسزایی دارد.
175 کرونایی در طرح شهید سلیمانی خدمات گرفتند
وی تاکید کرد: از زمان شروع طرح تا روز گذشته 175 بیمار کرونایی
در این طرح مورد حمایت قرار گرفتند و در منزل خدمات دریافت