21627
فساد، تحقق اهداف انقلاب اسلامی، حفظ ارزش‌ها و پاسداری از امانت
گران‌بهای بیش از 213هزار شهید گران‌قدر می‌گذاریم و در این راه از
هیچ تلاشی فروگذار نمی‌کنیم.
با توکل بر خداوند متعال موجودیت قرارگاه مبارزه با مفاسد
اقتصادی استان هرمزگان را اعلام می‌کنیم و درراه مبارزه با فساد و بستن
گلوگاه‌های فساد تمام تلاش خود را به کار خواهیم گرفت.
قرارگیری کانکس خانه بهداشت در محل جدید روستاهای زاچ و
داربست
امیر حبیبی در گفت و گو با ایسنا، افزود: همچنین در خانه بهداشت موقت
راه اندازی شده برای حضور شبانه روزی حداقل یک نفر کادر درمان
امکانات لازم دیده شده است.
وی تصریح کرد: راه اندازی خانه بهداشت موقت در محل جدید
استقرار روستاهای زاچ و داربست از مصوبات جلسه و بازدید
مسئولین دستگاه های اجرایی استان از محل استقرار اهالی زاچ و
داربست در روز ملی روستا 17 مهرماه بود که 4 روز بعد عملی شد.
حبیبی در پایان اضافه کرد: این کانکس با اقدام و پیگیری رئیس خانه
بهداشت شهرستان جاسک در مدت دو روز تجهیز و آماده بارگیری شد
که بوسیله ماشین آلات نیروی دریایی سپاه جابجا و در محل مورد نظر
نصب شد.