13176
موسوی پور گفت: در استان خوزستان، نیازهایی از جمله تجهیزات
پزشکی، اقلام بهداشتی، دستگاه تب سنج، اکسیمتر، دستگاه
ضدعفونی کننده و تصفیه هوا، ماسک، لباس مخصوص و... در حال
تامین است. این نیازها ابتدا از سوی بیمارستان ها ارائه و پس از راستی
آزمایی از سوی کمپین‌ نفس نسبت به تامین آن ها اقدام می شود. در حال
حاضر نیز محموله های جدیدی با مشارکت فعالان اقتصادی، در حال
تامین و ورود به استان است.
عضو کمپین نفس در خوزستان بیان کرد: این کمپین به دنبال آن است تا با
ارائه یک راهکار مناسب به دولت بتواند آسیب های واردشده به فعالان
اقتصاد را کاهش دهد و جبران کند. این کمپین در گام بعدی نیز به دنبال
کمک به فعالان مردمی و جهادی در بخش مبارزه با کرونا است تا بتوانیم
این اقشار را نیز تقویت و در مقابل مشکلات همراهی کند.
وی خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه بسیاری از اقشار کم درآمد و آسیب
پذیر جامعه از زمان شیوع کرونا ویروس با مشکلات بسیاری مواجه
شده اند، کمپین نفس به دنبال آن است تا آن ها را در برابر خسارت های
وارد شده تقویت و از آن ها حمایت کند. این مساله در برنامه اولیه کمپین
قرار نداشت اما با توجه به احساس نیاز به وجود آمده در این زمینه نسبت به
این کار اقدام شد.
موسی پور ادامه داد: کمپین نفس در خوزستان فقط خاص اهواز نیست و