32055
به این دو اعتماد می‌کند تا نیمی از تیم ملی کشتی فرنگی شیرازی باشند.
سعیدرضا کیخا دیگر ورزشکار فارسی است که شانس المپیکی شدن
دارد. فرانک پرتو آذر نیز در رشته دوچرخه سواری کوهستان شانس
بالایی ندارد اماشیما آل سعدی در کاراته با توجه به درخشش در
مسابقات اخیر کاراته وان و کسب مدال نقره نتوانست المپیکی شود.
آل سعدی در ماه‌های اخیر پیشرفت فوق العاده‌ای داشت. پیش‌بینی
حضور بین 3 تا 5 ورزشکار فارسی در المپیک و حداقل 2 وحداکثر3
مدال انفرادی دور از دسترس نیست. امید نوروزی تنها فارسی حاضر در
المپیک گذشته بود که مدالی کسب نکرد.
نعمیا خواجوی نیز از مربیان فارسی است که به عنوان بدنساز تیم ملی
کاراته به المپیک خواهد رفت.
جالب اینکه کاروان ایران در المپیک ریو 63 نفره بود؛ تعدادی که در
نوع خودش یک رکورد محسوب می شد. در واقع حضور 63
ورزشکار المپیکی در ریو 2016 بزرگترین کاروان ایران در تاریخ
المپیک را تشکیل داد.
حالا با کسب 50 سهمیه برای المپیک توکیو و احتمال کسب 20 سهمیه
دیگر طبق گفته مسئولان، این احتمال هم وجود دارد که از نظر تعداد
ورزشکاران، ایران رکوردشکنی کند و بزرگترین کاروان تاریخ
خود را به توکیو بفرستد.