23678
کرد و در محل درمان شدند.
‌مسمومیت 12 نفر ‌بر اثر مصرف الکل ‌در 5 شهرستان‌ زیر پوشش دانشگاه
علوم پزشکی سبزوار
داوود سروش در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: از مجموع این 12 نفر که
بر اثر مصرف الکل مسموم شدند، دو مورد آن مربوط به مسمومیت با الکل
صنعتی متانول است.
مدیر درمان دانشگاه علوم پزشکی سبزوار گفت: مصرف الکل برای
ضدعفونی علیه بیماری کرونا باوری غلط است که نا آگاهی از آن تبعات
جبران ناپذیری برای افراد دارد.
وی با اشاره به عوارض مخرب الکل بر اعضای بدن اظهار کرد: راه مقابله با
شیوع بیماری کرونا رعایت بهداشت فردی و عمل به توصیه‌های
پزشکی است.
مسکن خبرنگاران هنوز به تفاهم‌نامه هم نرسیده است
محمود محمودزاده در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در بهمن ماه پیش
نویسی را به منظور ساخت مسکن برای اصحاب رسانه و فرهنگ به
وزارت ارشاد دادیم که هنوز تفاهمنامه وارد مرحله اجرا نشده است.
وی افزود: در تفاهم نامه‌هایی که با دستگاههای دولتی امضا می‌کنیم
پیگیری و امکانات دو طرف مهم است. به طور مثال آموزش و پرورش
سومین دستگاهی بود که با وزارت راه و شهرسازی وارد مذاکره شد اما به