13807
45 دقیقه نیز مقارنه «ماه» و سیاره «مریخ» رخ می‌دهد که در این زمان
مریخ به شکل یک جرم درخشان قرمز رنگ در کنار ماه قابل مشاهده
است.
مرادی با بیان اینکه مریخ نسبت به زحل و مشتری اندازه کوچکتری
دارد، تصریح کرد: برای رصد بهتر این سیاره باید از ابزار رصدی
قدرتمندتری استفاده کرد،همچنین در این تاریخ ساعت 23 و 39
دقیقه شاهد مقارنه «نپتون» و «مریخ» خواهیم بود.
وی در توضیح رویداد مقارنه، گفت: مقارنه در ستاره‌شناسی به
هم‌راستا قرار گرفتن دو یا چند جرم سماوی با یکدیگر از منظر زمین
می‌گویند، به گونه‌ای که این اجرام در آسمان در کنار هم دیده شوند.
رصد هلال آخر ماه شوال با چشم غیرمسلح
عضو فعال مرکز نجوم ادیب اصفهان دیگر رویداد نجومی این ماه را
مربوط به 29 خرداد دانست و گفت: در ساعت 23 و 23 دقیقه شاهد یک
پدیده تخصصی نجومی خواهیم بود. در این زمان سایه دو قمر گالیه ای
مشتری به نام های «اروپا» و «گانیمد» بر روی سیاره مشتری خواهد
افتاد و زمان مناسبی برای عکاسی نجومی خواهد بود. این پدیده از
ساعت 23و 2 دقیقه آغاز و در ساعت 23 و 23 دقیقه به پایان می رسد.
مرادی ادامه داد: 30 خرداد در ساعت 5 و 24 دقیقه سحرگاه مقارنه ماه و
زهره رخ می دهد و 31 خرداد در ساعت 5 و 14 دقیقه سحرگاه شاهد رصد