13915
دوروسو زمانی که به گفته دادستان‌ها، در 11 نوامبر همراه با پنج سلاح
دستی، سه اسلحه ارتش و مهمات در یک محموله بررسی شده سوار
هواپیمای مسافربری آمریکا در نیو برن شد، یک مربی ارتش در زمینه
سلاح گرم و یک گروهبان مشغول به خدمت ارتش بوده است.
دادگاه «اسدالله اسدی» 27 نوامبر برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا، پیمان سعادت، سفیر سابق ایران در بلژیک صبح
چهارشنبه در مراسم تحویل بیانیه حمایت جمعی از مدرسین دانشگاه،
وکلای دادگستری و حقوقدانان، کارشناسان و مشاوران به تشریح
شرایط دستگیری اسدالله اسدی رایزن سوم سفارت ایران در اتریش در
هنگام عبور از کشور آلمان پرداخت و اظهار کرد: نحوه دستگیری
اسدالله اسدی بسیار غیر حقوق‌بشری بود؛ پرونده ایشان یکی از
دستورکارهای من در بروکسل و همکارانایشان بود.
وی با بیان اینکه «اکنون وضعیت ایشان بهبود یافته است»، افزود: این
پرونده با تمرکز ویژه منافقین و چند سرویس اروپایی برنامه‌ریزی شد
و ایشان را دستگیر کردند. در دیدار چند روز قبل هم با سفیر بلژیک تاکید
کردم اگر شما به منافقین و رسانه‌هایی همچون ایران اینترنشنال میدان
بدهید، می‌خواهند فضا و روابط ایران و اروپا را خراب کنند.
دستیار وزیر و مدیر کل اروپا وزارت امور خارجه با اشاره به انجام
دیدارهایی با وکلای اسدی خاطرنشان کرد: این پرونده مهم و