16986
رکورد فوق‌العاده ارلینگ هالند در گلزنی
به گزارش ایسنا و به نقل از تایمز، ستاره بوروسیا دورتموند در دقیقه 13 و
در نیمه دوم دو بار برای نروژ گلزنی کرد تا این تیم با برتری پرگل برابر
رومانی به رده دوم گروه خود در لیگ ملت‌های اروپا برساند.
ارلینگ هالند اکنون در 48 بازی اخیر خود برای باشگاه و کشورش 51
گل به ثمر رسانده است که این آماربرای یک جوان 20 ساله بد نیست!
به نظر نمی‌رسد که بوروسیا دورتموند از درخشش این بازیکن برای
تیم ملی کشورش تعجب کند این باشگاه در توییتر خود از درخشش این
بازیکن برای کشورش یاد کرده است.
به همین خاطر است که باشگاه‌های زیادی از جمله منچستریونایتد و
رئال مادرید به دنبال به خدمت گرفتن این پدیده جوان هستند. با این
حال ناکامی نروژ در رسیدن به یورو 2020 باعث می‌شود تا این بازیکن
بزرگ را در معتبرترین تورنمت اروپایی در تابستان پیش‌رو نبینیم.
ستاره این روزهای تیم دورتموند که فصل قبل در زمستان از
سالزبورگ جدا و راهی دورتموند شد بعد از روبرت لواندوفسکی در
رده دوم جدول گلزنان بوندسلیگا قرار گرفت.
هالند هم‌چنین در 6 بازی برای تیم ملی فوتبال کشورش 6 گل به ثمر
رسانده است. او امیدوار است در بازی برابر ایرلند شمالی و رومانی
بتواند شمار گل‌های خود را برای تیم ملی فوتبال کشورش افزایش