23069
بازار تبریز و همچنین ناوگان حمل‌ونقل عمومی اقدامات لازم از قبیل
فروش ماسک در ورودی این اماکن را انجام دهد. کاهش آمار
جان‌باختگان و مبتلایان بستری‌شده، نسبت به دو هفته گذشته
رئیس دانشگاه علوم پزشکی تبریز هم در این جلسه گزارشی از آخرین
وضعیت بیماری کرونا در استان ارائه کرد و گفت: آمار جان‌باختگان و
مبتلایان بستری‌شده در بیمارستان‌ها نسبت به دو هفته گذشته کاهش
یافته است.
محمدحسین صومی با اشاره به این‌که غربال‌گری و بیماریابی در استان
به سمت مراجعه سرپایی سوق یافته است، افزود: تبریز از نظر مراجعه
افراد به مراکز 16ساعته در سطح کشور رتبه اول را دارد و از نظر تعداد
بیماران ترخیص‌شده و نمونه‌گیری از افراد مشکوک نیز نسبت به
میانگین کشوری وضعیت بهتری دارد. توقیف 395 خودرو در پی
اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی در استان
مدیرکل سیاسی استانداری آذربایجان شرقی نیز در این جلسه با
تشریح محورهای اقدامات انجام‌یافته از زمان تشکیل ستاد استانی
مقابله با کرونا، گفت: گزارش‌ها حاکی از عملکرد مطلوب دستگاه‌های
عضو این ستاد است.
مرتضی محمدزاده درخصوص اجرای طرح فاصله‌گذاری
اجتماعی، گفت: این طرح در 1514 نقطه‌روز و با حضور 25 هزار نیروی