17967
سرپرست مدیرعاملی باشگاه نفت مسجدسلیمان استعفا کرد؟
پس از بیانیهمهران نصیریان دوست، مدیرعامل باشگاه نفت
مسجدسلیمان در تاریخ پنجمشهریورماه مبنی بر کناره گیری از
سمت مدیرعاملی باشگاه طبق بخشنامه وزارت نفت،یک روز بعد نیز
باشگاه نفت مسجدسلیمان، هدایت یزدی را به عنوان سرپرست
مدیرعاملی این باشگاه انتخاب کرد تا بتوانند کارهای مربوط به
انتخاب سرمربی و دیگر امورات باشگاه را پیش ببرند.
به گزارش ایسنا، اما امروز هدایت یزدی از طریق به اشتراک گذاشتن یک
وضعیت در پیام رسان واتس آپ حاوی این متن به پایان آمد این دفتر
اما!!!!! حکایت ها همچنان باقیست (آرزوی موفقیت برای شیران
زاگرس در لیگ بیستم) به نوعی اعلام کرد که از سمت خود کناره گیری
کرده است.
عطا بهادری، رییس هیات مدیره باشگاه نفت مسجدسلیمان در گفت و
گو با ایسنادر این خصوص اظهارکرد:در جریان استعفای آقای یزدی
نیستم و من هم با تماس های مکرر خبرنگاران متوجه این موضوع شدم.
سرپرست معاونت درمان دانشگاه علوم پزشکی یاسوج منصوب شد
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی یاسوج؛ در
متن این حکم آماده است: جناب آقای دکتر کامبیز کشاورز عضو
محترم هیات علمی دانشگاه با سلام و احترام؛ نظر به تعهد، شایستگی و