13253
ریزی ماهیان و آبزیان و برای حفظ ذخایر، به عنوان فصل ممنوعیت
صید ماهی عنوان و اطلاع رسانی شده و محیط بانان موظف هستند که با
متخلفین، برابر قانون برخورد کنند.
حمله به کاروان حامل تجهیزات آمریکایی در صلاح الدین
به گزارش ایسنا، به قل از القدس العربی، این انفجار شنبه شب توسط یک
بمب کار گذاشته شده در مسیر کاروان وابسته به یکی از شرکت های
طرف قرارداد ائتلاف عربی صورت گرفت.
تیم رسانه امنیتی عراق گزارش داد که این بمب کاروانحامل کمک های
لجستیکی را در روستای الریاش در استان صلاح الدین هدف گرفت
که در جریان آن یک شهروند عراقی کارمند در این شرکت زخمی و
خساراتی به خودروهای کاروان وارد شد.