31187
بنا به نظر کارشناسان مربوطه 10 میلیارد و 50 میلیون ریال عنوان و
تصریح کرد: در این رابطه 4 متهم دستگیر و به مراجع قضائی معرفی
شدند.
کشف 130 هزار قرص غیر مجاز از یک عطاری در کرج
سردار عباسعلی محمدیان گفت: در پی اطلاع ماموران اداره اماکن
پلیس امنیت عمومی استان البرز در خصوص تهیه قرص های غیرمجاز
توسط اعضای یک باند و پخش و فروش آن در بین عطاری ها و مشتریان
خاص، پیگیری موضوع به صورت ویژه در دستور کار این پلیس قرار
گرفت.
به گزارش ایسنا، وی اظهار کرد: در بررسی های اولیه محرز شد که
اعضای این باند مواد اولیه قرص را طی فرایندی خاص تبدیل کرده و
پس از آماده سازی، بین عطاری ها و مشتریان خود به فروش می رسانند.
فرمانده انتظامی استان البرز افزود: ماموران با انجام اقدامات گسترده
پلیسی، عطاری مورد نظر را که محل فعالیت اعضای این باند بود را در
منطقه شهرک بنفشه کرج شناسایی و پس از تحت نظر قرار دادن ترددهای
صورت گرفته به این واحد صنفی موفق به دستگیری 2 نفر از اعضای باند
شدند.
وی با بیان این که در بازرسی از داخل خودرو و مغازه عطاری تعداد 130
هزار قرص غیر مجاز کشف شد، گفت: برابر اعلام کارشناسان، ارزش