7139
مرتضی ضامنی در گفتگو با ایسنا، ضمن قدردانی از رانندگان تاکسی
که مسائل بهداشتی را رعایت می‌کنند گفت: معدود رانندگانی هستند
که پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نمی‌کنند و به همین منظور هم
سازمان‌های تاکسیرانی در سراسر کشور عدم استفاده از ماسک توسط
رانندگان را به عنوان یک تخلف محسوب می‌کنند.
وی با اشاره به برخورد سازمان‌های تاکسیرانی سراسر کشور با متخلفان
در این حوزه گفت: کمیته‌های انضباطی هر شهرداری این موضوع را
به عنوان یک تخلف با اولویت مورد بررسی قرار می‌دهند.
به گفته رئیس اتحادیه تاکسیرانی‌های شهری کشور، طبق آئین نامه
قانون مربوط به تاکسیرانی، کمیته انضباطی تخلفات گوناگون را
بررسی و نسبت به صدور حکم متناسب با تخلف صورت گرفته اقدام
می‌کند. مردم هم در صورت مشاهده این تخلفات می‌توانند موارد را به
خطوط ارتباطی شهرداری‌ها اطلاع دهند تا اقدامات لازم به عمل
آید.
ضامنی درباره تخلف تاکسی‌های خطی داخلی و بین شهری از
پروتکل‌های بهداشتی گفت: سازمان‌های تاکسیرانی و
شهرداری‌ها سخت گیری‌های لازم را در این خصوص انجام می‌دهند
و قطعاً با این رانندگان متخلف برخورد لازم صورت خواهد گرفت.
برخورد سختگیرانه با صنوف متخلفانجام می شود