22699
اما مثل وضعیت سفید نیست و قم در وضعیت آبی به سر می‌برد.
استاندار قم با بیان اینکه در وضعیت آبی نیز محدودیت‌هایی تعریف
شده است افزود: محدودیت تردد شبانه کماکان باقی است و
فعالیت‌های صنفی با رعایت پروتکل‌ها بازگشایی می‌شود،
اجتماعات و مراسمات تجمعی نیز با پروتکل‌های ویژه قابل اجرا است.
وی با تاکید بر اینکه در شرایط آبی، محدودیت‌ها در کمترین حالت
خود ادامه خواهد داشت اما به معنای سفید شدن وضعیت نیست، تصریح
کرد: نگرانی ما از عادی شدن شرایط است که می‌تواند باعث شیوع و
روند صعودی بیماری شود و از عادی شدن شرایط آسیب ببینیم.
سرمست با اشاره به موضوع بازگشایی مدارس برای مقاطع اول و دوم
ابتدایی عنوان کرد: قرار بود شهرهای با وضعیت آبی و زرد با رعایت
پروتکل‌ها بازگشایی مدارس صورت گیرد اما تا زمانی که
پروتکل‌ها ابلاغ نشود مدارس غیرحضوری خواهد بود.
استاندار قم دررابطه با توزیع واکسن اظهار کرد: این واکسیناسیون
در 4 مرحله و 4 سطح انجام خواهد شد، افراد دارای بیماری زمینه‌ای و
کادر درمان در اولویت هستند و سایر اقشار به مرور واکسینه خواهند
شد.
محدودیت‌های جدید چین برای دیپلمات‌های آمریکایی
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری سی‌ان‌بی‌سی، سخنگوی وزارت