18887
شناسایی و دستگیری عامل آزار کودک معلول در قزوین
علیرضا وارثی در خصوص انتشار فیلمی باموضوعآزارکودک معلول
در فضای مجازی، تصریح کرد: در پی انتشار فیلمی در فضای مجازی،
مبنی بر آزار و اذیت یک کودک معلول با نهایت تاسف و تاثر مطلع شدیم
که کودک معلول، توسط فردی ناشناس مورد آزار و اذیت جسمی قرار
گرفته و تصاویر دلخراش و متاثر کنندهآن نیز در شبکه‌های اجتماعی
منتشر شده است.
وی افزود: با بررسی‌های به عمل آمده و براساس فیلم منتشر شده، که نشان
می‌دهداین کودک‌آزاری در شهر تاکستان صورت گرفته است،
مراتب به صورت جدی و اورژانسی در دستور کار اورژانس
اجتماعی، حراست، بازرسی و اداره بهزیستی شهرستان قرار گرفت و
سریعا به استحضار دادستانی شهرستان تاکستان رسید تا پیگیری‌های
لازم در دستور کار حوزه قضایی قرار گیرد.
بنابراعلام روابط عمومی اداره کل بهزیستی استان قزوین، مدیرکل
بهزیستی استان قزوین اظهار کرد: در کمتر از 24 ساعت از انتشار این
فیلم در فضای مجازی با عنایت به همت و تلاش نیروهای بهزیستی و
همکاری همه جانبه دستگاه قضایی موفق به شناسایی کودک معلول
آزار دیده و دستگیری پدرخوانده او که مشکوک به اعتیاد نیز است به
عنوان فرد کودک آزار شدیم.