13234
هماهنگی برگزاری رویداد کارآفرین شو به میزبانی پارک علم و
فناوری دانشگاه سمنان، اظهار کرد: پس از راه‌یابی 120 ایده به
دبیرخانه این رویداد و بررسی توسط پارک علم و فناوری، 35 ایده
مورد تائید و بعد از تائید نهایی 9 ایده مورد داوری قرار می‌گیرند.
وی به حمایت از 430 دانشجو تحت حمایت اشاره کرد و گفت: با
حمایت از این دانشجویان و دانش‌آموختگان دارای استعداد و
ایده‌ها گام بزرگی در راستای رفع بیکاری کشور، ایجاد
ارزش‌افزوده اقتصادی و حمایت از طرح‌های اشتغال نوین برداشته
خواهد شد.
خدابنده سه محور کلیدی در بخش اقتصاد مقاومتی کمیته امداد را
تأمین و حمایت در مقوله‌های معیشت، اشتغال و مسکن مددجویان
دانست و خاطرنشان کرد: بهبود فضای کسب‌وکار، توسعه همکاری
فعالان فضای کسب‌وکار و توسعه زنجیره‌های ارزش سه راهبرد
حوزه اشتغال کمیته امداد است.
معاون اشتغال و خودکفایی کمیته امداد استان سمنان ،مردمی کردن،
دانش‌بنیان استفاده از مزیت‌های بومی محلی است از دیگر راهبردهای
اشتغال دانست و تصریح کرد: در بخش توسعه همکاری فعالان فضای
کسب‌وکار با 14 دستگاه و نهاد ازجمله پارک علم و فناوری معاونت
رئیس‌جمهوری و دانشگاه همکاری دوسویه داریم.