30597
کرونا با اهدای خون منتقل نمی‌شود / بهبودیافتگان، پلاسما اهدا کنند
به گزارش ایسنا، دکتر پیمان عشقی در خصوص نذر خون در ماه محرم و
صفر گفت: عید قربان و غدیر به عنوان اعیاد ایثار پشت سر گذاشته شد و در
آستانه ماه‌های محرم و صفر که نمونه ایثار و ازخود گذشتگی است،
هستیم. سازمان انتقال خون هم تصمیم گرفت تا ایده نذر خون را مطرح
کند که با هدف یک تغییر رفتار و نجات جان انسان‌ها توسط یک زخم
موثر زدن بر خود است.
وی با بیان اینکه طرح نذر خون امسال هم ادامه دارد، ولی با شرایط کرونا
همراه با امکانات بیشتر و تغییراتی در شعارها و درخواست‌ها از مردم
است، اظهار کرد: درخواست ما از مردم استفاده از سامانه نوبت دهی
اینترنتی است تا اهداکنندگان برای جلوگیری از تجمع، سر نوبت
مراجعه کنند و معطل نشوند و در عین حال فاصله گذاری فیزیکی رعایت
شود.
مدیرعامل سازمان انتقال خون ایران با بیان اینکه در ادارات کل 31
استان نوبت دهی اینترنتی وجود دارد، اظهار کرد: به ویژه روزهای
اول دهه اول محرم مراجعات افزایش می‌یابد. نذر خون مربوط به 40
روز محرم و صفر است که مردم با خون ارادت عملی خود را نشان
می‌دهند. از چهارم یا پنجم محرم نیز معمولا مراجعات در این خصوص
آغاز و در وزارت بهداشت هم و با یاد شهیدان سلامت اهدای خون انجام