30376
داده است. امیدواریم که مردم همکاری بالایی در بحث صرفه جویی و
مدیریت مصرف داشته باشند.
اله داد با بیان اینکه امسال استان مرکزی در بحث خاموشی در تابستان،
حداقل خاموشی را داشت، اما در حال حاضر نیازمند همکاری همه
جانبه در مصرف برق هستیم، گفت: عمده مصرف برق استان در حوزه
صنعت و کشاورزی است که اگر این مصرف بالا رود آلودگی ها و آسیب
ها متوجه مردم می شود. در حال حاضر 42 درصد مصرف برق در حوزه
صنعت، 15 درصد کشاورزی، 25 درصد خانگی و باقی مصرف در
سایر بخش هاست.
وی افزود: در تابستان مشکل پیک وجود داشت، اما در حال حاضر،
هدف سوزانده نشدن مازوت است و صرفه جویی در هر ساعتی می
تواند کمک کننده به کاهش مصرف باشد. در زمستان امسال نیازمند
همکاری مردم هستیم.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان مرکزی، گفت: در روز
گذشته با تعطیلی ادارات نسبت به مدت مشابه، 40 مگاوات کاهش
مصرف برق، صورت گرفته است و این مهم نشان می دهد که می توان
کاهش مصرف برق را انجام داد.
کاهش 45 درصدی ورود مسافر به استان خراسان رضوی در نیمه نخست
امسال 