3039
تیرماه، به استانداری اعلام نظر کند.
استاندار: ترانزیت و معدن دو اولویت مهم توسعه سیستان و بلوچستان
است
در نشست احمد علی موهبتی استاندار با میرزایی معاون اقتصادی
وزارت تعاون کار و رفاه اجتماعی و رضوانی فر مدیر عامل شستا پیش
نویس سند توسعه ستاد فرماندهی اقتصاد مقاومتی سیستان و بلوچستان
مورد نقد و بررسی قرار گرفت.
استاندار سیستان وبلوچستان در این نشست اظهارکرد: حضور با
برنامه در جلسات شورای معاونین وزارتخانه‌ها از جمله سیاست‌هایی
است که تاکنون اجرا شده و این امر منجر به فضاسازی در سطح ملی و اتخاذ
تصمیمات مطلوب برای استان شده است.
وی ضمن تقدیر از حضور مدیرعامل شستا در استان گفت: حضور شستا و
هر سرمایه گذار دیگر در استان باید با نگاه تأمین سود اقتصادی باشد
چراکه در غیر اینصورت محکوم به شکست می شود و این شکست مانع از
سرمایه‌گذاری‌های دیگر در استان می‌شود.
موهبتی با بیان اینکه دولت موظف به تامین زیرساخت‌ها است، افزود:
اجرای پروژه‌های راه‌آهن و گاز در جهت سرمایه گذاری و اقتصادی
شدن پروژه ها کمک بزرگی است.
وی ادامه داد: با عنایت به اینکه ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره)