14720
شد
امین امینیان در جلسه ستاد مبارزه با کرونا، خاطر نشان کرد: متاسفانه
آمار افراد کرونایی روز به روز در هشترود بالا می‌رود از این رو؛ دستور
قرنطینه کامل سه روستایی که بیشترین افراد کرونایی را در خود جای
داده توسط ستاد مبارزه با کرونا صادر شد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: متاسفانه اصناف هشترودی به هشدارهای
ستاد مبارزه با کرونا بی توجه هستند و پروتکل های مورد نظر را عایت
نمی کنند و اگر این بی توجهی ها ادامه یابد اصناف متخلف علاوه بر اینکه
پلمب خواهند شد به دستگاه قضایی نیز معرفی می شوند.
وی با تشکر از مردم هشترود و سایر هموطنان در خصوص کمک های
مومنانه به افراد متضرر شده از کرونا، دستور تهیه اقلام بهداشتی برای
استفاده عموم در مساجد را صادر کرد.
دستور نتانیاهو برای احداث 800 واحد مسکونی در کرانه باختری پیش
از آغاز کار بایدن
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه روسیا الیوم، بنیامین نتانیاهو،
نخست‌وزیر رژیم صهیونیستی امروز، دوشنبه دستوراتی را برای
گسترش احداث بیش از 100 واحد مسکونی در شهرک تل مناشیه و
احداث بیش از 200 واحد مسکونی در شهرک‌های نفیه نحمیاه و
ریحالیم صادر کرد. او همچنین با احداث 400 واحد مسکونی دیگر در