20434
توسعه منابع استانداری سمنان،دکترا و دانشیار رشته اقتصاد در
دانشگاه‌های دولتی بوده و مسوولیت‌های متعددی همچون
کارشناس و مسئول دفتر مطالعات اقتصادی وزارت بازرگانی و
مسکن و شهرسازی، ریاست مدیریت و برنامه‌ریزی و معاونت
اقتصادی استاندار سمنان، معاون اقتصادی استاندار ایلام و...را در
کارنامه خود دارد.
به گزارش ایسنا هنوز معاون اقتصادی استاندار سمنان معرفی نشده
است.
عشاق قمی از کرونا سبقت گرفتند
منوچهر تیموری در گفت و گو با ایسنا با اشاره به آمار طلاق و
ازدواج‌های استان عنوان کرد: از ابتدای سال جاری تا حال حاضر
یعنی حدود 8 ماهه اول سال 5 هزار و 153 مورد ازدواج در استان به ثبت
رسیده است، همچنین در همین مدت مذکور هزار و 885 مورد طلاق
ثبت شده است. وی ادامه داد: در سال گذشته آمار ازدواج 4 هزار و 278
مورد ذکر شده و آمار طلاق هزار و 785 مورد اعلام شده است، بر اساس
این آمار در سال جاری نسبت به موارد مشابه خود در سال گذشته افزایش
چشم گیری در طلاق و ازدواج‌های استان مشاهده می‌شود. مدیرکل
ثبت احوال قم عنوان کرد: ارایه داده های خام و بعضا تحلیلی با اداره کل
ثبت احوال استان است و در این زمینه جامعه شناسان و مسئولان فرهنگی