21897
مقایسه نیست اما، به لحاظ پیامدهای سیاسی تشابه بسیار نزدیکی با آن
واقعه دارد به گونه‌ای که محافل سیاسی از پیامدهای سیاسی ناشی از این
انفجار به عنوان زلزله سیاسی در این کشور یاد می‌کنند.
با تشدید فضای غبار آلود سیاسی لبنان، درگیری های خیابانی میان
هواداران سه جریان سیاسی قوات لبنانی، المستقبل و حزب سوسیال
دروزی لبنان به رهبری سمیر جعجع، سعد حریری و ولید جنبلاط از دو
شب پیش در خیابان‌های اطراف بندر بیروت با نیروهای امنیتی آغاز
شد و معترضان با اشغال ساختمان وزاتخانه های اقتصاد، محیط زیست،
کار، خارجه و بانک مرکزی؛ اقدام به آتش کشیدن و غارت این
ساختمان ها کردند. در این درگیری ها بیش از 280 نفر زخمی شدند و یک
نفر از نیروهای امنیتی نیز کشته شد.
به دنبال تشدید درگیری‌های خیابانی و در فاز سیاسی تحولات هم،
شاهد استعفای جمعی از وزرا و نمایندگان مجلس بودیم که در همراهی
با آنچه که مطالبات مردمی خوانده شد صورت پذیرفت. رویکردی
که موجب افزایش فشارها به حسان دیاب نخست وزیر لبنان و نهایتا
استعفای وی شد.
حسان دیاب پیشتر و قبل از استعفا گفته بود که تنها پیامد این روند
سنگ‌اندازی در مسیر تحقیقات برای مشخص شدن مقصران حادثه
انفجار بندر است. نکته قابل توجه در شکل‌گیری اغتشاشات و