23986
موسوی، احمد نادری، محمد سرگزی و همچنین همراهی نماینده
نیشابور آقای احسان ارکانی انجام شد، تصمیماتی اتخاذ شد که
امیدوار هستیم با پیگیری ما و دیگر همکاران در مجلس و عملیاتی شدن
این مصوبات تا حدودی مشکلات مردم این منطقه مرتفع شود.
خضریان در خصوص مصوبات این سفر گفت: مقرر شد ظرف مدت یک
ماه آینده وزارت راه و شهرسازی مشکلات مربوط به زمین اقدام ملی
مسکن در شهر نیشابور را حل و پیمانکار پروژه از طرف ستاد اجرایی
فرمان امام تعیین و احداث مسکن اقدام ملی این شهرستان آغاز شود.
خضریان ادامه داد: سازمان شهرداری‌ها نیز متعهد شد یک دستگاه
خودروی آتش‌نشانی به هر یک از شهرداری‌های قدمگاه، فیروزه و
عشق‌آباد تا پایان بهمن‌ماه سال جاری اختصاص دهد و تسهیلات 4
درصد تا سقف 20 میلیارد تومان برای پروژه‌های شهرداری نیشابور
ظرف مدت یک ماه تخصیص داده شود، و نوسازی ناوگان
اتوبوس‌رانی با پرداخت 300 میلیون تومان تسهیلات بلاعوض
برای نوسازی 15 دستگاه اتوبوس ظرف یک ماه آینده صورت پذیرد.
این عضو هیئت رییسه کمیسیون اصل نود قانون اساسی اظهار داشت:
مقرر شد ظرف یک ماه آینده بنیاد مسکن انقلاب اسلامی با ارائه طرح
هادی روستایی تا سقف 10 هکتار به بنیاد مستضعفان جهت ساخت
منازل روستایی تحویل دهد.