19202
صدرنشین به دو امتیاز کاهش دهد اما در خانه از پس وردربرمن برنیامد.
شالکه بعد از 30 بازی طعم پیروزی را چشید.
شاگردان کروس در خانه یک پیروزی پر گل را به دست آوردند و موفق
شدند که با 4 گل هوفنهایم را در هم بکوبند که این یکی از جالب‌ترین
نتایج فصل بود.
در حساس‌ترین دیدار هفته لایپزیگ تیم دوم جدول رده بندی در خانه
از بوروسیا دورتموند پذیرایی کرد.
لایپزیگ با توجه به شکست شب گذشته بایرن مونیخ می‌توانست با
پیروزی برابر دورتموند با صدر جدول صعود کند اما این دورتموند
بود که توانست با نتیجه سه بر یک به پیروزی برسد تا همه چیز به کام بایرن
شود.
ستاره دورتموند در این بازی ارلینگ هالند بود که توانست دو گل به
ثمر رساند. دیگر گل دورتموند را هم سانچو به ثمر رساند.
به این ترتیب در صدر جدول رده بندی بایرن مونیخ با 33 امتیاز باقی
بماند این درحالی است که لایپزیگ و لورکوزن هم به ترتیب با 31 و با 29
امتیاز در رده های دوم و سوم قرار دارند.