15826
اهالی، از متقاضی بازگشت 20 خانوار از اهالی روستای حسین آباد به
دیار خود خبر داد وگفت: روستای حسین آباد واقع در بخش مرکزی
یکی از روستاهای فاقد سکنه شهرستان بوده که در حال حاضر 20
خانوار از اهالی این روستا متقاضی بازگشت به دیار خود هستند.
وی با اشاره به مهاجرت معکوس روستای حسین آباد و رونق دوباره
زندگی در این روستا افزود: برای بازگشت اهالی این روستا و روند
شتاب مهاجرت معکوس قرار است 7000 متر از اراضی این روستا
توسط بنیاد مسکن شهرستان تفکیک شود که در این راستا به همکاری
منابع طبیعی نیز برایواگذاری بخشی از زمین از منابع ملی نیاز بوده تا با
فروش این اراضی به اهالی، احداث و ساخت منازل مسکونی در این
روستای خالی از سکنه آغاز شود.
درویشی تصریح کرد: در حال حاضر این روستا از کلیه زیرساخت های
لازم چون آب،برق وجاده برخوردار بوده و دارای کد آبادی است و
همکاری ادارات و دستگاه های ذیربط در بحث تفکیک و واگذاری
زمین نقش مؤثری در بازگشت زندگی به این روستا خواهد داشت.
راه اندازی پویش همدلی  مهدهای کودک 
حمیدرضا پوریوسف در خصوص راه اندازی پویش همدلی اظهار
کرد:با توجه به هزینه سنگین مهدهای کودک به‌ویژه موضوع اجاره
بها و پرسنل و کاهش شدید درآمد این مراکز و خطر تعطیلی آن‌ها،