23334
طریق خریداری شده و در اختیار قرار می‌گیرد و واکسیناسیون انجام
خواهد شد. وی افزود: همچنین از منابع دیگر هم دنبال تهیه واکسن
هستیم. بنابراین می‌خواهم خدمت مردم عزیز بگویم در این زمینه اصلا
نگرانی نداشته باشند. روحانی تصریح کرد: مورد دوم مساله معیشت
مردم است. به هرحال سه سال است که درگیر یک جنگ بزرگ اقتصادی
بودیم و الحمدالله مردم با ایستادگی و مقاومت خودشان توانستند از
پیچ و خم‌های بسیار پیچیده و سخت در این زمینه عبور کنند. لایحه
بودجه تهیه شده توسط دولت و بررسی که مجلس شورای اسلامی در
زمینه بودجه سال آینده انجام می‌دهد یکی از مسائل مهم در زمینه
معیشت سال آینده مردم است. رئیس جمهور خاطرنشان کرد: امروز
هم با رئیس محترم مجلس و هم با رئیس محترم قوه قضاییه درباره آنچه که
در لایحه دولت آمده بود و آنچه در کمیسیون تلفیق انجام می‌گیرد،
بحث‌هایی داشتیم. تلاش ما این است که نظرات دولت و مجلس به هم
نزدیک‌تر شود تا بتوانیم اهدافی که در این لایحه مورد نظر بوده با
هم‌فکری بین دولت و مجلس و کمیسیون تلفیق محقق کنیم. روحانی
اضافه کرد: امروز تصمیم گرفتیم کمیسیون تلفیق و نمایندگان دولت
جلسات بیشتری با هم داشته باشند تا انشاالله بودجه به گونه‌ای تصویب
شود که به نفع همه مردم، به نفع اقتصاد کشور و به نفع رشد و توسعه کشور
باشد. رئیس جمهور تصریح کرد: همه تلاش داریم که وابستگی