5302
بدهد که نظرش نسبت به این رای چیست؟ چرا موضع گیری نمی‌کند.
چرا روزنامه همشهری هیچ گزارشی در این خصوص منتشر نمی‌کند
در حالیکه مسائل امنیتی در این طرح مهم است اما طبق فرمایشات مقام
معظم رهبری که فرمودند در همه مسائل حتی در مسائل امنیتی باید قانون
رعایت شود انتظار ما این است که در این موضوع نیز قانون رعایت شود
و حق عمومی شهر به مردم بازگردانده شود.
انتقاد و پیشنهاد کرونایی زاهدی به روحانی
دکتر محمدمهدی زاهدی در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن تشکر از جان
فشانی های کادر درمانی کشور در این 8 ماه گذشته از شیوع ویروس
کرونا گفت: کادر درمان واقعا در این مدت جانانه ایستادند و همانند
دوراندفاع مقدس اکنون آنها در خط مقدم جبهههستند.
وی ادامه داد: کادر درمان برخلاف رییس جمهور که جرات نمی‌کند
حتی در کنار مردم عادی برود چه برسددر کنار کسی که مشکوک به
کرونا باشد!مرتبا با بیماران کرونایی و مشکوک به کرونا در ارتباط
هستند که باید از آنها تشکر و قدردانی ویژه ای داشته باشیم.
نماینده مردم کرمان و راور در مجلس شورای اسلامی با یادآوری از
اینکه خودش به کرونا مبتلا شده است، تصریح کرد: وقتی که در
بیمارستان بستریو حال وخیمی داشتم،شاهد این بودم که کادر
درمان پروانه‌وار دور همه بیماران کرونایی می‌چرخیدند و این