8977
تاکید معاون اول رییس جمهور بر افزایش ظرفیت ناوگان حمل و نقل
عمومی کلانشهرها
به گزارش ایسنا، معاون اول رییس جمهور در این نشست ضمن تاکید بر
اینکه همه مسئولان و بویژه شهرداران کلانشهرها باید در شرایط
دشوار تحریم و کرونا با جدیت و روحیه و انگیزه قوی،‌ خدمت رسانی به
مردم را انجام دهند.
جهانگیری با اشاره به دستور اصلی این جلسه در خصوص رفع موانع
اجرایی در زمینه تامین منابع توسعه حمل و نقل عمومی کلانشهرها،‌
گفت: در دوران کرونا علت اصلی بسیاری از تصمیمات ستاد ملی مقابله با
کرونا نظیر تعطیلی برخی اماکن، کمک به کاهش تراکم جمعیت در
محیط های عمومی و رعایت فاصله گذاری اجتماعی بود. متاسفانه در
پایتخت و بسیاری از کلانشهرها شاهد ازدحام و حضور مردم در شبکه
حمل و نقل عمومی نظیر اتوبوس و مترو هستیم که برای رفع این معضل
حتما باید تعداد اتوبوس ها و واگن های قطار درون شهری افزایش
یابد. وی با تاکید بر استفاده از توان و ظرفیت شرکت های داخلی در
تولید و بازسازی وسایل حمل و نقل عمومی، استفاده از منابع فاینانس
دو میلیارد دلاری چین که دولت مجوز آن را برای ساخت واگن مترو
تعیین کرده است،‌ راهکار مؤثری برای حل مشکلات کنونی ارزیابی
کرد. معاون اول رییس جمهور همچنین از وزارتخانه های کشور و