7552
وی درباره برگزاری برنامه‌های آنلاین موسیقی گفت: در دوران
شیوع کروناویروس تنها مسیری که هنرمندان موسیقی برای فعالیت
و دیده شدن دارند، صفحه‌هایمجازی است بنابراینفضای اجرایی
موسیقی هم به این سمت رفته و ما باید با این قاعده پیش برویمهمچنین
درباره مفید بودن یا نبودن اینگونه اجراها بعداً قضاوت خواهد شد.
برگزاری آیین عزاداری دهه آخر صفر در مازندران
ناصر شکریان امیری اظهارکرد: آیین عزاداری مراسمات دهه آخر
صفر با رعایت دقیق پروتکل های وزارت بهداشت و درمان و با فاصله
گذاری اجتماعی و استفاده از ماسک و مواد ضدعفونی کننده در تمامی
شهرها و روستاهای مازندران برگزار خواهد شد.
وی در ادامه با اشاره به اهمیت برگزاری مراسمات دهه آخر صفر و رعایت
دقیق پروتکل های وزارت بهداشت و درمان و شیوه نامه های ابلاغی و
دستورالعمل ها افزود: در محرم امسال مردم بزرگ ایران و هیئات
مذهبی،فعالان حوزه دین و مسجدی ها ثابت کردند در رعایت دقیق
پروتکل های وزارت بهداشت و درمان و شیوه نامه ها از دیگر بخش های
مختلف کشور مصمم تر و جدی ترند.
مدیرکل سازمان تبلیغات اسلامی مازندران ر بخش دیگری از سخنان
خود با اشاره به بازگشت دلاور مردان شهید مدافع حرم در لشکر
عملیاتی 25 کربلا از منطقه خان طومان سوریه ، تصریح کرد: معمار