17777
وی با بیان اینکه در مصوبه سال 1391هیات وزیران ذکر شده بود دو
مجموعه ورزشی درفشی فر و مرغوبکار به دو شرکت پرسپولیس و
استقلال داده شود، اظهار کرد: از آن تاریخ تا چند هفته پیش به دلیل
مشکلات ثبتی و حقوقی و بعضا داشتن معارض، اخذ سند مالکیت و سپس
انتقال آنها به دو باشگاه غیرممکن بود اما با پیگیری های صورت گرفته در
چند ماهه گذشته تا 10 روز آینده هم سند مالکیت درفشی فر و هم شهید
مرغوب کار اخذ می شود تا امکان عملیاتی کردن بحث افزایش سرمایه
این دو شرکت وجود داشته باشد.
شمسی از اختصاص دو مجموعه دیگر به باشگاه های استقلال و
پرسپولیس خبر داد و افزود: تصمیم دیگری گرفته شد مبنی بر اینکه به
باشگاه استقلال علاوه بر مجموعه ورزشی مرغوب کار، کمپ مرحوم
حجازی و به پرسپولیس علاوه بر ورزشگاه درفشی فر، مجموعه
ورزشی شهدای گمنام هم تخصیص داده شود. درواقع به هر دو باشگاه
دو مجموعه ورزشی داده شد. البته این دو مجموعه آخر، نیازمند این
است که مجوز آن ها به استناد ماده 117 قانون محاسبات عمومی از
هیات وزیران اخذ شود که دراین خصوص وزیر ورزش به دولت
پیشنهاد داده و هم اکنون در کمیسیون لوایح در دست رسیدگی است و
مصوبه دولت به زودی ابلاغ خواهد شد.
وی ادامه داد: با توجه به اینکه در اسناد مالکیت آنها مشکلی وجود