9253
تحلیل فارین پالسی از احتمال عدم حمایت حداکثری از قطعنامه ضد
ایرانی آمریکا
به گزارش ایسنا به نقل از نشریه فارین پالسی، آمریکا قطعنامه ای را روز
چهارشنبه به شورای امنیت سازمان ملل برای تمدید تحریم تسلیحاتی
ایران ارائه کرد که این تحریم تحت توافق هسته ای ایران در اکتبر سال
میلادی جاری تاریخش به پایان خواهد رسید. مایک پمپئو وزیر امور
خارجه آمریکا مطرح کرده است که اگر این قطعنامه رای نیاورد،
آمریکا با به کار گرفتن مکانیسم بازگردانی تحریم ها در توافق هسته
ای، تمام تحریم های پیش از سال 2015 سازمان ملل را بر ایران اعمال
خواهد کرد. شورای امنیت قرار است در ساعات بعدی امروز بر سر
تصویب پیش نویس این قطعنامه رای گیری کند اما ممکن است به روز
جمعه موکول شود.
روسیه و چین پیش از این قصدشان برای وتوی این قطعنامه را اعلام
کرده اند اما ممکن هم است مجبور به این کار نباشند. به این دلیل که این
قطعنامه هنوز حمایت اکثریت اعضای شورای امنیت را که پانزدا عضو
دارد،از جمله فرانسه، آلمان و انگلیس که متحدان آمریکا هستند
دریافت نکرده است.
فارن پالسی با استناد به گفته دو تحلیل گر نوشت: سوال های زیادی
درباره جنبه قانونی این اقدام آمریکا وجود دارد، از جمله اینکه آیا