7539
حلقه های سنجش و ارزیابی مطلوب مهارت آموزان عنوان کرد و
گفت: این آزمون گام آخر به منظور اندازه گیری سطح یادگیری
مهارت آموزان متقاضی ورود به آموزش و پرورش در هر یک از حیطه
های دانش، نگرش و مهارت با هدف اخذ تصمیم گیری نهایی درباره
آموخته ها، دانش، مهارت معلمی و در نهایت قضاوت ارزشی پیرامون
این افراد به منظور ورود به نظام آموزش و پرورش کشور است.
عضو هیات رئیسه دانشگاه فرهنگیان، برگزاری آزمون جامع مهارت
آموزان را سنجش پایانی عملکرد مهارت آموزان و میزان یادگیری
آن ها در حیطه های مختلف یادگیری و مقایسه نتایج حاصل با اهداف
آموزشی از پیش تعیین شده اعلام کرد و افزود: نتایج کسب شده بیانگر
میزان دستیابی مدرسان به فعالیت های آموزشی مثبت در مهارت
آموزان و همچنین تلاش مهارت آموزان برای رسیدن به نتایج
مطلوب است.
این مقام مسئول ارزشیابی را جزیی لاینفک از نگرش سیستماتیک به
آموزش و یادگیری ذکر و با معرفی منابع انسانی وزارت آموزش و
پرورش به عنوان کلید طلایی بهبود کیفیت و بهره وری سازمانی
تصریح کرد: فعالیت سنجش و ارزیابی فقط یک بار پس از اجرای برنامه
های آموزشی صورت نمی گیرد. بلکه انجام این مهم در طول خدمت به
طور مستمر به منظور تطبیق عملکرد نیروی انسانی خلاق و پویا با اهداف