19072
باشد.
مدیرعامل شرکت شهرک صنعتی لرستان خاطرنشان کرد: این امر کمک
کرد که در منطقه سرای غضنفر این شهرک شروع به کار کند و جز محدود
پروژه‌های است که علی‌رغم اعتبار اسناد خزانه‌ای ما شروع کار را
انجام دادیم و عملیات خاکی در سطح 80 هکتار آغاز شد.
رازانی با بیان اینکه عملیات حفر چاه مخزن آب 1000 مترمکعبی و
عملیات خط انتقال برق انجام شده است، اضافه کرد: امیدواریم که تا
پایان سال 99 زیرساخت‌های اولیه برای استقرار واحدهای صنعتی
احیا کنیم.
وی بیان کرد: اگر این شهرک به بهره‌برداری برسد براساس پتانسیل‌های
شهرستان حداقل 1000 نفر اشتغال ایجاد خواهد کرد.
مدیرعامل شرکت شهرک صنعتی لرستان ادامه داد: در تسهیلات
روستایی متأسفانه شهرک‌های صنعتی را مشمول نمی‌شوند انتظار
می‌رود که این مصوبه اصلاح شود که علاوه بر نواحی صنعتی،
شهرک‌های صنعتی نیز مشمول تسهیلات روستایی شوند.
رازانی عنوان کرد: معمولاً شهرک‌های صنعتی در لرستان در نواحی
روستای قرار گرفته‌اند اما متأسفانه به دلیل تسهیلات روستایی باید به
خارج از شهرک بروند و خارج از شهرک برای آن‌ها هزینه دارد و باید
داخل شهرک بیایند و این امر باعث می‌شود که نشود از این تسهیلات