843
آماده سازی 200 چادر برای اسکان شهروندان دماوند
مرتضی حیدری در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح آخرین وضعیت
شهرستان دماوند در پی پس لرزه‌های شب گذشته و تصمیمات اتخاذ
شده در حوزه مدیریت بحران گفت: با توجه به این که پس لرزه‌ها
تعدادشان پس از زلزله 5.1 دهم ریشتری افزایش پیدا کرد و همچنین
قدرت آنها نیز افزایش پیدا می کرد نگرانی‌هایی بین مردم ایجاد کرده
بود.
وی افزود: تقریبا ساعت 2و 52 دقیقه بامداد امروز زلزله‌ای به قدرت 3.8
دهم ریشتر داشتیم که با توجه به این که مردم آن را به صورت محسوس
احساس کردند نگرانی‌ها مضاعف شد و برای امنیت بیشتری به خیابانها
آمدند.
وی ادامه داد: بر همین اساس تمامی دستگاه‌های خدمت رسان و متولی
خدمات بحران از جمله ستاد بحران و دستگاه‌های مرتبط را آماده باش
دادیم البته همه این دستگاه‌ها درآماده باش بودند ولی در وضعیت زرد
قرار داشتند که این وضعیت را یک مرحله بالاتر بردیم تا آمادگی
افزایش پیدا کند و تمامی این دستگاه‌ها در آمادگی کامل قرار بگیرند.
سرپرست فرمانداری شهرستان دماوند از آماده شدن محدوده‌ای
مشخص به همراه چادر خبر داد و افزود: در این محدوده 200 چادر
درحال آماده شدن است و تا امشب این محدوده آماده خواهد شد تا