8134
کارگری در شهرک های صنعتی ثبت نام کنند، امکانپذیر نیست. چون
کارگران از شرایط پایدار شغلی برخوردار نیستند ولی تعاونی های
مسکنی که کارنامه خوب و درخشانی از خود به جا گذاشتند عمدتا جزو
تعاونی های دستگاهی و صنوف مثل تعاونی مسکن فرهنگیان یا
نیروهای مسلح بودند که به واسطه پشتوانه قوی توانستند اعضای خود
را صاحبخانه کنند.
به گفته وی، تمام صنوف اعم از صنف پرستاران، داروخانه
داران،کارمندان و کارگران می توانند از طریق تعاونی های مسکن
خود وبه فراخور شرایط و وضعیت درآمد و حقوق نیروهایشان نسبت به
ساخت خانه اقدام کنند.
بهترین رمان‌های ایران و جهان
به گزارش ایسنا، بنابراعلام کتاب وب، به نظر شما بهترین کتاب و
بهترین رمان باید چه ویژگی‌هایی داشته باشد؟ مسلما هر کدام از شما
می‌تواند پاسخ‌های متفاوتی به این پرسش بدهد و یا حتی می‌توانید این
اختیار را داشته باشید که از پاسخ نمی‌دانم استفاده کنید.
بنابراین بهتر است تمام ویژگی‌هایی که ممکن است یک رمان داشته
باشد را با یک دیگر مورد بررسی قرار دهیم تا در مجموع این موارد
بتوانیم ویژگی‌های بهترین رمان را پیدا کنیم. در کلام بهتر در این متن
به جایی این که بخواهیم ماهی به دستان شما بدهیم، ماهیگیری را