10534
ماده یک قانون حفظ کاربری اراضی زراعی و باغی، 2990 مورد مجوز
به مساحت 840هکتار و بر اساس تبصره یک ماده یک این قانون،
2594مورد مجوز به مساحت 778هکتار صادر شده است.
رفع تصرف 45 قطعه از اراضی ملی پلاک سفیدان جدید در تیر و مرداد سال
جاری
رئیس اداره منابع طبیعی و آبخیزداری شهرستان تبریز نیز در
گفت‌وگو با ایسنا از رفع تصرف از 45 قطعه از اراضی ملی پلاک سفیدان
جدید در ماه‌های تیر و مرداد سال جاری خبر داد.
سید سجاد حسینی در تشریح این خبر اظهار کرد: درسال جاری، تعداد
45 قطعه از اراضی ملی پلاک سفیدان جدید که مورد تصرف قرار گرفته
بود، با پیگیری‌های انجام شده و با صدور دستور مقامات قضایی و
اجرای تبصره یک ماده 55 قانون حفاظت و بهره‌برداری از جنگل‌ها و
مراتع کشور با حضور عوامل مربوطه،قلع و قمع و رفع تصرف شده
واز دست متصرفان خارج شد.
وی، مساحت اراضی رفع تصرف شده را بالغ بر 300 هزار متر مربع
برابر با 30 هکتار و به ارزش ریالی 310 میلیارد ریال عنوان کردو گفت:
از آن‌جایی که عرصه‌های منابع طبیعی جزو ثروت‌های عمومی و انفال
محسوب می‌شوند، از این رو حفظ و صیانت از این عرصه‌ها وظیفه ملی و
همگانی به شمار می‌آید و پیشگیری، مهم‌ترین اصل در امر حفاظت از