29946
می‌دهد که با کاهش نیروهای آمریکایی به 2500 تن، این نیروها
توانایی مبارزه را در برابر هراس‌افکنی در افغانستان خواهند داشت.
ژنرال میلر تأکید کرد که روند کاهش نیروهای آمریکایی در
افغانستان آغاز شده‌ است و 2500 سرباز آمریکایی که در افغانستان
باقی می‌مانند در کنار مبارزه در برابر گروه‌های هراس‌افکن،
ماموریت‌های مشاوره و آموزش نیروی‌های دولتی افغانستان را نیز
به‌ پیش خواهند برد.
او در این باره افزود: «ما درباره این موضوع با دقت با نهادهای امنیتی
افغانستان بحث کرده‌ایم، ما هنوز هم نیروهایی داریم که در هنگام نیاز
به نیروهای دولتی افغانستان کمک خواهند کرد؛ ما هنوز هم روند
آموزش، مشورت دهی و مأموریت کمک به نیروهای دولتی افغانستان
را به پیش می‌بریم».
این در حالی است که مجلس سنای آمریکا طرحی را تصویب کرد که
اختیارات دونالد ترامپ را در بیرون کردن نیروهای آمریکایی از
افغانستان محدود می‌سازد.
میلر در بخش دیگر از سخنانش گفت که سطح خشونت‌ها از سوی طالبان
در افغانستان بسیار بالاست. او از این گروه خواست که برای پیروزی
مذاکرات صلح خشونت‌ها را کاهش دهند.
او افزود: «من در این باره با طالبان گفت‌وگو کرده‌ام که سطح