7244
خزانه معین استان واریز شود تا شرایط مدیریتی را در تحقق این سهم ایفا
نمایند. این موارد از جمله پیشنهادات استانداری به مجمع
نمایندگان تهران بود تا در صورت لزوم در جریان بررسی لایحه
بودجه 1400 لحاظ و پیگیری نمایند.
سخنگوی مجمع نمایندگان استان تهران افزود: نمایندگان استان
تهران پس از استماع گزارش استانداری پیشنهادات خودشان را در
خصوص بودجه استان تهران در بودجه 1400 ارائه کردند که اولویت
بندی طرح‌ها و جایگزین طرح‌های مهم سلامت و درمان، حمل و نقل
عمومی، بهبود وضعیت حمل و نقل میان حاشیه شهر و مرکز، رسیدگی به
وضعیت اتوبوس‌های فرسوده و واگن های مترو، رسیدگی به
بافت‌های فرسوده و مناطق غیر برخوردار حاشیه‌ای به جای طرح‌ها و
پروژه‌های غیر ضروری استان، رفع مشکلات فضلاب جنوب تهران و
تکمیل تصفیه‌خانه‌ها با بهره‌گیری از بخش خصوصی و جلوگیری از
آبیاری زمین‌های کشاورزی جنوب پایتخت با آب‌های آلوده،
رسیدگی به معضلات زیست محیطی، آلودگی مدیریت پسماند،
وضعیت پروژهای آبخیزداری در شمال و غرب پایتخت، رسیدگی به
اصناف آسیب دیده در ایام کرونا، بودجه حوزه های عاملیه استان از
جمله موارد مطرح شده و مورد تاکید نمایندگان تهران بود.
خضریان با تاکید بر اینکه بودجه استان تهران باید با اولویت طرح‌های