1706
اعمال و رفتار ما در جهت دهی مسیر زندگی در دنیا و عقبی نقش اساسی
دارد.
ویبا اشاره به آیه‌ای از سوره اسرا افزود:‌ اگر کار خوبی انجام دهیم
اثرات این کار خوب به ما بر می‌گردد.
معاون بسیج مساجد و محلات سپاه کربلادر ادامه سخنان خود با اشاره
نشانه‌های ظهور تاکید کرد:‌در همین ایام کرونا میتوان مشاهده کرد
که ظهور منجی بعنوان یک مطالبه عمومی در جهان مطرح است.
دکتر عطاریه با اشاره به تشییع میلیونی شهید حاج قاسم سلیمانی
تصریح کرد:‌ این نشانه قدر دان بودن از روحیه اخلاص بوده بنابراین
معنویت در جامعه رو به افزایش است.
وی در ادامه با تصریح بر اینکه دشمن بسیار تلاش کرد تا بین مسئولین و
دانشگاه فاصله بیندازد، گفت: ‌اقدامات بسیج دانشجویی در ایام
کرونا نشان داد نه تنها هیچ فاصله‌ای بین مسئولین و دانشگاه اتفاق نیفتد
بلکه اقدامات دشمن هم بی اثر شد.
معاون بسیج مساجد و محلات سپاه کربلا مازندران در پایان با تاکید
براینکه باید کارهایی که انجام میدهیم محکم و متقن باشد، یادآور
شد: باید رفاقت خود را با امام زمان (عج) محکم کنیم و در فعالیت‌ها
ثابت قدم باشیم و اگر در راه خدا با تمام توان و ظرفیت کار کنیم، مطمئنا به
خواسته‌های خود خواهیم رسید.