32877
سازی این بدنه توسط وزرات اقتصاد، آمادگی داریم در صورت
تحویل این بدنه به استان، ظرف مدت 6 ماه برای کلیه افرادی که برای
دریافت این کارت ثبت نام کرده اند، کارت را چاپ کرده و به مردم
تحویل دهیم.
مدیرکل ثبت احوال استان کرمان با بیان اینکه با محدودیت توزیع
بدنه کارت ملی هوشمند از سوی وزارت اقتصاد روبرو هستیم اظهار
کرد: بومی سازی بدنه کارت ملی هوشمند یک پروسه زمان بر است که در
حال حاضر تا حدودی با محدودیت در اختیار قرار گرفتن این بدنه از
سوی وزارت اقتصاد روبرو هستیم کههمین امر باعث شده با تاخیر
صدور این کارت ها صورت گیردکه در این راستا فعلا کارت ملی
هوشمند ثبت نامی های مرداد و شهریورماه 97 در حال صدور است.
وی با بیان اینکه تاکنون 6 درصد جمعیت واجد شرایط استان کرمان
هیچگونه اقدامی برای دریافت کارت ملی هوشمند نکرده اند اظهار
کرد: از افرادی که ثبت نام نکرده اند می خواهیم در اسرعوقت به دفاتر
پیشخوان مراجعه کرده و ثبت نام خود را تکمیل کنند تا دچار
محدودیت های خدمت رسانی نشوند.
6 ساعت تلاش برای نجات سه فرد گرفتار در دیواره کوه
هادی سلطانی در تشریح این خبر گفت: در طی تماس تلفنی با جمعیت
هلال احمر مبنی بر گرفتار شدن سه نفر در ارتفاعات رشته کوه های