24907
امروز یکصدوشصت ویکمین جلسه شورای شهر رشت برگزار شد و
برخی از اعضای شورای شهر نسبت به عملکرد ناصر حاج محمدی،
شهردار سخنرانی و نارضایتی خود را اعلام کردند.
پس از ایراد سخنرانی های اعضای شورای شهر رشت تصمیم گرفته شد تا
شنبه هفته آینده جلسه ای برگزار شودو در آن جلسه برای ابقا یا رفتن حاج
محمدی تصمیم گیری صورت گیرد.
در جلسه گذشته اکثریت اعضای شورای شهر رشت از پاسخ های
شهردار قانع نشده بودند.
امروز در جلسه شورای شهر رشت 10 نفر از اعضا حضور داشتند.
بهراد ذاکری، محمدحسن علیپور، امیرحسین علوی و حجت جذب از
اعضای حاضر در جلسه امروز بودند که نسبت به عملکرد شهردار انتقاد
کردند و وی را شایسته شهردار بودن رشت ندانستند.