5535
که مرد جوانی بود برای انجام تحقیقات دعوت کردند. این فرد نیز با
حضور در مقر پلیسی به ماموران گفت:حوالی ساعت 15:30 روز 17
آذر ماه با موتور سیکلت سه چرخهباری درحال حمل محموله مواد
غذایی بودم که در نزدیکی بزرگراه آیت‌الله سعیدی سه جوان که سوار
بر خودروی پراید سفید رنگی بودند جلوی من را گرفته و خود را مامور
معرفی کردند.
شاکی ادامه داد: این سه نفر از خودرو پیاده شده و با طرح این ادعا که بار
موتور سه چرخ قاچاق است دستبندی فلزی به دست من زده و با نشان دادن
یک کلت کمری من را سوار بر خودرو کردند. یکی از این افراد نیز پشت
موتور سه چرخ نشست و در حالی که ادعا می‌کردند در حال انتقال من به
مقر پلیس هستند، من را به یک محل خلوت برده و محموله غذایی را هم به
خودرویشان منتقل کردند.
به گفته شاکی، این افراد در ادامه با طرح این ادعا که ماموریت دیگری
برایشان پیش آمده شاکی را به همراه موتور سه چرخ در همان محل رها
کرده و به همراه باری که به سواری پراید منتقل کرده بودند، از محل دور
شدند. این افراد از او خواستند که برای پیگیری موضوع به اداره پلیس
آگاهی تهران مراجعه کند.
شاکی که با حضور در مقر پلیس تازه متوجه قلابی بودن ماموران و
ماجرای سرقت شده بود، شکایت خود را مطرح کرد که در ادامه و پس از