29277
پیشنهادی برای خانه دار شدن کارگران  
ناصر چمنی در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر بیش از دو
سوم حقوق و دریافتی کارگران را هزینه های مسکن و اجاره بها تشکیل
می دهد، از طرفی کارگران با وجود آنکه از خانه دار شدن استقبال
می‌کنند ولی قدرت پرداخت اقساط وام های مسکن را ندارند در نتیجه
باید به سراغ راهکارهایی برویم که هم به خانه دار شدن کارگران در این
شرایط کمک کند هم موجب افزایش هزینه های معیشت آنها نشود.
وی افزود: با تمام امکاناتی که در اختیار داریم معتقدم که واگذاری
خانه های اجاره به شرط تملیک یکی از بهترین راه ها برای خانه دار شدن
کارگران است و این پیشنهاد می تواند کارگران فاقد مسکن را
صاحبخانه کند.
رئیس کانون عالی انجمن های صنفی کارگران در عین حال درباره
ساخت مسکن کارگری در جوار شهرک های صنعتی، گفت: این طرح
هم می تواند روی تقاضای مسکن تاثیر بگذارد و با کاهش تقاضا قیمت ها
در بازار روند نزولی را طی کند به شرط آنکه پروژه های مسکن کارگری
به شکل علمی پیش برود، یعنی نقطه شروع و پایانش مشخص شود و پروژه
دو ساله چند سال طول نکشد.
چمنی تداوم نظارت بر بازار مسکن را خواستار شد و گفت: اگر کنترل
بازار مسکن و اجاره بها از دست برود سودجویان مجال سو استفاده پیدا