1728
اجرای طرح  هر خانه، یک پایگاه سلامت در گیلان
دکتر آبتین حیدر زاده در نشستی که به منظور هماهنگی اجرای طرح هر
خانه، یک پایگاه سلامت برگزار شد، با اشاره به این که دانشگاه علوم
پزشکی گیلان زیرساخت‌های مناسبی برای اجرای طرح هر خانه یک
پایگاه سلامت دارد، گفت: با استفاده از تجربیات حاصله در استان های
پایلوت، امیدواریم این طرح با موفقیت در گیلان اجرا شود.
وی ضمن تشریح طرح مذکور، تصریح کرد: از هر خانوار یک فرد
انتخاب می‌شود و به عنوان نماینده آن خانوار، در سه بعد پیشگیری،
درمان و کمک‌های اولیه و بازتوانی تحت آموزش قرار می‌گیرد.
حیدر زاده، هدف اصلی از اجرای این طرح را مشارکت مردم در سلامت
خود عنوان کرد و گفت: مطالعات در دنیا نشان می دهد که مشارکت
مردم، سلامت آنها را بیشتر تضمین می‌کند و آگاهی آنها در حوزه
سلامت برای مراقبت از خود نیز، موثر خواهد بود.
سرپرست معاونت بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان با تاکید بر
اینکه اجرای طرح هر خانه یک، پایگاه سلامت ضمن ارتقای سلامت، از
بار بیماری‌ها، هزینه اضافی و رفت و آمد بیهوده به مراکز درمانی می
کاهد، افزود: یکی از ضروری‌ترین و اصولی‌ترین کارهایی که
کشورما تجربه خوبی نیز در این خصوص دارد بهداشت برای همه،
توسط خود مردم است و نقش مشارکت‌های اجتماعی در بهبود سلامت