20083
کرونا را هم اضافه کرد. سفیدپوشان دومین تیمی بودندکه بیشترین
آسیب را از کووید 19 دیدند. میلیتائو، کاسمیرو، هازارد و یوویچ به
این ویروس مبتلا شدند. تنها گرانادا بالاتر از سفیدپوشان با 12 مبتلا به
کرونا قرار دارد.
تعداد آسیب دیدگی های بالای مادرید، زیدان را مجبور کرده است
در هفده بازی که در این فصل انجام داده است یازده تغییر را در خط دفاعی
ایجاد کند. تنها کورتوا، مندی، مودریچ، وینیسیوس و رودریگو
تاکنون مصدوم نشده اند. در سمت مخالف اودریوسولا 12 بازی،
کارواخال 11 و ماریانو 10 دیدار را از دست داده اند. با احتساب غیبت
مادریدی ها به خاطر ابتلا به کرونا تعداد غیبت بازیکنان تیم زیدان به 91
بازی می رسد یعنی سرمربی فرانسوی در هر بازی میانگین 5.3 غایب
داشته است.
طولانی شدن پروسه طرح تفصیلی، ابهری‌ها را رنج می‌دهد
نعمت‌الله نجیب‌حسینی صبح امروز (20 اردیبهشت) در دیدار با رئیس
دادگستری ابهر با بیان این‌که مردم به دستگاه قضا اعتماد داشته و آن را
منشا آرامش می‌دانند، افزود: در سایه تلاش‌های دستگاه قضا،
آرامش در جامعه حاکم شده که این امر باعث امنیت روانی مردم شده
است.
وی با بیان این‌که علی‌رغم کمبودها و کاهش درآمدهای شهرداری