25492
پس از حضور مدیرعامل و سرمربی جدید و تحول مدیریتی در باشگاه
نفت باید منتظر تغییراتی دیگر در این باشگاه هم نیز باشیم. نفتی ها هنوز
وارد بازار نقل انتقالاتی نشده اند و هنوز باشگاه نفت برنامه ای برای
حضور در فصل نقل و انتقالاتی و آغاز جذب بازیکنان جدید اعلام
کرده است. باید دید طی روزهای آینده چه اتفاقاتی در این باشگاه رخ
خواهد داد و چه بازیکنانی به جمع شاگردان مجتبی حسینی خواهند
پیوست.
اما با این حال نفتی ها چند بازیکن خروجی داشته اند. احمد الجبوری،
صادق صادقی و سعید کریمی سه بازیکن فصل گذشته نفت
مسجدسلیمان هستند که از جمع نفتی ها جدا شدند. احمد الجبوری و
صادق صادقی به شهرخودرو و همچنین سعید کریمی به مس رفسنجان
منقل شدند. همچنین حبیب فرعباسی و علیرضا علیزاده دو بازیکن دیگر
نفتی ها در آستانه جدایی از این تیم قرار دارند.
مهم ترین مشکل باشگاه نفت مسجدسلیمان مشکلات مالی است که در
فصل گذشته هم با آن دست‌و پنجه نرم می کرد. هدایت یزدی سرپرست
باشگاه نفت در این خصوص می گوید این تیم را با 14 میلیارد تومان بدهی
تحویل گرفته است و کسی نباید انتظار کاری خارج از انتظارات
معقول از نفت داشته باشد اما تلاششان را برای تثبیت جایگاه تیم انجام می
دهند. او می گوید کار بسیار سختی در لیگ بیستم در پیش دارند اما