13078
بهبودیافتگان نیز به 93 تن رسیده است.
حضور پررنگ سینمای ایران در جشنواره سائوپولوی برزیل
به گزارش ایسنا، بر این اساس «خورشید» ساخته مجید مجیدی،
«شیطان وجود ندارد» به کارگردانی محمد رسول اف، «شبی که ماه
کامل شد» از نرگس آبیار، «بی سر» به کارگردانی کاوه سجادی
حسینی، «بی صدا حلزون»به کارگردانی بهرنگ دزفولی زاده
و«کلاغ ها» ساخته نقی نعمتی محصول مشترک ایران و کانادا در بخش
چشم انداز بین المل و «انیما» ساخته رضا گلچین «مهاجر کوچولو»
ساخته بتین قبادی و محصول مشترک ترکیه و ایران نیز در بخش رقابتی
کارگردانان جدید این رویداد سینمایی حضور خواهند داشت.
جشنواره فیلم سائوپولو امسال میزبان نمایش 198 فیلم از 71 کشور
جهان در چهار بخش چشم انداز بین الملل، رقابت کارگردانان جدید،
سینمای برزیل و نمایش های ویژه خواهد بود.
چهل و چهارمین جشنواره بین المللی فیلم سائوپولو از تاریخ 22 اکتبر
تا 4 نوامبر (اول تا 14 آبان) و عمدتا به صورت آنلاین برگزار میشود.