30375
وی بیان کرد: طبق برنامه ریزی صورت گرفته و به جهت کاهش میزان
مصرف برق در استان، مکاتبه به جهت قطع برق مصارف غیرضروری
مانند روشنایی پارک ها و فضای سبز که این روزها کمتر استفاده می
شود، انجام شده است که از ابتدای هفته این قطع برق صورت گرفته
است، همچنین با هماهنگی راهداری استان مرکزی، مقرر است که
روشنایی راه های بین شهری در نقاط غیر مه گیر و غیرخطرناک کاملا
خاموش شده یا روشنایی ها یک در میان خاموش شود.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان مرکزی با اشاره به
برگزاری مانور از روز پنجشنبه هفته جاری در استان گفت: به جهت
مدیریت مصرف، مانوری به منظور کنترل مصرف برق ادارت، بانک
ها، دانشگاه ها و ... برگزار می شود تا میزان مصرف به حداقل برسد، میزان
مصرف مشترکان براساس سقف مصرف ارزیابی می شود و تلاش می
شود بدون اخلال در کار تولید، مصارف غیرضروری و غیرقانونی
تحت کنترل درآید، همچنین در برنامه است که برق های غیر مجاز در
نقاط مختلف استان رصد و کنترل شود.
وی بیان کرد: متاسفانه این روزها با پارادوکس مواجه هستیم، از طرفی
با توجه به شیوع ویروس کرونا به دلیل تهویه هوا در خانه و اماکن
مختلف پنجره ها باز گذاشته می شود و از طرفی به دلیل آلودگی هوا باید
پنجره ها را بست و همین باز بودن پنجره ها میزان مصرف گاز را افزایش