3497
عرض نامناسب مستقر شده چراکه در ابتدا این ساختمان برای امور
مسکونی بوده است، گفت: انتظار است با بازنگری در این ماده واحده،
پزشکان و نیروهای درمانی در ساختمان‌های درمانی، در مکان
مناسب و فضایی منطبق با اصول ایمنی و فنی مستقر شوند که در همین راستا
فرآیند اصلاح این ماده قانونی در کمیسیون زیربنایی دولت نیز
بررسی و تایید شده است.
وی با بیان اینکه اصلاحیه این ماده منتظر ارسال به مجلس است، گفت: در
این لایحه بحث استقرار حرفه‌های وابسته به پزشکی در کل ساختمان
مطرح است چراکه اگر کل ساختمان تبدیل به مرکز درمانی شود این
کلینیک یا ساختمان پزشکان باید در پهنه کار و فعالیت باشد و اجازه
ندارد که در بافت مسکونی فعالیت کند و در یک دوره زمانی سه ساله باید
اینفرآیند اصلاح شود.
اصلاح قوانین موجب رشد و جهش تولید می شود
به گزارش ایسنا به نقل ازدیوان عدالت اداری، حجت الاسلام
والمسلمین محمدکاظم بهرامی، در نشست جهش تولید در رویه
قضایی دیوان عدالت اداری، به الزامات تحقق این شعار در دیوان اشاره
کرد و گفت: وظایفی که دیوان در راستای تحقق این شعار برعهده دارد را
به بهترین نحو انجام می دهیم و با به کارگیری سرمایه‌ها و ظرفیت‌های
داخلی دیوان از چرخه تولید حمایت می کنیم.