20119
ویژه در مورد برق که ذخیره سازی وجود ندارد و وقتی تولید می‌شود
باید مصرف شود.اما از طرفی می‌خواهیم فرهنگ مصرف را اصلاح
کنیم و این نیاز به کار کارشناسی دقیق دارد که با همکاری برق منطقه‌ای
باید در دستور کار قرار گیرد.
او وجود شبکه 4 هزار نفری مساجد در فارس را ظرفیت خوبی برای
اطلاع رسانی‌ و فرهنگ سازی به شکل غیرمستقیم و انتقال آن به مردم
دانست و گفت: آموزش و پرورش و دانشگاه‌ها هم بعد دیگر این ماجرا
هستند. در همه این قسمت‌ها، باید مخاطب شناسی تخصصی انجام و
مناسب با ذائقه مخاطب، فرهنگ مصرف ترویج شود تا به مرور، این
مشکل جدی در کشور ما حل شود.
نماینده ولی‌فقیه در فارس ادامه داد: در گام دوم انقلاب لازم است که
فاصله بین مجموعه‌های مختلف نظام کم شود؛ یعنی جلسات با دستور
کار ویژه برگزار شوند.به عنوان مثال؛ شرکت برق بیاید و با شورای
فرهنگ عمومی، بر سر موضوع اصلاح الگوی مصرف کارگروه
تخصصی تشکیل دهد.
آیت‌الله دژکام خاطرنشان کرد: از آنجا که شیراز ظرفیت الگو شدن و
انتقال آن به دیگر نقاط کشور دارد، اگر با مجموعه‌هایی مانند
روحانیت و مدیریت فرهنگی تعامل خوبی ایجاد شود، از این تعامل در
سطح ملی هم استقبال خواهد شد، لذا ما از این جهت منتظر نگاه جدیدی