27190
طرح سوال از وی، بیان کرد: طبق اعلام وی، علت عدم حضور کسالت
بوده است. این عدم حضور شهردار به خلا قانونی نیز برمی‌گردد زیرا در
قانون آمده است که شهردار می‌تواند به صورت کتبی پاسخ‌ها را ارائه
دهد و وی از ظرفیت قانونی استفاده کرده است.
وی گفت: عدم حضور شهردار و پاسخگو نبودن به نهاد مردمی
بی‌احترامی از سوی وی به شورا است. البته قطعا عدم هماهنگی بین
اعضای شورای شهر اهواز در رفتار شهردار تاثیرگذار بوده است.
زمانی که شهردار در جلسات شورای شهر اهواز حضور پیدا نکند و
جوابگوی تذکرات و دغدغه‌ها نباشد قطعا چنین اتفاقی رخ می‌دهد و
اکنون نگرانی ما نیز، از بابت تضعیف نهاد شورا است.
واکنش عظیمی نژاد به ادامه استعفای خود از شهرداری رفسنجان؛ فعلا
سکوت
محمدرضا عظیمی زاده در گفت و گو با ایسنا، در پاسخ به این سوال که با
وجود مخالفت شورای شهر رفسنجان و طوماری که مردم در حمایت از
شما پر کرده اند هنوز اصرار به استعفا دارید؟ گفت: ترجیح می دهم
سکوت کنم و حرفی در این خصوص فعلا نزنم.
وی در پاسخ به این سوال که آیا سکوت شما به معنی ماندن در مسند
شهرداری است، اظهار کرد: نه بحث انصراف و نه بحث عدم انصراف
است فعلا هیچ صحبتی نمی کنم تا ببینم حکمت خداوند در چیست و