1055
شهرستان ها قرار می گیرد تا در بین مدارس مورد نیاز توزیع شود و در
سطح کلان کشوری نیز سرانه هایی به همین منظور اختصاص خواهد
یافت و مدارس تا روزی که اعتبار دارند اقدام به تهیه وسایل کنند.
مدیرکل آموزش و پرورش کردستان در بخشی از سخنان خود بر توجه
به مسائل تربیتی دانش آموزان در کنار سلامت جسمی و روحی و روانی
تاکید کرد و گفت: مدیران مدارس به مسائل و مشکلات فیزیکی
ساختمان های مدارس نیز توجه کنند و عوامل خطر آفرین شناسایی و
رفع شود.
وی سلامت جسمی و روحی و روانی دانش آموزان را اولویت اول و
برنامه های آموزشی و تربیتی را در اولویت دوم دانست و گفت: مدارس
با هماهنگی ادارات باید نسبت به اجرایی کردن سیاست های ابلاغی
اقدام کنند.
وی در موضوع اخذ شهریه و کمک های مالی نیز به مدیران مدارس
توصیه کرد با توجه به شرایط امروز و فعالیت مدارس، اجباری بر اخذ
کمک نباشدو کمک های والدین به صورت داوطلبانه باشد.
آموزش حضوری در مدارس استان کرمان تا اطلاع ثانوی تعطیل شد
احمد اسکندری نسب از تمدید تعطیلی آموزش های حضوری در
مدارس استان تا اطلاع ثانوی خبر داد و افزود: بنا به مصوبه ستاد استانی
مقابله با کرونا آموزش مجازی دانش آموزان در تمامی مدارس و