23131
ادارات انجام شود و ارزیابی ادارات و تقدیر از دستگاه های اجرایی
فعال در بحث نماز باید به سمت و سوی ترویج فرهنگ نماز حرکت کند.
کریمی تبار خاطرنشان کرد: مدت زمان برگزاری مراسم شب های
احیا بر اساس ابلاغیه ستاد مبارزه با کرونا 2 ساعت است اما با توجه به اینکه
این مراسم در فضای باز مصلی بزرگ امام خمینی(ره) انجام می شود
مدت زمانی نیز برای اجرای برنامه های قرآنی در نطر گرفته شده است.
مراسم احیای شب قدر در کدام مناطق استان کرمان برگزار می‌شود؟
حجت الاسلام غلامحسین حقانی در گفت‌وگو با ایسنا، در زمینه
برنامه‌های شب‌های قدر استان کرمان گفت: با توجه به شیوع کرونا
امسال در شهر کرمان در سه نقطه مراسم احیای شب قدر برگزار می‌شود.
وی ادامه داد: در شهر کرمان مراسم احیای شب قدر در مصلای بزرگ
امام علی (ع) به صورت خودرویی، در مسجد امام به‌صورت حضور
مردم و در گلزار شهدا به صورت پخش زنده بدون حضور مردم برگزار
می‌شود.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان کرمان با بیان این مطلب که مساجد کل
استان با رعایت پروتکل‌های بهداشتی می‌توانند مراسم شب احیای
قدر را برگزار کنند، تصریح کرد: اگر مساجد بتوانند پروتکل‌های
بهداشتی ابلاغی از طرف ستاد ملی مقابله با کروناویروس رعایت کنند
می‌توانند مراسم شب قدر را برگزار کنند و براساس این پروتکل‌ها