29134
سود بانکی را تا 23 درصد هدایت کرد که واکنش‌های زیادی را در
بازاسرمایه در پی داشتاما این موضوع هم نمی‌توانداز حرکت
صعودی بازار سرمایه جلوگیری کند.
این تحلیلگر بازار سرمایه ادامه داد: از نظر تکنیکالی انتظار می‌رود
شاخص در پروسه شکل گیری یک الگوی کلاسیک باشد.البته ممکن
است پروسه نوسانی بازار ادامه داشته باشد و بعد از موج صعودی باز هم
شاهد موج نزولی در بازار سرمایه باشیم،اما موج نزولی قطعا کوتاهتر
از موج نزولی کنونی خواهد بود.
وضعیت با سال 1392 قابل مقایسه نیست
صمدی در ادامه با تاکید بر این که شرایط کنونی بازار سرمایه با سال
1392 قابل مقایسه نیست توضیح داد: علاوه بر انتخاب بایدن به عنوان
ریاست جمهوری آمریکا اتفاقات مثبت دیگری در جهان رخ داده
است. نخست آن که خبرهای خوبی از کشف واکسن کرونا به گوش
می‌رسد؛از سوی دیگر طلا و اونس تضعیف شده و کامودی تی‌ها رشد
کردند؛درحالی که در سال 1392بحران جهانی وجود داشت که
شاهد ریزش 4 ساله بودیم.
این تحلیلگر بازار سرمایه در پایان گفت: در حال حاضر نرخ دلار بالای
26 هزار تومان در ایران تثبیت شده است؛گزارش عملکرد شرکت‌ها
عالی بوده و دربورس کالا نرخ‌ها همچنان بالا است که در سودآوری