3877
محدودیت‌های کرونا نیز صحبت‌هایی از انجام اعمال جراحی در
شرایط نامناسب به گوش می‌رسد که البته گمان می‌کنم بیشتر در حد
صحبت باشد، زیرا وزارت بهداشت و سازمان نظام‌پزشکی بر این
موارد حساسیت بالایی دارند و با مراکز و افراد متخلف به شدت برخورد
خواهند کرد.
وی با تاکید بر لزوم برخورد با افراد متخلف، افزود: جدا از بحث غیر
قانونی بودن برخی اعمال، انجام آنها در شرایطی که بهداشت به شکل
کامل رعایت نشود، موجب به خطر انداختن سلامت افراد و اشاعه
بیماری‌ها خواهد شد. گزارش‌هایی به انجمن می‌رسد که عمل جراحی
حتی در مراکز مجاز انجام شده است اما عمل را یک تکنیسین یا دستیار
انجام داده؛ البته این موضوعات علنی نیست. مداخله افراد غیر پزشک در
کار پزشکی غیر قانونی است که نمی‌توان منکر وجود چنین مواردی
بود.
رزم‌پا ادامه داد: با برخوردهایی که از سوی مراکز ذی‌صلاح انجام
می‌شود طی چند ماه اخیر متوجه شدیم برخی از این مراکز اخطار
دریافت کردند و حتی تعطیل شده‌اند. احراز شرایط تخلف در اعمال
جراحی از سوی بازرسانی که وزارت بهداشت به صورت سر زده به
مراکز اعزام می‌کنند، انجام می‌شود. این در حالی است که نباید
فراموش کنیم در بیمارستان‌ها و مراکز جراحی محدود مسئولین فنی