5779
معتقدیم آموزش باید جایی باشد که در آنجا دوستی، صداقت و
انسانیت وجود داشته باشد. اساتید رفتارهای قانونمند را تبلیغ
کنند. وی تاکید کرد: اول باید خودمان به قانون عمل کرده و سپس
دیگران را هم به آن تشویق کنیم.
وی در ادامه بر ضرورت حفظ حرمت علم، دانشجو و استاد و رعایت تعادل
بین آن‌ها تاکید کرد.
وی اظهار کرد: تا رسیدن به اخلاق حرفه‌ای فاصله زیادی داریم، بنا
نیست دانشگاه پا به پای به مخاطره افتادن اخلاق در جامعه سقوط کند،
باید اخلاقی‌تر عمل کرده و جامعه را به سمت اخلاقی‌تر شدن پیش برد.
صومی در ادامه با بیان اینکه مجازی سازی دانشکده‌ها از دو سال قبل
مطرح شده است، اظهار کرد: حتما باید این مسیر را طی کرده و توسعه
سخت افزاری و نرم افزاری و تولید محتوا در حد و شان دانشگاه را مد نظر
قرار دهیم.
وی تاکید کرد: توانمندسازی افراد برای تولید محتوا رویکرد
جدیدی بوده و باید آن را پیش ببرم.
وی در ادامه با اشاره به 10 مهارت کلیدی مورد تاکید مجمع جهانی
اقتصاد برای سال 2020 برای موفقیت، گفت: باید ببینیم دانش
جویانمان را تا چه حد با این مهارت‌ها تربیت کرده‌ایم، به عنوان مثال
حل مسائل پیچیده یکی از این مهارت‌ها است و پیچدگی کرونا نشان داد