22763
گرفته شده در این بسته های حمایتی برای تسریع در صادرات و
واردات استفاده شد و حدود 60 واحد تولیدی که در امر کنترل کیفیت
موفق بوده اند و هیچ عدم انطباقی در محصولات آن ها با استانداردهای
ملی وجود نداشته، مشمول استفاده از مزایای این بسته حمایتی شدند.
وی عنوان کرد: همچنین به منظور حمایت از شرکت های دانش بنیان و
کمک به رشد و توسعه تولیدات داخلی برمبنای یافته های دانش بنیان،
اداره کل استاندارد استان کردستان آمادگی خود را برای صدور
پروانه استاندارد دانش نماد اعلام کرده است.
مدیر کلاستاندارد کردستان، افزود: جهش تولید در گرو رعایت
استانداردهاست و با جهش کیفیت در تولیداتبه نتیجه جهش کمی در
تولید دست پیدا خواهیم کرد. کالاهای استاندارد و با کیفیت تولید
شده داخلی، مورد حمایت بازار قرار می گیرند و زمانی که تولیدات با
کیفیت و رقابت‌پذیر با بازارهای جهانی عرضه شوند، رشد و توسعه
صادرات کشور هم اتفاق می افتد.
یزدانیبا اشاره به اینکه جهت دستیابی به نتایج بهتر در سال جهش تولید،
تعامل و همراهی ارگان های ذیربط با سازمان ملی استاندارد ایران می
تواند بسیار کارساز باشد، گفت:این مهم در ماده 26 قانون تقویت و
توسعه نظام استاندارد به خوبی تبیین شده است. از طرفی رویکرد
جدید سازمان استاندارد در امر مهم اظهاریه انطباق می تواند کمک