3627
علمی تاکید کرد.
دکتر صالحی عمران، رییس دانشگاه در نامه ای به رییس دانشگاه
پاریس 13 فرانسه عنوان کرد: در حالی که همکاریهای علمی، ذاتی
تمدن جهانی است تحریم های علمی ایران، مخالف انسانیت و عدالت
است. جامعه جهانی علمی از جمله جامعه علم و فناوری باید خودش را از
پوسته سیاست های جهانی رها کرده و با تبعیض علیه انسان ها بجنگد.
دانشگاه کاشان نیز به 12 دانشگاه در کشورهای منطقه و فرامنطقه نامه
ارسال کرد تا صدای تحریم های ظالمانه علیه همکاریهای علمی
دانشگاه های کشورمان را منعکس کند. دکتر زراعت، رییس
دانشگاه به رییس موسسه تکنولوژی هند گفت: ایران همراه با دیگر
کشورهای جهان از این واقعه تاسف بار متاثر شده است و حال آنکه
تحریم های ظالمانه علیه جمهوری اسلامی ایران، نظام سلامت کشور
را هدف قرار داده است.
دانشگاه صنعتی شریف هم به دانشگاه هایی که دارای تفاهم نامه است نامه
ای ارسال کرده و ضمن اظهار همدلی و همدردی در شرایط بحرانی
حاکم بر کل دنیا بر ضرورت حفظ و ادامه همکاری فی مابین تاکید کرد.
رییس پژوهشگاه رنگ در مکاتبه با نهادهای همکار خود در
کشورهای مالزی، ایتالیا، المان و فرانسه گفت: به رغم تحریم های غیر
منصفانه علیه ایران، ما آمادگی خود را برای همکاریهای علمی بین