7824
بر اساس گزارش اویل پرایس، تحلیلگران کومرس بانک می گویند این
به معنای آن است که پیشنهاد کاهش 10 میلیون بشکه در روز در واقع
بیشتر شبیه کاهش تولید 6.5 میلیون بشکه در روز است و تحت چنین
شرایطی و با توجه به مذاکرات میان کشورهای متعدد از جمله آمریکا،
رسیدن به هر گونه توافقی دشوار خواهد بود. در هر صورت، کاهش
6.5 میلیون بشکه در روز از میزان تولید، کمک چندانی به رفع مازاد
عرضه 20 میلیون بشکه در روز نخواهد کرد.
بزرگترین مانع رونق تولید از پیش پای هپکو برداشته می شود
علی‌اکبر کریمی در گفت‌وگو با ایسنا، به تشریح دیدار روز گذشته
خود با وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی که به همراه استاندار مرکزی
انجام شد، پرداخت و اظهار کرد: سهام متعلق به دولت در شرکت هپکوی
اراک در مرداد ماه سال جاری به سازمان تامین اجتماعی واگذار شده و
مهمترین مانع در روند فعالیت و رونق تولید در این شرکت بدهی‌های
سنگین بانکی این شرکت است که حدود 1150 میلیارد تومان شامل
اصل، فرع، و جرایم متعلقه است.
وی بیان کرد: با عنایت به امکان استفاده از مفاد بند(و) تبصره 2 قانون
بودجه سال جاری برای تهاتر بدهی‌های بانکی شرکت هپکو با
مطالبات سازمان تامین اجتماعی از دولت و جلسه هماهنگی برگزار
شده توسط اینجانب در کمیسیون صنایع و معادن مجلس شورای