8645
تأمین 30 هزار واحد مسکونی برای جامعه ایثارگری تا پایان سال
سعید اوحدی امروز بیست و سوم مرداد ماه در جلسه شورای اداری
لرستان، اظهار کرد: در آموزه‌های دینی، آیات و روایات بر موضوع
خدمت به جامعه همیشه تاکید شده است.
وی با بیان اینکه خدمت، توفیق بالایی است که نصیب مسئولان
می‌شود، اضافه کرد: جانبازان و شهدا با خدا معامله کردند، خانواده
شهدا، آزادگان و ایثارگران همه هستی و زندگی خود را برای انقلاب و
نظام عطا کرده‌اند.
اوحدی با بیان اینکه در این جایگاه مقدس بنیاد شهید رویکرد ما باید
مدیریت جهادی باشد چرا که شهدا جهادی کار کردند، گفت: طی دو
ماه گذشته به هفت استان سفر کرده‌ایم و اعتقاد ما این است که مشکلات
جامعه ایثارگری و خانواده شهدا در مرکز حل نمی‌شود.
رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران با بیان اینکه عقب‌ماندگی ما در
استیفای حق جامعه ایثارگری کم نیست، افزود: امروز نیز تنها راه عبور
از مشکلات با عزت راهی نیست جز تاثی به فرهنگ ایثار و شهادت که باید
آن را دنبال کنیم.
وی با تاکید بر وحدت، همدلی و انسجام و تاسی از فرهنگ ایثار و
شهادت مأموریت اصلی این نهاد را ترویج فرهنگ ایثار و شهادت
دانست و افزود: به جامعه ایثارگری کشور این قول را می‌دهیم که