26271
دستگاه‌ها و نهادها به وجود آمده، آماده هر گونه همکاری و اجرای
برنامه‌های ابلاغی از سوی اداره کل حفظ آثار و نشر ارزش‌های دفاع
مقدس استان همدان هستیم.
فرمانده سپاه ناحیه نهاوند نیز ضمن تبریک میلاد امام موسی
کاظم(ع)، هفته خبرنگار را به اصحاب رسانه شهرستان تبریک گفت و
اظهار کرد: شورای هماهنگی در سطح شهرستان در قالب هفت کمیته
فعالیت می‌کند که هر کدام برنامه‌های خود را پیگیری و نتایج
اقدامات را به دبیرخانه ارسال می‌کنند.
سرهنگ علی مختاری یادآور شد: با توجه به نزدیکی هفته دفاع مقدس،
در صورتی که وضعیت بیماری کرونا در شهرستان به سمت سفید یا زرد
پیش برود، برنامه‌های ویژه‌ای به مناسبت چهلمین سالگرد هفته دفاع
مقدس در سطح شهرستان برگزار خواهد شد.
هر فرد مبتلا به سل می‌تواند چند نفر را آلوده کند؟
علیرضا رسایی در گفت وگو با ایسنا اظهار کرد: بیماری سل یک بیماری
واگیردار عفونی است و سالانه در جهان حدود 9 میلیون نفر به این بیماری
مبتلا می شوند و هر ساله حدود یک و نیم میلیون نفر در اثر ابتلا به این بیماری
فوت می کنند و از این تعداد 360 هزار نفر همزمان به بیماری سل و ایدز
مبتلا هستند. حدود یک سوم جمعیت جهان ( 2 میلیارد نفر ) به میکروب سل
آلوده هستند که در صورت ضعیف شدن سیستم ایمنی بدن به بیماری