19792
ویروس را شاهد باشیم.
ضرورت مختومه کردن پرونده های معوق دادگستری کردستان
محمدرضا مترقب امروز پنجشنبه در جلسه معاونین دادگستری
کردستان با بیان اینکه ساماندهی پرونده‌های معوق حاصل یک کار
دسته جمعی و محصول تلاش شبانه روزی همکاران قضایی و اداری در
طول چند ماه اخیر در استان بوده است؛ اظهار کرد: با اجرای شایسته
دستورالعمل های ابلاغی و تداوم این کار و به منظور تحقق وعده
ریاست قوه قضاییه به مقام معظم رهبری، واجب است باقیمانده
پرونده‌های معوق دادگستری استان نیز هر چه سریعتر تعیین تکلیف
شود.
رئیس کل دادگستری استان کردستان افزود: امیدواریم با تلاش
مجاهدانه همکاران قضایی و اداری دادگستری استان کردستان
سرعت لازم در دادرسی و به حداقل رسیدن اوقات رسیدگی پرونده ها
و تعیین وقت در خارج از ساعات اداری این نتیجه محقق شده و همچنین
از اطاله دادرسی جلوگیری شود.
به گزارش ایسنا و نقل از روابط عمومی دادگستری استان کردستان، وی
تصریح کرد: در دادگستری استان کردستان و در سه ماه آخر سال 1398
، 9 هزار و 936 پرونده و در سه ماهه اول سال 1399 ، 3 هزار 871 پرونده
معوق مختومه گردید و همچنین در اجرای احکام شوراهای حل