26215
پدیده قاچاق کالا مبارزه می‌کنند سازمان صنعت، معدن و تجارت
اصل فعالیت خود در این زمینه را در حوزه عرضه معطوف کرده است.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت گیلان با تأکید بر اینکه این استان
در سال گذشته به نسبت سایر استان‌های کشور کمترین مشکل را در
حوزه قاچاق کالا داشته است اظهار کرد: فرهنگ غنی مردم، تعامل
خوب واحدهای صنفی و عملکرد دستگاه‌های نظارتی از عوامل مهم
توفیق گیلان در حوزه مبارزه با بحث قاچاق کالاها است.
گفتنی است؛ پیوستن ایران به جمع کشورهای عضو اتحادیه گمرکی
اوراسیا، حمایت از تولیدکنندگان، تقویت زیرساخت‌های ریلی و
دریایی در آستارا و بندرانزلی از طریق تحقق فازهای دوم و سوم راه
آهن جمهوری اسلامی در خطه شمال کشور از جمله موضوعاتی است
که می‌تواند توان صادراتی کشورمان را به نحو بهینه‌ای تقویت کند.
هدایت 45 درصد دانش‌آموزان ابهری به سمت رشته‌های فنی و
حرفه‌ای
حجت‌الله عباسی در گفت‌وگو با ایسنا، بر اهمیت موضوع هدایت
تحصیلی و تاثیر آن بر سرنوشت دانش‌آموزان تاکید کرد و افزود:
داشتن وحدت رویه و گفتمان مشترک برای رسیدن به نتیجه مطلوب در
بحث هدایت تحصیلی، از موارد ضروری است.
وی با اشاره به این‌که شهرستان ابهر در موضوع هدایت تحصیلی