12560
کرد از طریق موافقت سطوح بالایی با ساخت شهرک‌ها، طرح الحاق را
اجرایی کند.
به گفته رهبران ارشد تل‌آویو، این دولت تلاش می‌کند حدود یک سوم
مساحت کرانه باختری را به اراضی خود ملحق کند.
طبق گزارش صلح اکنون، تعداد طرح‌هایی که در شهرک‌ها تبلیغ
شدند، نسبت به چهار سال گذشته یک و نیم برابر شده‌اند. با ساخت 26 هزار
و 331 واحد مسکونی در شهرک‌ها طی سال‌های 2017 تا 2020
موافقت شد، در حالی که در سال‌های 2013 تا 2016 با ساخت 10 هزار و
331 واحد مسکونی موافقت شده بود.
این جنبش اسرائیلی در ادامه گزارش خود آورد: تعداد مناقصه‌ها در
شهرک‌ها دو برابر شد به شکلی که در چهار سال اخیر ساخت 2425 واحد
مسکونی در شهرک‌ها پیشنهاد شد که در چهار سال قبل از آن این تعداد
1164 واحد مسکونی بود، همچنین پروژه‌های زیر ساختی و
جاده‌سازی برای افزودن یک میلیون شهرک نشین دیگر طراحی شدند.
بر اساس گزارش یاد شده، در چهار سال دوره ریاست جمهوری ترامپ
منازل حدود شش خانواده فلسطینی در محله الاسلامی و شیخ جراح در
قدس شرقی تخلیه شدند در حالی که در چهار سال قبل از آن تنها یک
خانواده از این مورد در سلوان داشتیم.
صلح اکنون افزود، دولت ترامپ نفوذ آمریکا را در راستای منافع