12342
کاری نیست.
از سوی دیگر، دسته چک‌های جدید با مدت اعتبار حداکثر 3 ‌سال از
زمان دریافت چک و با درج شناسه یکتا و با قابلیت ثبت در سامانه صیاد
منتشر می‌شوند و دسته‌چک‌های فعلی در دست مردم به روال سابق
کارسازی شده و نیازمند ثبت در سامانه صیاد نیست.
در آخر لازم است بدانید که این قانون جدید به صورت تدریجی در
حال اجرا است و دسته چک‌های جدید و ممنوعیت صدور در وجه حامل
از دی ماه منتشر و اجرا می‌شود.
جزئیاتی از واگذاری 32 هزار میلیاردی سهام شرکت‌های دولتی به
تامین اجتماعی
علی حیدری در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره اظهار کرد: شکل‌گیری
بدهی‌های دولت به سازمان تامین اجتماعی امری اجتناب ناپذیر
است. تا قبل از تصویب قانون سال 54 دولت نقشی در پرداخت حق بیمه
نداشت و این ارتباط یک ارتباط دو جانبه میان کارگر و کارفرما بود.
وی افزود: از سال 54 به بعد دولت تقبل کرد که سه درصد از حق بیمه سهم
کارگر را بپردازد که در واقع کمکی به کارگر بود.
نایب رئیس هیئت مدیره سازمان تامین اجتماعی با بیان اینکه چون در
طول سال آمار بیمه‌شدگان متفاوت بود، پیش بینی شد که سه درصد حق
بیمه سهم دولت در بودجه سال بعد کشور لحاظ شود گفت: به این ترتیب