19992
هنرمندان، ورزشکاران، خانواده موفق، مفاخر فرهنگی هنری،
خادمین مسجد، مسئولین تأثیر گذار و مسجدمحور و گروه های
جهادی و محرومیت زدایی از جمله گروه های هدف این طرح هستند.
مدیر ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی هنری مساجد کردستان،
شناسایی و تکریم خانواده معظم شهدا، ایثارگران، چهره های
ماندگار، نخبگان و نوجوانان و جوانان ممتاز و ... در عرصه های
فرهنگی هنری، اجتماعی، دینی و علمی محله در راستای تقویت سرمایه
های اجتماعی، الگوسازی برای نمازگزاران و اهالی محله بویژه
نوجوانان و جوانان با رویکرد تربیتی و اصلاح سبک زندگی، شبکه
سازی و جریان سازی در عرصه های فرهنگی و دینی و ارتقا فرهنگ
عمومی محله و رونق بخشی به نماز جماعت و جذب نوجوانان، جوانان
و نخبگان به مساجد را از جمله اهداف این طرح عنوان کرد.
گلباغی با بیان اینکه «طرح ملی سه‌شنبه‌های تکریم» از جمله
فعالیت‌های رواق همدلی کانون‌های مساجد است، اعلام کرد: تلاش
می‌شود با معرفی چهره‌های ماندگار، زمینه ترویج فرهنگ ایثار و
شهادت و اسلام ناب محمدی را بیش از پیش در جامعه رواج دهیم.
وی با تاکید بر اهمیت پرداختن به قرآن و جاری شدن فرامین اسلامی در
جامعه امروز، گفت: تکریم خادمین قرآن و مسجد، تکریم انسان های
والا است، چرا که برای داشتن جامعه سالم و به دور از انحطاط، بایستی