21442
امری ضروری است که باعث می‌شود تیم ملی در هر شرایطی آماده باشد.
از چند هفته قبل اعلام شده بود که تیم ایران در فیفا دی بهمن در قالب
تورنمنت صدرا شیراز به مصاف تیم ملی آذربایجان می‌رود اما این تیم
به دلیل شرایط بیماری کرونا از حضور در ایران انصراف داد تا هم
برگزاری این تورنمنت منتفی شود و هم فیفا دی بهمن تیم ملی از بین برود.
بر اساس تقویم، 6 بهمن تیم‌های فوتسال جهان می‌توانند بازی‌های
دوستانه را برگزار کنند که با توجه به زمان کم باقیمانده تا این روز بعید
است کمیته فوتسال قادر باشد حریف تدارکاتی مناسبی برای تیم ملی
پیدا کند و یک فرصت آماده سازی دیگر نیز از دست رفت.
فیلترینگ در اختیار من نیست
به گزارش ایسنا، محمدجواد آذری جهرمی درباره آینده شبکه‌های
اجتماعی و به‌طور مشخص اینستاگرام گفت: من شرایط جامعه را به
سمتی نمی‌بینم که هدفی برای فیلتر کردن اینستاگرام وجود داشته
باشد. البته عده‌ای همیشه معتقد بوده‌اند که این پلتفرم را باید بست، فشار
هم وارد کرده و می‌کنند ولی طبیعتاً تاکنون عقل جمعی کشور به
این‌چنین جمع‌بندی نرسیده است.
وی افزود: البته آن‌هایی که معتقدند که باید اینستاگرام فیلتر شود به ما
فشار می‌آوردند و این در حالی است که مسئولیت صدور حکم و
تصمیم‌گیری برای فیلترینگ جای دیگری است و فشار را باید به نهاده