25016
که این چیزا اصلا به مهماندار ربطی نداره. کاش هر مسافری فکر کنه
برادر و خواهر خودش مهمانداره. کاش دل همدیگه رو نشکونیم، یه
جورایی همدیگه رو درک کنیم.»
چشمش پر می‌شود انگار. حرف را می‌برم سمت اعتراض‌های معمول
مسافرها بلکه حال و هوایش عوض شود. می‌گوید: «هر مسافری سلیقه
متفاوتی داره. بعضیا به کیفیت غذا اعتراض می‌کنن در حالی که غذاها از
کترینگ میاد و خوب و بد بودنش واقعا به من مهماندار ربطی نداره. از
طرفی هم خب مسافر فقط دستش به من میرسه. مدیرعامل شرکت رو
نمیبینه که.»
او معتقد است: «توان سیستم حمل و نقل ریلی ما همینه. مسافرای ما
انتظارشون زیاده. راستش اگه کیفیت بالا می‌خوان، می‌تونن بلیت
وی‌آی‌پی بخرن. هر چی پول بیشتری بدی، خب امکانات بیشتری هم
می‌گیری. بلیت قطارای ما خیلی وقتا از بلیت اتوبوس هم ارزون‌تره.
بلیتا با تخفیف تا قیمت 70 هزار تومن هم فروخته میشه. ولی به هر حال
مسافرا همه چیزو از چشم ما می‌بینن. مثلا وقتی هوای داخل قطار سرد یا
گرمه میان سر ما داد میزنن. در حالیکه همه قطارا یه مامور برق و تاسیسات
دارن که باید هر یه ساعت فضای داخل واگنا رو کنترل کنه اما چون
مامور برق حوصله نداره تو قطار راه بره، هر چند ساعت یه بار یه سری
میزنه. اگه مرتب سرکشی کنه فضای داخل قطار زیاد از حد گرم یا سرد