1923
احتمال ساخت مناره مدرن کلیسای «نوتردام» منتفی شد
به گزارش ایسنا و به نقل از نیویورک‌تایمز، روز پنجشنبه «امانوئل
ماکرون» رئیس جمهور فرانسه ایده نه چندان محبوب بازسازی مناره
کلیسای نوتردام با طراحی مدرن را منتفی اعلام کرد.
چند روز پس از حادثه آتش‌سوزی سال گذشته کلیسای «نوتردام»،
رئیس‌جمهور فرانسه ایده بازسازی مناره‌ ویران‌شده این بنای
تاریخی را با طراحی جدید مطرح کرده بود.
در همین راستا مقامات فرانسه رقابت معماری بین‌المللی را برای بهترین
ایده بازسازی این کلیسا به راه‌ انداختند، اما ایده مناره مدرن هیچگاه با
استقبال منتقدان و افکار عمومی مواجه نشد.
بخش اعظمی از نتایج همه‌پرسی‌های صورت‌گرفته نشان می‌دهد
بیشتر مردم مایلند مناره‌ی کلیسای نوتردام همچون طراحی قرن 19
میلادی بازسازی شود.
بنابراین «ماکرون» روز پنجشنبه اعلام کرد این کلیسا باید با طراحی
سابق بازسازی شود. در بیانیه جدید دفتر ریاست جمهوری فرانسه به
احتمال بازسازی محوطه این کلیسا با طراحی مدرن نیز اشاره شده
است، هرچند جزئیاتی بیشتر در این خصوص ارائه نشده است.
کلیسای نوتردام فرانسه در پانزدهم آوریل 2019 دچار آتش سوزی
مهیبی شد و در نهایت بخش اعظمی از سقف این کلیسا به طور کلی از بین