16599
حفظ ایمان
خانم سونگ میونگ هی 72 ساله پس از ابتلا به ویروس در کلیسای
شین‌چونجی در جنوب شهر دئگو در استان گیونگ‌سانگ شمالی
بسیار نگران شد. او در همان مراسمی شرکت داشت که بیمار معروف 31
پیش‌تر در آن شرکت کرده بود. بیمار 31 زنی 61 ساله بود بر اساس آمار
بیش از هزار نفر در کره جنوبی را به ویرس آلوده کرد.
این زن کره‌ای در ابتدا برای چند روزی در خانه قرنطینه شد و در
روزهای اول هیچ علائمی را نشان نداد اما پس از چند روز سرفه‌های
شدید شروع شد.
او در ین باره گفت: من اصلا نمی‌توانستم بخوابم. درون کیسه‌های
پلاستیکی سرفه می‌کردم. کمی بعد صورتم ورم کرد. ترسیدم که تنها
بمیرم.
به دلیل شیوع شدید ویروس در آن زمان هیچ تخت بیمارستانی در شهر
دئگو پیدا نمی‌شد. بنابراین او به شهر سئونگنام در فاصله 220
کیلومتری دئگو کره جنوبی فرستاده شد. زمانی که وارد بیمارستان
شدم آرامش یافتم. حداقل می‌دانستم که تنها نمی‌میرم.
کمی بعد رهبر کلیسای شین جونچی به دلیل نقش خود در شیوع این
ویروس عذرخواهی کرد. سونگ بر خلاف خواسته خانواده‌اش
همچنان می‌خواهد در این فرقه مذهبی باقی بماند.