24777
قاسم 21 سال با یک شهید زنده زندگی کردند چرا که همیشه این نگرانی
وجود داشتند که امروز دشمن او را خواهد زد و شهید می‌شود. به حاج
قاسم نباید نگاه سیاسی داشته باشیم. برای سالگرد شهادت حاج قاسم به
مدت 10 روز برنامه‌ریزی شده و شرایط ویروس کرونا نیز در نظر گرفته
شده است. وی با اشاره به اینکه حاج قاسم اگر چه سیدالشهدای جبهه
مقاومت است، اما او در وهله اول سیدالشهدای ثاراللهیان کرمان است
گفت: قلم‌زدن در مسیر مکتب حاج قاسم توفیق است و امیدواریم
خداوند این توفیق را به ما بدهد. امروز امید دادن به جامعه و امت اسلام در
راستای مکتب سلیمانی است افزود: دشمن درصدد است دست مقاومت
را قطع کند و ما باید هوشیار باشیم. امروز وظیفه ماست که حقایق انقلاب
اسلامی را برای دنیا تبیین کرده و اجازه ندهیم تحریف توان رزمندگان
مقاومت را بگیرد و دشمن از این مسئله سواستفاده کند.
مکتب شهید سلیمانی مکتب دست گرفتن است نه مچ گرفتن/شهید
سلیمانی هیچ کسی را هل نداد
سردارحسین معروفی عصر امروز 21 مردادماه در همایش نقش رسانه
در مکتب حاج قاسم سلیمانی گفت: مکتب شهید حاج قاسم
سلیمانی،مکتب عاشورا و مکتب امام راحل است و حاج قاسم این
مکتب را عملیاتی کرد.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان مکتب حاج قاسم را مکتب پاکیزگی و