11543
مشاوران خارج از سازمان غذا و داروی آمریکا برای تایید استفاده
اضطراری از واکسن فایزر رای داده اند و زمینه را برای موافقت این
سازمان با تزریق آن در کشوری که کووید 19 جان بیش از 285 هزار نفر
را گرفته است، هموار کردند.
به گفته پائولا رودریگز ماسیو، تحلیلگر شرکت ریستاد انرژی، به نظر
می رسد به دلیل موافقتهای پشت سر هم با تزریق واکسن فایزر، خوش
بینی ناشی از واکسن در بازار همچنان حفظ شده است.
رشد چشمگیر ذخایر نفت آمریکا یادآور این است که همچنان عرضه
زیادی وجود دارد اما بازار نفت همه این موارد را به کلی نادیده گرفت و به
برنامه های واکسیناسیون متمرکز شد. اداره اطلاعات انرژی آمریکا
نشان داد ذخایر نفت این کشور در هفته منتهی به چهارم دسامبر 15.2
میلیون بشکه رشد کرده است در حالی که تحلیلگران در نظرسنجی
رویترز کاهش ذخایر به میزان 1.4 میلیون بشکه را پیش بینی کرده
بودند.
آمار شرکت خدمات انرژی بیکرهیوز نشان داد شمار دکلهای حفاری
نفت آمریکا هفته گذشته 12 حلقه افزایش یافت و به 258 حلقه رسید و شمار
دکلهای حفاری گاز بیشترین افزایش را از آوریل 2019 داشت و با
چهار حلقه افزایش، به 79 حلقه رسید. با وجود افزایش اخیر، شمار
دکلهای حفاری نفت آمریکا امسال بزرگترین کاهش سالانه را از سال