21160
این تیم جدا شدند. تیمی که بهترین نتیجه تاریخ لیگ برتر این تیم از نظر
کسب امتیاز را کسب کرد و در مکان هفتم جدول لیگ برتر قرار گرفت.
تیمی که در نیم فصل اول جزو چهار تیم اول لیگ برتر بود و به تدریج
تضعیف شد و عملاً در پایان فصل به بالاترین حد بحران رسید.
میلاد جهانی، عیسی آل کثیر، ناصر سالاری مسلم مجدمی، محمد
قریشی، عقیل کعبی، حسین ساکی، رضا جبیره و مصطفی احمدی از
جمله بازیکنانی هستند که از این تیم جدا شدند و صید مناسبی در بازار
نقل و انتقالاتی خواهند بود. ضمن این که به زودی خروجی های این
باشگاه بیشتر هم خواهند شد و فصل فاجعه بار نقل و انتقالاتی صنعت نفت
تکمیل خواهد شد.
بلاتکلیفی این باشگاه در مدیریت و کادر مربیگری و رها کردن تیم
منسجم سال گذشته صدای هواداران پر شور آبادانی را درآورده
است. آنقدر که کار به جایی رسید که هواداران نفتی روز گذشته در
تجمع مقابل فرمانداری آبادان خواستار پیگیری اتفاقات عجیب
این باشگاه و جلوگیری از فروپاشی و حل مشکلات این تیم پرهوادار و
ریشه دار شدند.
هواداران متعصب نفت روز گذشته با فرماندار آبادان دیدار کردند و از
او درخواست حل مشکلات این باشگاه را داشتند. آن ها ناراضی و
ناراحت از اتفاقات رخ داده در این باشگاه هستند و می خواهند هر چه