12531
اقلام غیر نقدی و 619 هزار و 863 وعده غذای گرم به ارزش 209 میلیارد
تومان در سراسر کشور میان نیازمندان و افراد و خانواده های تحت
پوشش سازمان بهزیستی و موسسات خیریه توزیع شد.
یزدان مهر افزود: در این اقدام خداپسندانه موسسات خیریه و مراکز
غیر دولتی موفق به جذب و توزیع سبدهای غذایی و و عده های غذای
گرم به ارزش بیش از 131 میلیارد تومان و سازمان بهزیستی در سراسر
کشور با کمک های مردمی موفق به توزیع این سبدها در مجموع به
ارزش 76 میلیارد تومان شده است.
معاون امور مشارکت های مردمی، توانمندسازی و امور مجلس
سازمان بهزیستی کشور همچنین از همکاری بنیاد مستضعفان به مبلغ
34 میلیارد تومان و ستاد اجرایی فرمان امام (ره) به مبلغ 10 میلیارد
تومان جهت واریز نقدینگی به حساب مددجویان بهزیستی خبر داد و
گفت: سازمان بهزیستی کشور برای کمک به جامعه هدف در ماه
میهمانی خدا اقدام به برگزاری پویش همدلی مومنانه در ماه ضیافت
الهی کرد تا نیکوکاران و مومنان بتوانند کمک های خود را از طریق
شبکه گسترده موسسات خیریه و مراکز غیردولتی به دست نیازمندان و
آسیب دیدگان برسانند.
به گزارش روابط عمومی و امور بین الملل، وی میزان کمک های صورت
گرفته در قالب پویش همدلی مومنانه در ماه مبارک رمضان سال جاری را