20110
ظرفیت فروش و دریافت پول نفت با قبل از سال 97 قابل مقایسه نیست
به گزارش ایسنا، بیژن زنگنه امروز در آیین امضای قرارداد مرحله سوم
طرح نگهداشت و افزایش تولید نفت به ارزش 1.2 میلیارد دلار با بیان
اینکه یک درصد از افزایش ضریب تولید نفت خام معادل هفت میلیارد می
شود که با نفت 40 دلاری درآمدی 300 میلیارد دلاری به دنبال خواهد
داشت،اظهار کرد: بنابراین افزایش ضریب بازیافت باید
بهخواست و توقع ملی تبدیل شود.
وی سرمایه گذاری در حوزه افزایش ضریب بازیافت را الزامی دانست
و تاکید کرد: در این مرحله یکمیلیارد و 200 میلیون دلار سرمایه
گذاری انجام می‌شود که 100 هزار بشکه در روز به تولید نفت
اضافهکردهو درآمدی معادل یک میلیارد و 500 میلیوندلار در سال
ایجاد خواهد کرد، بنابراین سرمایه گذاری در کمتر از یک سال باز
می‌گردد.
زنگنه با بیان اینکه همهاین قراردادها فقط با پیمانکاران ایرانی منعقد
شدهو 72 درصد ارزشی تجهیزات نیزساخت داخل است، تصریح
کرد: علاوه بر این تمام منابع از بازار سرمایه تامین می شود و این برای
نخستین بار است که اتفاق می افتد.
وزیر نفت با بیان اینکه پیش از این میلیاردها دلار هزینه شد اما افزایش
تولید محقق نشد، گفت:در این قراردادها پیمانکار پول خود را از محل