20161
باید خسته نباشید بگویم چون تمرینات این تیمهمانند ما دیر شروع
شد. البته ما در این دو هفته تمرینات خوبی را پشت سر گذاشتیم ولی
متاسفانه دو دروازه‌بان تیم مبتلا به کرونا بودند. با این وجود بازیکنانم
در کل بازی عملکرد خوبی داشتند و در مجموع مسابقه‌ خوبی برای ما
بود. این دیدار تمرین خوبی برای بازیکنان من برای بازی بعدی بود.
امیدوارم بازیکنان در مسابقه بعدی برنامه‌هایی که داریم را انجام
دهند تا بتوانیم برد خوب دیگری داشته باشیم.
وی در ادامه گفت: گچساران و اکثر تیم‌ها با توجه به شرایط، تمریناتشان
را دیر شروع کردند. ما هم چند روزی به سبب شرایط و هشدارهای
وزارت بهداشت سالن در اختیار نداشتیم ولی در مجموع بازیکنانم
زحمت کشیدند. البته توان بازیکنان من این نیست و خیلی بهتر است.
امیدوارم در بازی بعدی که برای ما خیلی مهم و حیاتی است بتوانیم
جبران دو شکست قبلی را کنیم.
اصغر نوروز نژاد سرمربی تیم هندبال نفت و گاز گچساران هم بعد از
شکست تیمش مقابل پرسپولیس بهبهان اظهار کرد: ما متاسفانه در این
مدت تنها یک هفته تمرین کردیم چون گچساران جزو شهرهای سیاه
ایران بود. کل سالن‌های ورزشی را تعطیل کردند و متاسفانه با چهار
جلسه تمرین به مرحله دوم لیگ برتر آماده‌ایم. متاسفانه کاپیتان تیم هم
در دور اول مسابقات مصدوم شد و نتوانست به این دور از مسابقات برسد.