8885
در اقامتگاه‌های بوم گردی روستای پریان کندوله و روستاهای پاوه
و تعدادی از روستاهای هدف گردشگری استان انجام گرفته، عنوان
کرد: این موضوع روی بحث رونق گردشگری اقامتگاه های بوم
گردی و روستاهای هدف گردشگری استان می‌تواند تاثیر زیادی
داشته باشد. مدیرکل میراث فرهنگی استان بااشاره به حجم بالای
مخاطبین این سریال، اعلام کرد: برآور می‌شود نزدیک به 50 میلیون نفر
از مردم کشورمان بیننده این سریال باشند که هیچ بیلبورد، بنر،
بروشور و کلیپی نمی‌تواند این تعداد مخاطب را برای دیدن
جاذبه‌های گردشگری ما جذب کند. وی در پایان با تاکید براینکه
سریال نون خ 2 فرصتی بزرگ برای گردشگری استان است، گفت:
معتقدم تاکنون پروژه‌ای به بزرگی نون خ 2 در حوزه تبلیغات
گردشگری استان نداشته‌ایم.
تاکنون یک نهم سهمیه روغن خوراکی وارد فارس شده است
حمیدرضا ایزدی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص کمبود روغن
خوراکی در فروشگاه‌های عرضه کالای استان فارس گفت: متاسفانه
سهمیه روغن خام تخصیصی به فارس، دیر به کارخانه‌ها وارد شد و به
همین دلیل روند توزیع نیز با کندی مواجه شده است.
ایزدی گفت: سهمیه پیش‌بینی شده برای استان فارس 1818 کیلوگرم
بوده که تاکنون تنها 220 تن آن وارد فارس شده است و امیدواریم طی