16451
کاستی‌ها مشخص شد بر اساس این برنامه ارتقا و رفع مشکلات در
دستور کار قرار گرفت. وی با بیان اینکه سرعت کار با همکاری خیران و
مردم مطلوب است چراکه نیت‌ها مهم بوده و این نیت‌ها سرعت و کیفیت
کار را بالا می‌برد، تصریح کرد: در جنوب شهر بیرجند نیز به اندازه
کافی زمین مورد نیاز با تفاهم‌نامه‌ای که با بنیاد مستضعفان انقلاب
اسلامی منعقد کردیم تامین شد و کارکنان اداره کل نوسازی، توسعه و
تجهیز مدارس باید برای این زمین‌ها برنامه‌ریزی داشته باشند. وی
خاطرنشان کرد: می‌توان افق روشنی برای فضاهای آموزشی در سطح
استان در نظر گرفت و در کنار آن بعضی نیازهای اساسی که بعضی از
دانش‌آموزان استان در روستاها در مدارس کانکسی، سال قبل
داشتند احصا شد. معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار خراسان
جنوبی ادامه داد: با انعقاد یک تفاهم‌نامه با مشارکت اداره کل نوسازی
مدارس و بنیاد برکت 58 مدرسه کانکسی سطح استان مشخص شد که تا
چند ماه آینده تمام مدارس کانکسی که پنج نفر دانش آموز دارد
حدف می‌شود. میرجعفریان با تقدیر از نهادهای انقلابی حمایتی مانند
بنیاد برکت و بنیاد مستضعفان انقلاب اسلامی به دلیل حمایت‌های خود
در ساخت فضاهای آموزشی در خراسان جنوبی، گفت: در حال حاضر
10 هزار کلاس درس در سطح خراسان جنوبی داریم که باید طبق طرح
جامع آموزشی 600 مدرسه دیگر اضافه شود. وی یادآور شد: چهار