19773
را مورد تأکید قرار داد و گفت: دستگاه ها مکلفند حداکثر ظرف 30 روز
پاسخ قطعی، شفاف و مستدل خود را به کارگروه ارائه کنند و عدم ارائه
پاسخ می تواند جواب مثبت تلقی شود.
استاندار گیلان افزود: انتظار دارم مدیران دستگاه های اجرایی با
سرمایه گذاران با احترام برخورد نموده و شخصا برای آنان وقت
بگذارند.
وی بهره گیری از ظرفیت گیلانیان مقیم خارج از کشور برای توسعه
استان و سرمایه گذاری را از دیگر مواردی دانست که باید برای آن
برنامه ریزی شود.
زارع تسریع در ارائه خدمات مرتبط با رفع موانع تولید و تسهیل
سرمایه گذاری را از انتظارات خود از بانک های استان عنوان و اضافه
کرد: تشکیل کمیته شناسایی و رفع مقررات مخل سرمایه گذاری،
اقدامی مهم است و باید چالش ها و عوامل موثر در تاخیر اجرای سیاست
های توسعه سرمایه گذاری استان شناسایی شود.
به گزارش ایسنا؛ در این جلسه رسیدگی به مشکلات مربوط به 11 طرح
سرمایه گذاری استان از سوی مدیرکل جذب و حمایت از سرمایه
گذاری استانداری ارائه و نیز گزارشی در خصوص مرکز خدمات
سرمایه گذاری، برنامه های پیشنهادی و نیز اقدامات انجام شده در
حوزه سرمایه گذاری خارجی توسط مدیرکل امور اقتصادی و