29835
مراقبت از سلامتی‌می‌کند، دنبال کنیم و اخباری را که با زبان ساده
چرایی ماندن در خانه را توضیح می‌دهند به کودکان منتقل کنیم.
وی با تاکید بر ضرورت گسترش دامنه ارتباطات مجازی و شبکه
حمایتی فامیلی، اظهار کرد: به کودکان اجازه دهید تا با اعضای دیگر
اقوامو دوستاناز طریق شبکه‌های مجازی ارتباطداشته باشند.
وی، یادآور شد: شرایط کنونی می‌تواند فرصتی برای تحکیم روابط
خانوادگی و اجتماعی خوب باشد، پس مواظب باشیم تا این فرصت
بهبطالت سپری نشود.
شاهرخی، متذکر شد: والدین همچنین مواظب باشند تا کودکان در
این دوران، غرق گیم‌ها و بازی‌های اینترنتی نشوند و این فرصت را
تبدیل به فرصت ارتباطی موثر کنند.
فوق تخصص روانپزشکی کودک و نوجوان، خاطرنشان کرد: بچه‌ها
نباید از فعالیت‌های روتینی که قبلا انجام می‌دادند مانند انجام
تکالیف مدرسه، دور شوند؛این فعالیت‌ها باید به شکلی معقول و با در نظر
گرفتن شرایط روحی کودکان و با روشی مناسب ادامه داشته باشد.
یک روان درمانگر نیز در گفت‌وگو با ایسنا در این رابطه با اشاره به نحوه
ارتباط با کودکان در تعطیلات کرونایی، گفت: طبیعی است که بچه‌ها
سوالاتی را در مورد کرونا ویروس بپرسند، سعی کنید نه دروغ
بگویید و نه فاجعه سازی کنید.