10627
و بیکاری لرستان است.
وی به سفر 15 مقام عالی وزارت تعاون به لرستان اشاره کرد و افزود: در پی
تأکید نماینده ولی‌فقیه در استان لرستان مبنی بر لزوم توجه وزارت
تعاون به لرستان نشست کوتاهی با استاندار در وزارت کار انجام شد و
پیرو آن 15 مقام عالی از مدیران ارشد وزارتخانه تعاون به لرستان سفر
کردند.
شاکرمی با اشاره به اینکه لرستان به لحاظ توسعه اشتغال به سه بخش تقسیم
شد و متناسب با شرایط جغرافیایی و طرح‌های اشتغال‌زایی هر بخش
مسئولان مربوطه حضور یافتند، خاطرنشان کرد: یکی از موارد
مورد نظر برای اشتغال زدایی استان واحدهایی بود که توسط
بخش‌های اقتصادی وزارت تعاون در لرستان شروع شده و وزارت
تعاون با به‌کارگیری تمام ظرفیت‌ها تلاش دارد این طرح‌ها به
بهره‌برداری برسند که در این زمینه چند واحد اقتصادی تا پایان سال به
بهره‌برداری می‌رسد
معاون وزیر تعاون با اشاره به اینکه تعداد زیادی از واحدهای استان
تعطیل هستند، اضافه کرد: 50 واحد تعطیل و در تملک بانک‌ها قرار دارند
که امروز رها شده‌اند که باهم افزایی دستگاه‌ها، مسئولان و بانک‌ها،
اولویت وزارتخانه احیای این واحدها است.
وی بیان کرد: رها شدن پروژه‌های در تملک بانک‌ها پدیده‌ای ناثواب