3127
نامزدهایی مناسب‌ترند. این کار را نباید خود نامزدها مدعی شوند
چون قبیح است و نباید به صحن مجلس شورای اسلامی واگذار کرد،
زیرا گرفتار رایزنی‌های غیررسمی خارج از قواره‌های
شایسته‌سالاری می‌شود.
نتیجه این‌که هیات رییسه در معرفی شایسته‌ترین نامزد یا نامزدها
کوتاهی کرده و این نقطه قوتی برای آن هیات محترم محسوب
نمی‌شود. البته یادآوری می‌کنم که همه نامزدها با حسن ظنی که به
یکدیگر دارند از تصمیم برحق هیات رییسه استقبال می‌کردند اما این
روش هیات رییسه مبنی بر معرفی همه نامزدها به مجلس شورای اسلامی و
از سرباز کردن مسئولیت، نوعی توهین به نامزدهای ریاست
کمیسیون محسوب می‌شود گویا همه پافشاری در نیل به ریاست
دارند.
موفقیت های آینده آن هیات رییسه را در ارایه خدمات مدیریتی به جا و
بموقع از خدای متعال مسئلت میکنم»
پیش از این هیات رییسه مجلس شورای اسلامی اعلام کرده بود که پنج
کاندیدای ریاست کمیسیون اصل 90 (میرسلیم، نبویان، پژمانفر،
شجاعی و سیدنظام‌الدین موسوی) همگی به صحن علنی مجلس
شورای اسلامی معرفی می‌شوند تا نمایندگان یک نفر را از بین آنها
انتخاب کنند.