32073
اقدامات خشونت آمیز نبوده و ورگارا نیز اظهار داشت، از این عملیات
برای برکناری مادورو آگاه نبوده است.
گوترش: با قطعنامه شورای امنیت، 2.8 میلیون سوری از کمک‌ها
برخوردار می‌شوند
به گزارش ایسنا، به نقل از آناتولی، آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان
ملل اعلام کرد که قطعنامه شورای امنیت درخصوص تمدید مکانیزم‌
کمک‌ها به سوریه از طریق گذرگاه باب الهوی ترکیه به مدت یک سال،
ادامه کمک‌های انسانی به 2.8 میلیون سوری را تضمین می‌کند.
استفان دوجاریک، سخنگوی دبیرکل سازمان ملل در بیانیه‌ای اعلام
کرد که کمک انسانی از طریق مرزها همچنان شریان زندگی میلیون‌ها
فرد نیازمند در منطقه شمال غرب سوریه و خارج از آن است.
طبق این بیانیه، دبیرکل سازمان ملل مجدداً خواهان تضمین ارسال
کمک‌های انسانی به تمامی افراد نیازمند بر اساس قانون انسانی بین
المللی شد.
شب گذشته شورای امنیت قطعنامه‌ای را تصویب کرد که بر اساس آن،
کمک‌های سازمان ملل از طریق گذرگاه باب الهوی در مرز ترکیه با
سوریه به مدت یک سال تمدید شد.
گوترش: باید اصلاحات اقتصادی در لبنان اتفاق بیفتد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، آنتونیو گوترش، دبیرکل