21568
عزیزی اظهار کرد: در صورت اجرای این طرح نیز مشترکان علاوه بر
اینکه می توانند از برق تولیدی خودشان استفاده کنند،می توانند
مازاد آن را به شبکه بفروشند که هم برای مشترک و هم برای صنعت برق
سودآور است.
باغویلاها و خانه های خالی شامل این طرح نمی شوند
وی با تاکید بر اینکه این طرح شامل حال مشترکانی که خانه های خالی و
باغ ویلاهایی که افراد به صورت موقت در آن ساکن می شوند نخواهد
شد الزود: البته در تهران تعداد این خانه ها کم است و تنها در حاشیه شهر
شاهد آن هستیم.این خانه ها از طریق بازدید، مصارف کنتورها و
کدهایی که در نظر گرفته شده مشخص شده و به راحتی قابل شناسایی
هستند. در کن سولقان تعداد کمی از این واحد ها وجود دارد که تعداد
آنها در مقایسه با سه میلیون و 300 هزار مشترک خانگی تهرانی بسیار کم
است.
از مصرف خود مطلع شوید
معاون فروش و خدمات مشترکان شرکت توزیع نیروی برق تهران
بزرگ با بیان اینکه مشترکان می توانند با مراجعه به اپلیکیشن برق من از
اطلاعیه های طرح برق امید و اطلاعات کامل مصرف خود جویا شوند،
گفت: تنها کافی است مشترک،شناسه قبض خود را وارد کند تا
اطلاعات کامل مصرف خود را جویا شود.علاوه بر این از طریق این