24303
مترمکعب ورودی داشتیم ولی با وجود افزایش مقدار آب در این سد
هنوز این مقدار نسبت به مدت مشابه سال قبل افزایش چندانی نداشته
است.
به گزارش ایسنا، وی گفت:امسال با توجه به پیش بینی کاهش بارش‌ها
در شمال استان، برای مصارف بخش کشاورزی اهر، 21 میلیون متر
مکعب آب پیش بینی شده که نسبت به سال قبل، کاهش چشمگیری دارد و
نیاز است تا کشاورزان در مصرف آب صرفه جویی کامل داشته باشند.
وی هم‌چنین بر لزوم جلوگیری از سرقت از منابع آبی در کانال سد
ستارخان این شهرستان نیز هشدار داد.
خدابخش از پیشرفت کند هفت درصدی عملیات اجرایی سد ابریق
چای(ایثار) با ظرفیت ذخیره‌سازی پنج میلیون مترمکعبی نیز خبر داد
و افزود: در صورت عدم پرداخت به موقع اعتبارات احتمال توقف
پروژه دور از انتظار نیست.
مقدسی: حقوق بازنشستگان افزایش پیدا کند
به گزارش ایسنا، هادی مقدسی در جلسه علنی امروز یکشنبه در تذکر
شفاهی اظهار کرد: با افزایش تورم حقوق بازنشستگان لشگری و
کشوری و تامین اجتماعی به ویژه فرهنگیان افزایش پیدا نکرد. ما در
برنامه ششم موضوع همسان سازی را مصوب کردیم که باید در بودجه
سنواتی می‌آمد.