6894
بخش ریسندگی کارخانه بافت بلوچ ایرانشهر راه اندازی و افتتاح می
شود
در نشستی با حضور سرپرست معاونت هماهنگی امور اقتصادی
استانداری سیستان وبلوچستان و مدیرعامل کارخانه بافت بلوچ
ایرانشهر، آخرین وضعیت مراحل بازسازی کارخانه بافت بلوچ
ایرانشهر و مسائل و مشکلات پیش روی آن مورد بررسی و ارزیابی قرار
گرفت.
ماندانا زنگنه در این نشست گفت: بازسازی بخش بافندگی در سال
جاری و الزامات بالفعل نمودن و بهره برداری از سایر ظرفیت های تعبیه
شده در محل کارخانه مذکور از جمله سردخانه در این نشست بحث و
بررسی شد.
وی افزود: کارخانه بافت بلوچ ایرانشهر با ظرفیت اسمی 22 تن نخ در
روز و 28 میلیون متر پارچه در سال در 22 بهمن سال 1360 افتتاح و
شروع به تولید آزمایشی نمود که بهره برداری رسمی آن از 1363 آغاز
شد لیکن به دنبال آتش سوزی این کارخانه در سال 1387 سالن
ریسندگی واحد مذکور به طور کامل از بین رفت.
سرپرست معاونت هماهنگی امور اقتصادی استانداری سیستان
وبلوچستان در پایان خاطرنشان کرد: با توجه به اهمیت این مجموعه در
امر تولید و ایجاد اشتغال، و توجه ویژه مسئولان کشوری و پیگیری