14963
داریم از این ایده‌ کم هزینه و پر منفعت حمایت کنند تا آیت‌الله رئیسی
متقاعد شود که ورود در انتخابات یک مطالبه عمومی برای انجام یک
رسالت تاریخی و سرنوشت‌ساز است.»
دعوت 14 پاروزن به اردوی تیم ملی قایقرانی/ طالبیان دعوت نشد
به گزارش ایسنا و به نقل از فدراسیون قایقرانی،جلسه کمیته فنی
آب‌های آرام فدراسیون قایقرانی به ریاست علیرضا سهرابیان و با
حضور رضا صابونچی دبیرکل فدراسیون و محمود ساویز، مسعود
میرسعیدی، محسن میلاد، الیاس اقلیمی و الهه خوارزمی اعضای
کمیته فنی برگزار شد.
بر این اساس علی آقامیرزایی، پیمان قوی‌دل، امین بوداغی و پوریا
شریفی در کایاک مردان، الناز شفیعیان، هدیه کاظمی و تانیا
کارگرپور در کایاک بانوان، محمدنبی رضایی، شاهو ناصری و
عادل مجللی در کانوی مردان و پریسا محمدزاده، هدیه خیرآبادی،
آتنا رئوفی و مهسا کهنسال در کانوی بانوان نفرات منتخب کمیته فنی
برای حضور در بندر خمیر هستند.
تیم ملی آب‌های آرام ایران اواخر اسفندمسابقات کسب سهمیه المپیک
را در پیش دارد. این رقابت‌ها در قاره آسیا در مواد کایاک یکنفره و
دونفره 1000 متر مردان، کانوی یکنفره و دونفره 1000 متر مردان،
کایاک یکنفره 200 متر مردان، کایاک یک‌نفره 500 متر بانوان، کایاک