14490
برای مبارزه با تروریست های بین المللی که وارد این منطقه شده اند،
تشکیل دهند.
در این بیانیه آمده است که پارلمان قره باغ از مقامات ارمنستان، روسیه و
ایران درخواست می کند که به کارگیری مجموعه های تروریستی در
قره باغو تعرض نظامی به این منطقه را محکوم کنند و مرکز مشترکی برای
مبارزه با تروریست هایی که وارد این منطقه شدند، تاسیس کنند.
در این بیانیه با تاکید بر صلح و امنیت بین المللی و همکاری مفید میان
کشورهای منطقه برای مقابله با تروریسم، ادعا شده است که برخی
تروریست های بین المللی و مجموعه های تندرو از سوریه و عراق و لیبی
به کمک ترکیه وارد این منطقه شده اند.