15441
دبیر ستاد حقوق بشر با اشاره به ادعای طرفداری غربی‌ها از حقوق بشر،
اظهار کرد: کشورهایی که آحاد مردم ایران را بدون هیچ استثنایی
تحت شدیدترین تحریم‌ها قرار داده‌ و حق حیات و حق بر سلامتی آن‌ها
را که جز حقوق اولیه هر انسان است مورد تهدید جدی قرار داده‌اند،
نمی‌توانند مدعی حقوق بشر باشند.
باقری کنی در ادامه افزود: موجب تعجب است که کشورهایی که از
تحریم ملت ایران لذت می‌برند و هر روز فشار تحریم را بیشتر می‌کنند و
در این مسیر حتی به کودکان معصوم بیمار هم رحم نمی‌کنند، با چه رویی
در برابر ملت ایران دم از حقوق بشر می‌زنند.
دبیر ستاد حقوق بشر در پایان تصریح کرد: این روزها خواهد گذشت؛
کما اینکه ملت ایران روزهای سخت‌تری را پشت سر گذاشته‌ است، ولی
ملت ایران اقدام‌های ضد انسانی برخی کشورهای اروپایی را نه
می‌بخشد و نه فراموش خواهد کرد.
معاون رئیس قوه قضائیه با اشاره به زمینه‌های متعدد همکاری حقوقی و
قضایی میان ایران و اتریش از گسترش این همکاری‌ها استقبال کرد و با
اشاره به نوآوری‌های قضایی در جمهوری اسلامی آمادگی دستگاه
قضایی ایران را برای به اشتراک گذاشتن تجربیات کشورمان با دستگاه
قضایی اتریش اعلام کرد. اشتفان شلتس سفیر اتریش نیز در این دیدار
ضمن اعلام آمادگی برای گسترش همکاری‌های قضایی میان دو