30544
اشاره به آماده واگذار شدن ارگ تاریخی راین و خانه تاریخی
شهربابک به بخش خصوصی افزود: بافت فرسوده شهری هیچ ارتباطی
با حوزه میراث فرهنگی ندارد اما حرایمی مانند قلعه اردشیر و قلعه دختر و
یخدان مویدی داریم که حریم تاریخی برای انها تعیین شده اما برخی از
ساخت و سازها در داخل این عرصه هستند که باید طبق قانون تخریب،
تملک و یا تهاتر شوند که همین امر باعث بروز مشکلات زیادی برای
برخی از مردم در این منطقه شده است که در این راستا به دنبال بازنگری و
اصلاح حرایم این محدودها هستیم.
کرمان سومین استان سیل خیز کشور
مهدی رجبی زاده امشب 19 آذرماه در دیدار استاندار کرمان با رییس
سازمان جنگل ها و مراتع کشور با اشاره به اینکه در استان کرمان به دلیل
کم بارشی، طبیعت شکننده ای داریم، اظهار کرد: کرمان یکی از استان
های در معرض بیابانی شدن است و در راستای بیابان زدائی فعالیت های
گسترده ای انجام شده و در دست اقدام است.
وی با اشاره به اینکه علی رغم مشکلات، 10 درصد از جنگل های ایران را
در استان کرمان داریم، افزود: بیابان زدایی یکی از سیاست هایی است
که در استان به شدت دنبال می شود.
رجبی زاده با اشاره به اینکه کرمان سومین استان سیل خیز کشور
محسوب می شود، تصریح کرد: باران با همین میانگین نعمت بزرگی و