16613
روایتی از هتک حرمت ائمه(ع) توسط یک ورزشکار در خراسان و
عذرخواهی خانواده وی
اعلام تعطیلی مجدد باشگاه‌های ورزشی در مشهد در تاریخ 10 آبان‌ماه
توسطسخنگوی ستاد مبارزه با کرونا در خراسان رضوی زمینه‌ساز
یک اتفاق تاسف بار برای ورزش خراسان بود. یکی از باشگاه‌داران
معروف در مشهد در واکنش به این اطلاعیه اقدام به انتشار یک استوری
جنجالی در صفحه شخصی خود در اینستاگرام کرد که این موضوع
زمینه‌ساز وقایعی شد که تا به امروز ادامه داشته‌است.
همین استوری کافی بود تا در واکنش به توهین وی، جمعی از مردم
مشهد در برابر باشگاه او تجمع کنند و خواستار بازداشت وی شوند،
اتفاقی که با حضور ماموران انتظامی همان روز رقم خورد و شخص
خاطی بازداشت شد. همان روز دادگستری خراسان رضوی اعلام
کرد با دستور دادستان عمومی و انقلاب مشهد، فرد توهین کننده به
ساحت مقدس خاندان عصمت و طهارت (ع) توسط ضابطان دستگاه
قضایی دستگیر شد.
برهمین اساس، پرونده ویژه‌ای در این زمینه در دادسرای عمومی و
انقلاب مشهد تشکیل و تحقیقات از این فرد آغاز شده است.
همچنین گفتنی است ابتدا شایعاتی مبنی بر هک شدن صفحه شخصی فرد
خاطی مطرح شد اما پس از گذشت تنها چند ساعت این موضوع تکذیب