31108
این فاجعه اهمیت هر یک از اعضای جامعه دانشگاهی ما را به ما یادآوری
می‌کند. ما از خانواده و دوستان این دانشجو حمایت می‌کنیم و از آنها
می‌خواهیم ما را نیز در این غم شریک بدانند.
در گزارش قتل این دانشجو آمده که پلیس نیروهای بیشتری را برای
کار در این پرونده در پردیس دانشگاه به کار گرفته است.
دفتر دانشجویان دانشگاه نیز شماره‌ای را اعلام کرده تا همه در مواقع
نیاز با این شماره تماس بگیرند.
پلیس دانشگاه و اداره پلیس منطقه در حال تحقیق روی این پرونده هستند
و از همه خواسته‌اند در صورت داشتن اطلاعات با پلیس تماس گرفته
شود.
کشف جمجمه دو میلیون‌ساله در آفریقای جنوبی
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، این اکتشاف که توسط
باستان‌شناسان استرالیایی و در جریان یک کاوش باستان‌شناسی در
غاری واقع در آفریقای جنوبی صورت گرفته، منجر به کشف
قدیمی‌ترین و سالم‌ترین نمونه از گونه «پارانتروپوس
روباستوس» که مغزهای کوچکی داشتند شده است.
این جمجمه که تقریبا یک جمجمه کامل محسوب می‌شود در سال
2018 کشف شده بود و ممکن است اطلاعات جدیدی
دربارهریزفرگشت انسان ارائه دهد.