6819
انجام شدن آتش بس آغاز شود.
بر اساس این گزارش،ادعای بایدن درباره دخالت ایران در جنگ قره
باغ در حالی مطرح می شود که دولت ایران ضمن محکوم
کردندرگیری های نظامی در این منطقه میان ارمنستان و جمهوری
آذربایجان، بارها بر آمادگی خود برای تسهیل روند مذاکرات میان
این دو کشور بر سر اختلافات موجود تاکیدکرده است.
بایدن: باخت من، تنها از راه حیله‌گری در انتخابات ممکن است
به گزارش ایسنا به نقل از آسوشیتدپرس، جو بایدن در کارزار
انتخاباتی خود در ایری، پنسیلوانیا، گفت: ماجرا از این قرار است، باید
اطمینان حاصل کنید که رأی می‌دهید، به این خاطر که تنها راهی که ما
این انتخابات را می‌بازیم، از طریق حیله‌گری مربوط به ایستگاه‌های
رأی‌گیری است.
بایدن قبل از ترک ایالت، به خبرنگاران گفت که اظهارات او اندکی از
زمینه خارج شده و افزود که من نتایج انتخابات را خواهم پذیرفت.
بایدن پیش‌تر گفته بود که تنها و بزرگ‌ترین نگرانی او این است که
ترامپ سعی داشته باشد پیروزی را بدزدد. کارزار او صدها وکیل و
داوطلب را به استخدام درآورده تا از هرج و مرج در روز انتخابات
جلوگیری کند.
کارزار ترامپ نیز بایدن را به دروغ‌گویی و ترس‌پراکنی متهم کرده