20146
تلفنی شب گذشته‌اش با «حنیف اتمر» سرپرست وزارت خارجه
افغانستان در مورد حادثه به وقوع پیوسته برای اتباع افغانستانی در
مرز مشترک دو کشور ایران و افغانستان خاطرنشان کرد: حادثه رخ
داده، حادثه تلخی است، وزارت کشور و شورای امنیت ایران از همان
ابتدا ، بررسی زوایای این حادثه را شروع کردند و دوستان ما اعتقاد
دارند که این حادثه در خاک افغانستان اتفاق افتاده است.
وی در این ارتباط افزود: اما به دلیل اهمیت افغانستان برای ایران و روابط
برادرانه ای که با افغانستان داریم ، قرار ما بر این شد که یک هیات مشترکی
در دو کشور این اتفاق را بررسی کند. پیشنهاد این موضوع از سوی ما به
دولت افغانستان ارائه شد و انشاالله در آینده نزدیک این کار انجام
می‌شود.
ظریف شایعه فروش جزیره کیش در سند همکاری ایران و چین را رد
کرد
ابوالفضل عمویی در گفت‌وگو با ایسنا، در توضیح جلسه امروز
کمیسیون امنیت ملی و سیاست خارجی مجلس گفت: این جلسه با حضور
وزیر خارجه و معاونانش برای ارائه آخرین اخبار و تحلیل‌ها درباره
قطعنامه شورای حکام آژانس بین‌المللی انرژی اتمی و توافق جامع
همکاری جمهوری اسلامی ایران و جمهوری خلق چین تشکیل شد.
وی افزود: آقای ظریف در این جلسه ضمن اشاره به روند تدوین پیش