10427
با نام (همان پست فعلی کارمندان) ایجاد می‌شود لذا همکاران عزیزی
که به استان تهران می‌روند در این خصوص نباید نگران باشند.
رحیمی عنوان کرد: این موضوع ظرف روزهای آینده باید انجام
شود.
معاون منابع انسانی و امور فرهنگی قوه قضاییه درخصوص تسریع در
صدور احکام ارتقا کارکنان اداری ضمن تشکر از زحمات همکاران
خود در کارگزینی اداری بیان کرد: باید طوری برنامه ریزی و اقدام
گردد که کلیه کارکنان اداری قوه قضاییه در صف و ستاد قبل از اینکه
تقاضایی داشته باشند و نیاز به مراجعه حضوری باشد ابلاغ ارتقا رتبه و
طبقه آنها صادر شود و از طریق سامانه راهکار سازمانی در اختیار آنها
قرار گیرد.
تعیین‌ تکلیف فعالیت واحدهای صنفی از 23 فروردین
ناصر فغفوری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: 23 فروردین‌ماه
شرایط فعالیت واحدهای صنفی اعلام می‌شود و پروتکل‌های
بهداشتی و نحوه فعالیت واحدهای صنفی به صورت کشوری ابلاغ
می‌شود.
این مسئول ادامه داد: قبل از شروع به کار واحدهای صنفی، لیست آن‌ها
تهیه خواهد شد تا پروتکل‌های بهداشتی لازم تهیه و جهت اجرا ابلاغ
شود و از آنجایی که ماه مبارک رمضان در پیش است، همه اقلام اساسی