10593
124 هزار تن کاهش پیدا کرده است که با توجه به عرضه‌های باقیمانده
تا پایان مردادماه، احتمالا این میزان تقاضا به حداکثر 350 هزار تن
خواهد رسید. در حقیقت میزان تقاضای شمش فولادی ظرف کمتر
ازدو ماه به نصف رسیده است که این به معنی کاهش تقاضای سفته‌بازی‌ها
و دلالی برای این محصول در بورس کالا است.
عضو هیات مدیره انجمن تولیدکنندگان فولاد ایران با اشاره به اینکه
علاوه بر مدیریت تقاضا، مدیریت عرضه نیز در وزارت صمت در حال
پیگیری است، گفت: بر این اساس، تمام عرضه ورق فولادی و بخش
عمده‌ای از عرضه شمش و میلگرد در بورس کالا انجام خواهد شد که
موجب شفافیت بیشتر و کوتاه شدن دست واسطه‌ها از بازار فولاد
می‌شود.
شهرستانی در پایان تاکید کرد: برای تکمیل این اقدامات مثبت،
اقدام دیگری نیز لازم‌الاجراست و آن اجرایی شدن برنامه تخصیص
آهن اسفنجی به واحدهای ذوب القایی است؛ چرا که این واحدها تقریبا
هیچ سهمیه‌ای در سه ماهه دوم سال جاری دریافت نکرده‌اند. ضمن
اینکه واحدهای تولیدکننده آهن اسفنجی نیز زیر بار بخشنامه
معاونت معدنی وزارت صمت نرفته‌اند؛ لذا اگر این سهمیه‌ها با
قیمت‌های مصوب در اختیار واحدهای ذوب القایی قرار گیرد، این
شرکت‌ها با ظرفیت تولید بیش از 4.5 میلیون تن در سال، می‌توانند