30672
وجود نداشته است و کارکنان نیروگاه شهید مفتح با رعایت اصول
بهداشتی و دستورالعمل های ابلاغی ستاد پیشگیری و مقابله با کرونا در
ایام نوروز و تعطیلات در محل کار خود حضور داشته اند؛ ضمن آنکه
طرح کاهش ساعت کار برای پرسنل روزکار و تعدیل نیروی کار در
برخی مشاغل در نیروگاه به اجرا درآمده است.
مدیرعامل نیروگاه شهید مفتح با بیان اینکه نوع کار نیروگاه ها
خدماتی بوده و عملا همکاران باید جهت تولید برق در نیروگاه حضور
داشته باشند، گفت: صنعت برق یکی از صنایع زیر بنایی کشور است،
بطوری که در همین شرایط موجود جامعه استفاده از برخی تجهیزات
پزشکی در بیمارستان ها به انرژی برق وابسته است؛ به همین منظور در
روزهایی که مراکز بهداشتی و درمانی کشور با تمام امکانات در
خدمت سلامت جامعه هستند و همچنین هموطنان در راستای اجرای
طرح فاصله گذاری اجتماعی در منازل خود حضور دارند، تأمین برق
مورد نیاز جامعه بیش از پیش از اهمیت خاصی برخوردار است.
وی افزود: کارکنان نیروگاه شهید مفتح به عنوان سربازان گمنام
سنگر تولید برق با تمام توان در کنار کادر پزشکی و جامعه سلامت
کشور تا شکست کرونا ایستاده اند.
دیناروند تصریح کرد: این نیروگاه با انجام برنامه ریزی لازم جهت
نحوه حضور و ساعات کار پرسنل در نیروگاه و با تعمیرات منسجم و