18484
درتحریم های ظالمانه قرار گرفتیم و کسی به فکرملت مانبود ولی الان
شرکت فایزر خیلی راحت ادعامی کندکه به ما واکسن کرونا می دهد
درحالیکه درخودکشورآمریکا هزاران نفر از این بیماری جان
خودراازدست می دهند! و به محض اعلام ممنوعیت واردکردن
واکسن از سوی مقام معظم رهبری، رسانه های غرب شروع به جبهه
گیری کرده و باجریان سازی های هدایت شده و سیستماتیک، خبرها
را رهبری می کنند.
وی ادامه داد: امروز ارتباطات می تواند ذهن و ذائقه مخاطب را
درفضایی خلع گونه هیپنوتیزم و رهبری نماید.
امام جمعه زابل از رسانه ها خواست تا قبل از نقدومطالبه اخلاق را رعایت
کنند و اکنون که ذهن مردم دردست شان استامانتدارباشند.