25695
گذشته با رعایت پروتکل های بهداشتی توسط مردم آمار مبتلایان به
کرونا کاهش پیدا کرد. این نشان می دهد که اگر مردم رعایت کنند می
توان زنجیره شیوع کرونا را قطع کرد.
وی افزود: با استفاده از این تجربه از مردم می خواهم که حتی الامکان از
خانه خارج نشوند تا بتوان زنجیره شیوع کرونا را قطع کرد. اگر هم
مجبور به بیرون رفتن هستند حتما از ماسک استفاده کرده و پروتکل
های بهداشتی را رعایت کنند. با ادامه این روند و بعد از فصل زمستان می
توان این امید را داشت که ان شاالله آمار مبتلایان به کرونا بسیار کمتر
شود. از مردم می خواهم که پروتکل ها را رعایت کنند تا خدای نکرده
کسی مبتلا نشده و یا فوت کند.
این نماینده مجلس با اشاره به نزدیکی شب یلدا گفت: مردم به جای شب
نشینی های خانوادگی در شب یلدا در خانه خود بمانند تا بتوان کرونا را
کنترل کرد. ممکن است چند ساعت مهمانی رفتن باعث شود که کل آن
جمع کرونا بگیرند و خدای نکرده عزیزی را از دست دهند.
احمدی افزود: شب یلدا نزدیک است. از دورهمی پرهیز شود. چون چند
ساعت کنار هم بودن ارزش این را ندارد که کل خانواده و آن جمع به
کرونا دچار شوند.
نماینده رشت: مواسات در محرم امسال بیش از ماه رمضان خواهد بود
محمدرضا احمدی در گفت و گو با ایسنا، درباره اینکهبا توجه به