28640
او از مدیران دستگاه‌های اجرایی نیز خواست تا جایی که قوانین
پیمان‌ها به آنها اجازه می‌دهد در صورت نیاز از ظرفیت قراردادها
استفاده کرده و نسبت به گنجاندن بندهایی جهت تامین مواد و لوازم
بهداشتی برای پیشگیری و مقابله با ویروس کرونا و در اختیار قرار دادن
انها به کارکنان گارگاه‌های عمرانی و همچنین موارد مربوط به
تاخیرات و پایان پروژه‌ها اقدام کنند.
معاون هماهنگی امور عمرانی استانداری فارس از تمام متولیان امور
عمرانی خواست تا از فن آوری‌های الکترونیکی برای پیش بردن
اهداف در زمان شیوع کرونا ویروس استفاده کنند.
پروژه هایی که ضعف مدیریت آنها را ضربه فنی کرد
سو مدیریت از جمله معضلات اساسی ورزش برشمرده می‌شود. در
شناسایی معضلات پنج گانه ورزش، چهارمین آن سو مدیریت است.
اگر چه سو مدیریت در ورزش دارای چند بخش جداگانه همچون
ضعف مدیریت در برنامه ها، منابع مالی، منابع انسانی و... است اما در
تعریف کلی و عام آن، سو مدیریت یعنی بی اهمیت بودن به قوانین
موجود، جابجایی و تغییر در قوانین برای انجام کارهای اجرایی و
ستادی و غیره، در واقع سو مدیریت یعنی خارج شدن از چارچوب
کاری تعریف شده طبق قانون و عدول از وظیفه اصلی توسط مدیر یا
مدیران و پرداختن به نکات و مبهمات با اولویت های پائین! در حال