5112
رئیس هیات تیراندازی تربیت بدنی سپاه قدس گیلان با صدور حکمی
«حامد فرح‌آور» را به عنوان دبیر هیات تیراندازی تربیت بدنی سپاه
قدس منصوب کرد. متن حکم به شرح زیر است:
برادر بسیجی آقای حامد فرح‌آور
سلام علیکم
ورزش مهم‌ترین انگیزه برای رسیدن به زندگی بهتر، هدفمند و با
کیفیت برتر می‌باشد و در این راستا توسعه و ترویج ورزش بین آحاد
جامعه از اهداف و رسالت اصلی تربیت بدنی سپاه قدس گیلان می‌باشد.
با عنایت به سوابق و تجربیات ارزنده جنابعالی در امر ورزش اسلامی و
ملی تیراندازی، به موجب این حکم به عنوان دبیر اینجانب در هیات
تیراندازی تربیت بدنی سپاه قدس گیلان منصوب می‌شوید.
امید است با توکل به خداوند متعال و تکیه بر ارزش‌های والای اسلامی، با
بهره‌گیری از کلیه امکانات و استعدادهای موجود، ضمن رعایت
قوانین و مقررات، با نظارت دقیق و پیگیری مستمر امور، در اجرای
قوانین، مقررات و ماموریت‌های محوله همواره موفق، کوشا و
سربلند باشید.
گفتنی است؛ حامد فرح‌آور فارغ‌التحصیل رشته حقوق است
کهفرمانده پایگاه باب الحوائج شهرک مهر رشت، مربی و تسهیل‌گر
صندوق‌های قرض‌الحسنه سپاه ناحیه رشت، رئیس شورای جهادی