19221
کافی برای حضور در تیم‌های ملی‌شان قبل از یورو را داشته باشند.
رقابت‌های بوندسلیگا نیز از هفته آینده شروع می‌شود و رقابت‌های
لالیگا و لیگ برتر انگلیس نیز به‌زودی هفته اول خود را برگزار می‌کنند تا
فوتبال در اروپا با فشردگی زیادی در حال پیش رفتن باشد.
در فرانسه نیز رقابت‌های باشگاهی چند هفته‌ای است که شروع شده
است.
شی جینپینگ برای اون نامه فرستاد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، شی جینپینگ، رئیس
جمهوری چین در نامه‌ای به کیم جونگ اون، رهبر کره شمالی تاکید
کرد که نسبت به اوضاع در کره شمالی و سلامت مردم آن نگران است.
براساس گزارش تلویزیون دولتی چین، شی جینپینگ ابراز
خشنودی کرد که تلاش‌ها برای کنترل این بیماری تنفسی با نتایج
مثبتی همراه شده است.
شیب تورم آمریکا تند شد
به گزارش ایسنا به نقل از اسوشیتدپرس، متوسط نرخ تورم بزرگ‌ترین
اقتصاد جهان در 12 ماه منتهی به آگوست با 0.3 درصد افزایش نسبت به
دوره مشابه منتهی به ماه قبل به سطح 1.3 درصد رسید.
این نرخ تورم که بالاترین سطحتورمی ثبت شده در آمریکا در هشت
ماهه اخیر بوده، بیش از همه تحت تاثیر افزایش قیمت بخش مواد غذایی