22397
داستان‌های نیویورک طفره برود؟ دیوان عالی آمریکا سه شنبه این
پرسش‌هایی که با انگیزه سیاسی طرح شدند، به بحث می‌گذارد و ممکن
است از این تحول برای تبیین بهتر محدودیت‌های مصونیت ریاست
جمهوری استفاده کند.
9 قاضی دیوان عالی آمریکا به صورت تلفنی پرسش‌هایی برای وکلای
دو طرف مطرح می‌کنند و انتظار می‌رود این گفت‌وگوها به صورت
زنده پخش شود. در این جلسه که ابتدا برای اواخر مارس برنامه‌ریزی
شده بود، قضات زمان دارند تا پیش از انتخابات ریاست جمهوری ماه
نوامبر که دونالد ترامپ تلاش دارد برای دومین بار پیروز میدان شود،
تصمیم‌گیری کنند.
دونالد ترامپ، اولین رئیس‌جمهوری آمریکا از زمان ریچارد
نیکسون در دهه 70 میلادی است که از انتشار اظهارنامه مالیاتی
خودش امتناع کرده و همین مساله به شایعات درباره ارزش واقعی
ثروت او و احتمال فرار مالی او دامن زده است.
از زمان ورود دموکرات‌ها به مجلس نمایندگان آمریکا در انتخابات
میان دوره 2018، آن‌ها به دنبال پی بردن به حقیقت و جنبه‌های احتمالا
پنهان شده هستند. تعدادی از کمیته‌های کنگره چندین مرتبه برای
شرکت حسابداری ترامپ (مازارس) و همچنین دویچه بنک و کپیتال
وان بنک احضاریه ارسال کرده و خواستار دریافت سوابق مالی ترامپ