25615
مدیرعامل شرکت فولاد برای لیگ پیش‌رودر اولین گام خیال
هواداران را با ماندن آذری در راس باشگاه راحت کرد وسپس با جواد
نکونام سرمربی فصل قبل خود نیز تمدید کردتا شاکله اصلی در باشگاه و
کادرفنی تیم حفظ شده باشد.
به گزارش ایسنا، اما بسته شدن 2پنجره نقل و انتقالات باشگاه فولاد در پی
شکایت باشگاه سپیدرود در پرونده مربوطبه محمد بلبلی، تمام
معادلات این باشگاه را برهم زد وپس از آن نیز
گمانه‌زنی‌دربارهجدایی نکونام به دلیل عدم فعالیت باشگاه در نقل و
انتقالات مطرح شد کهحواشی بسیاری در برداشت.هرچند
کهشایعات جدایی نکونام و آذری نیز خیلی زود از سوی مدیرعامل
شرکت فولاد تکذیب شد تا آرامش دوباره به خانواده فولاد برگردد.
فولادی‌هاکه درصدد هستند تا قرارداد برخی بازیکنان خودرا که به
پایان رسیده استتمدید کنند، تا این‌جاینقل و انتقالات نیزبا پریرا،
حیدریه، آبشک، قاسمی‌نژاد و احمدزادهتمدید
کرده‌اند.همچنین شهاب گردان تنها خروجی رسمی فولاد تا
این‌جای کار بوده، ضمن این‌که فرزاد جعفری هم که در لیگ قبل یک بار
به صورت اینستاگرامی از هواداران فولاد خداحافظی کرده بود،
چند روز پیش نیز مجددا به همین روش از هواداران تیمش خداحافظی
کرد.