6073
اطلاع‌رسانی، بویژه در موضوعی چون پاندمی کرونا، خواستار آن
است که با رفع توقیف فوری از روزنامه جهان صنعت از گسترش بیشتر
زمینه‌های بحران رسانه‌ای و بیکاری روزنامه‌نگاران کشور
پیشگیری کنند.»
روزنامه «جهان صنعت» روز دوشنبه (20 مرداد ماه) به دلیل انتشار
مطلبی درباره کرونا توقیف شد.
با رفع مشکلات روستایی می‌توان زمینه تولید و اشتغال پایدار را ایجاد
کرد
فاطمه مقصودی در بازدید از روستاهای بروجرد که امروز 23 آذرماه
صورت گرفت، اظهار کرد: متأسفانه در سیل فروردین 98 خسارات
زیادی به راه‌های بین‌مزارع زده شده که اعتبارات تخصیص‌یافته
بسیار کمتر از اعتبارات ورد نیاز است.
وی تصریح کرد: با حضور دکتر حسنی‌مقدم و با پیگیری‌های انجام
شده برای راه‌های بین‌مزارع تصمیم‌گیری شده و در آینده نزدیک این
راه‌ها ترمیم و بهسازی می‌شوند.
نماینده مردم بروجرد و اشترینان در مجلس در جریان بازدید از
روستای الک‌آباد خاطرنشان کرد: مشکلات روستای الک‌آباد باید با
همکاری بین‌بخشی رفع شود.
مقصودی با بیان اینکه با رفع مشکلات روستایی می‌توان زمینه تولید و