5407
مشهد، چهارمورد عملیات ایمن‌سازی و بازدید از چاه‌ها و اسکلت
ساختمان‌ها و ایمن‌سازی دیوارهای خطری در داخل منازل
شهروندان را انجام داده و توصیه‌های لازم را به مالکان ارائه کرده‌اند.
مدیر عامل آتش‌نشانی مشهد خاطرنشان کرد: خوشبختانه در هیچ یک
از این حوادث ، خسارات جانی نداشتیم و همچنان آتش‌نشانان در
تمامی ایستگاه‌های عملیاتی سطح شهر در آماده‌باش کامل برای امداد
رسانی به شهروندان به سر میبرند.
انجام 7000 بازرسی از واحدهای صنفی بروجرد 
حمید آزادبخت در گفت‌ وگو با ایسنا، اظهار کرد: از ابتدای سال
تاکنون 7000 بازرسی از واحدهای صنفی شهرستان انجام شده است.
وی تصریح کرد: از این تعداد 600 پرونده تخلفاتی تشکیل شده که در
راستای کم فروشی، گرانفروشی و ... بوده است.
رئیس اداره صمت بروجرد خاطرنشان کرد: ارزش ریالی این تعداد
پرونده‌ها 7 میلیارد بوده است.
آزادبخت اضافه کرد: گرانی و گرانفروشی دو مقوله بوده که در
راستای گرانفروشی و احتکار ورود پیدا کرده ایم.
وی بیان کرد: در این راستا باید از سوی فرمانداری، سپاه و سایر
دستگاه‌ها باید مورد حمایت و پشتیبانی قرار بگیریم.
رئیس اداره صمت بروجرد ادامه داد: در حوزه انبار هفت گروه داریم که