11376
بهره‌برداری برسد.
براساس این گزارش،مدیرکل ورزش و جوانان فارس نیزضمن حائز
اهمیت دانستن فعالیت‌های جهاد دانشگاهی در کشور و به ویژه فارس،
گفت: انجام طرح‌های پژوهشی و تخصصی در راستای سلامت جوانان
و ایجاد روحیه نشاط و شادابی از جمله اهداف این اداره کل است که
امیدواریم با همکاری متقابل این اداره با جهاد دانشگاهی شاهد به ثمر
رسیدن فعالیت‌های اینچنینی باشیم.
عباس حاجی‌زاده با اشاره به انعقاد تفاهمنامه‌ای بین وزارت ورزش و
جوانان و جهاددانشگاهی در سطح کشور، ابراز امیدواری کرد که در
آینده نزدیک شاهد رشد چشمگیر و علمی و تخصصی شدن هرچه بیشتر
فعالیت‌های حوزه ورزش و جوانان در کشور و استان فارس باشیم.
حاجی‌زاده در خصوص طرح سربازمهارت نیز گفت: فاز اول این طرح
از سال گذشته در فارس با همکاری جهاد دانشگاهی اجرایی شده است
که امیدواریم تا پایان شهریور امسال به پایان برسد و فاز دوم آن اجرایی
شود.