7404
جدال انتخاباتی سخت داده و او را در رقابت مقدماتی بعدی حزب
جمهوریخواه یک چهره مسلط نگه دارد.
برنامه‌ریزی توسعه 80 هکتاری گلخانه‌های کرمانشاه 
ایرج بهرامی در گفت‌و گو با ایسنا، با بیان اینکه امسال توسعه 80
هکتاری گلخانه‌ها در برنامه استان قرار دارد، گفت: تاکنون استارت
ایجاد 21 هکتار گلخانه جدید در استان زده شده که این گلخانه‌ها هم
اکنون با پیشرفت فیزیکی بین 20 تا 90 درصد در دست ساخت هستند.
بهرامی ادامه داد: از ابتدای امسال تاکنون نزدیک هشت هکتار گلخانه
در استان وارد فاز بهره برداری شده‌ که عملیات احداث عمده این
گلخانه‌ها از سال گذشته آغاز شده بود.
کارشناس مسئول توسعه گلخانه‌های سازمان جهاد کشاورزی
استان کرمانشاه با بیان اینکه توسعه گلخانه‌ها در چند سال گذشته در
صدر برنامه‌های وزارت جهاد کشاورزی قرار گرفته، گفت: با توسعه
گلخانه ها هم مصرف آب مدیریت می شود و هم اراضی کشاورزی برای
کشت محصولات استراتژیک آزاد می شوند. زیرا گلخانه‌ها شش برابر
فضای آزاد تولید دارند و بین یک ششم تا یک هفتم کمتر از فضای باز مصرف
آب دارند.
بهرامی با بیان اینکه از متقاضیان احداث گلخانه در استان حمایت
می‌کنیم، گفت: این حمایت‌ها در بخش های مختلف شامل ارائه