23961
دارد همچنان مراقبت‌های بهداشتی در کاهش بستری‌ها و تلفات
بیماری کرونا مورد توجه قرار گیرد.
وی تصریح کرد: ما راضی نیستیم حتی یک واحد صنفی به تعطیلی کشیده
شود ولی اگر شرایط در انتشار بیماری کرونا تغییر پیدا کند، قطعا
مجبور به تعطیلی واحدهای صنفی خواهیم بود. مدیر سلامت محیط
کار دانشگاه علوم پزشکی ضرورت رعایت پروتکل‌های بهداشتی را
در کاهش آمار و تشدید بیماری کرونا ضروری اعلام کرد و گفت: ما
نباید در مورد این بیماری دچار سهل‌انگاری و یا گرفتار عادی‌نگاری
شویم بلکه با مراقبت‌های بیشتر باید به کاهش مرگ و میرها و ابتلا به این
بیماری کمک کنیم.
صالحیان افزود: تجربه 10 ماه اخیر ثابت کرده که هر موقع
سهل‌انگاری اتفاق افتاده شیوع بیماری به شدت اتفاق افتاده و
ضرورت دارد برای گذر از این تهدید و شرایط ناپایدار همه
مراقبت‌های فردی را جدی بگیریم.
وی رعایت سه اصل زدن ماسک، دوری از تجمعات و شستن مرتب
دست‌ها و ضدعفونی را بسیار امر ضروری اعلام کرد و ادامه داد: اگر هر
فرد این مراقبت‌های بهداشتی را مورد توجه قرار دهد، قطعا بیماری
کرونا و شیوع آن کاهش خواهد یافت.
کاهش 50 درصدی بستری‌ها در اردبیل