12917
تلویزیونی «پلیس‌ها» دیگر در شبکه «پارامونت»‌ وجود ندارد و ما
هیچ برنامه‌ای برای بازگرداندن «پلیس‌ها» در آینده نداریم.»‌
«پلیس‌ها» که برای نخستین بار در سال 1989 روی آنتن رفت، یکی از
برنامه‌های تلویزیونی با طولانی‌ترین تاریخچه پخش در تلویزیون
آمریکا محسوب می‌شود.
این برنامه سال‌ها هدف انتقادات کسانی بود که معتقد بودند این برنامه
خشونت پلیس را مورد ستایش قرار می‌دهد.
در سال 2013 یک گروه متشکل از فعالان حقوق شهروندی در کمپینی
اعتراضی از «فاکس» (پخش‌کننده اولیه این برنامه تلویزیونی) و
حامیان مالی برنامه خواستند تا از پخش این برنامه و حمایت آن دست
بکشند.
این برنامه به مدت 25 سال از شبکه «‌فاکس» پخش می‌شد.
حراست از محتوا و هویت انقلاب اسلامی برای جلوگیری از تحریف
دشمنان
حجت‌الاسلام سید جواد خاضع در نشست هم‌اندیشی دهه فجر انقلاب
اسلامی افزود: هدف از برگزاری این جلسه برنامه‌ریزی برای
گرامیداشت چهل و دومین سالگرد پیروزی انقلاب اسلامی ایران
است. وی تصریح کرد: انقلاب اسلامی ایران تنها انقلاب در دنیا است که
برپایه دین، شریعت، اخلاق و عقلانیت بنا شده لذا همه وظیفه دارند به