5755
اماکن و صنوفتصریح کرد: هرجای بازگشاییبه صورت پلکانی
صورت گرفته با اعلام رعایت پروتکل های بهداشتی بوده استو در این
راستا انتظار می رود برای اجرای دقیق این پروتکل ها تمامی سازمان
های اجرایی پای کار بیایند و اشد مجازات برای سازمان و صنوفی که
پروتکل ها را رعایت نمی کند، تعریف و رسانه ای شود تا کسانی که کار
می کنند چه در حوزه اداری و غیراداری بدانند باید پروتکل ها را
رعایت کنند.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان در پاسخ به اینکه آیا شاهد
موج دوم اپیدمی کروناویروس در کشور و یا استان کرمانهستیم؟
گفت: اکنون در فاز دوم طرح مقابله ای ویروس کرونا در کشورهستیم
که مقابله هوشمند مطرح است؛ همین که فاصله گذاری ها رعایت و
صنوف با پروتکل فعالیت کنند تا کمترین آسیب باشد.
وی افزود: اینکه دوباره شاهد پیک کرونا در استان کرمان خواهیم بود
و آیا منحنی دوباره تکرار خواهد شد یا خیر، به رفتار مردم و مراقبت آنها
برمی گردد و البته احتمال موج های بعدی اپیدمی در کرونا وجود دارد
اگر مسائلی همچون فاصله گذاری های اجتماعی و فیزیکی، نظافت
مرتب دست ها و ... رارعایت نکنیم.
شفیعی درباره وضعیت کنونی اپیدمی کرونا در استان کرمان گفت: از
حیث تعداد بیماران و زنجیره انتقال ویروس از نظر ما همه نقاطاستان در