28931
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت محسن هاشمی که در سایت شورای
شهرتهران منتشر شده، به شرح زیر است:
«
«اذا مات العالم ثلم فی الاسلام ثلمه لا یسدها شی»
رحلت حضرت آیت الله صانعی، از پیشگامان نهضت و از برجسته ترین
شاگردان امام خمینی موجب تاثر گردید.
آیت الله صانعی که از ابتدای مبارزات، نقش موثری در نهضت امام
خمینی ایفا کرده و مورد اعتماد و محبت ویژه امام خمینی بود، پس از
کناره گیری از مناصب حکومتی در دهه نخست انقلاب، با حضور در
حوزه علمیه قم، بمدت ثلث قرن، منشا خدمات علمی برجسته ای در علوم
اسلامی بویژه اجتهاد پویا و نگرش فقهی مبتنی بر در نظر گرفتن عنصر
زمان و مکان، مرجع تقلیدی بروز و نواندیش محسوب می گردید
ایشان با برخورداری از تواضعی مثال زدنی و ساده زیستی و اخلاص،
مورد رجوع نخبگان و نسل جوان قرار داشت.
آیت الله هاشمی رفسنجانی بواسطه حدود شصت سال همراهی با این
شخصیت علمی، ارادت و احترام ویژه ای برای ایشان قائل بود.
اینجانب به نمایندگی از خانواده آیت الله هاشمی رفسنجانی و اعضای
شورای شهر تهران، این ضایعه را به بیت محترم حضرت آیت الله صانعی
بویژه فرزند برومندشان حجت الاسلام والمسلمین سعید صانعی