25520
محدودیتی را منوط به تصویب مجلس می‌داند. اعمال هر گونه
محدودیت در ایام محرم بدون تصویب مجلس خلاف قانون اساسی
است.
این عضو مجمع نمایندگان استان اصفهان خطاب به ریاست مجلس
شورای اسلامی گفت: در شورای عالی سران سه قوا چه می‌گذرد؟ چه
گفت وگوهایی صورت می‌گیرد؟ چرا مذاکراتی مقدماتی از طرف
رئیس جمهور به عنوان مصوباتی صد درصدی ارائه می شود؟ مثلا این
ماجرای اعلان گشایش اقتصادی نه به بار است و نه به دار. اگر هم خبری
باشد باید به تصویب مجلس برسد.
نقدعلی در پایان تذکر خود گفت: ما امروز با رای قاطع محرومیت مردم
را به گوش مسوولان رساندیم. در مورد وزیر شدن یا نشدن آقای
مدرس خیابانی در راهروهای مجلس خبرهایی بود؛ با همین فرمان
جلوی لابی گری را خواهیم گرفت.
نقده در آذربایجان غربی لرزید
این زمین لرزه ساعت 13:35 روز دوشنبه 22 دیماه در عمق 8
کیلومتری زمین رخ داد.
به نقل از سایت لرزه نگاری، زمین لرزه فوق در 6 کیلومتری نقده،8
کیلومتری محمدیار و 21کیلومتری گردکشانه آذربایجان غربی
اتفاق افتاد.