16763
وی با بیان اینکه این مراسم با حضور تعدادی از استانداران و تعدادی از
نمایندگان مجلس و جمعی از مدیران کل ستادی و استانی وزارت
میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی در محل سالن آبی
مجموعه فرهنگی تاریخی نیاوران برگزار شد، گفت: ثبت ملی منبت
سمقاور با پیگیری اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری انجام شد که این اقدام موجب همبستگی ملی و منطقه‌ای
می‌شود.
مرزبان بیان کرد: روستای سمقاور در شهرستان کمیجان دارای 80
کارگاه و 350 هنرمند فعال در رشته منبت چوب است و 90 درصد مردم
این روستا غیر از کشاورزی به تولید آثار صنایع دستی مشغول هستند و
از ویژگی های این روستا مهاجرت معکوس از شهرهای اطراف به این
منطقه است.
وی با بیان اینکه طرح های بومی اصیل منطقه و استفاده از مواد اولیه بومی
منطقه، مراکز آموزشی، جمعیت روستا، وجود آثار تاریخی فرهنگی
منطقه، خانه های بوم گردی و ... از شرایط ثبت ملی روستاهاست، افزود:
کمیجان با داشتن تمامی این قابلیت ها و وجود روستای هدف
گردشگری وفس در این منطقه، ثبت ملی شد.
مدیرکل میراث فرهنگی استان مرکزی اضافه کرد: بازارچه دائمی
صنایع دستی با همکاری فرمانداری و شهرداری کمیجاناحداث