14005
از آموزش برخوردار خواهند شد.
بدخشان با اشاره به آغاز ثبت نام دانش آموزان در سطح مدارس،
یادآورشد: با توجه به شیوع ویروس کرونا و رعایت فاصله اجتماعی
ثبت نام دانش آموزان و نوبت دهی در همه مدارس از طریق سامانه انجام
می شود و اولیا از طریق نوبت گیریمی توانند به پایگاه های ارزیابی
سنجش سلامت مراجعه کنند.
بدخشان با اشاره به فعالیت سامانه شاد و میزان استفاده دانش آموزان از
آن در استان، خاطرنشان کرد: از سوی وزارتخانه مقرر شده برای شبکه
شاد، تولید محتوای درسی برای پایه دوم ابتدایی از سوی خراسان
شمالی صورت گیرد، که هم اکنون از 158 محتوای آموزشی
بارگذاری شده در این سامانه، 107 مورد مربوط به معلمان خراسان
شمالی است که پس از تولید محتوا و داوری آن در سامانه شاد بارگذاری
شده است.
وی با بیان اینکه 53 درصد دانش آموزان مقطع ابتدایی از طریق سامانه
شاد به دروس خود دسترسی پیدا کرده اند، افزود: آموزش مابقی دانش
آموزان نیز از طریق ارسال درس نامه، آموزش حضوری و بهره گیری از
ظرفیت صداو سیما انجام شده است.
دانش‌آموزان چگونه امتحان ورزش می‌دهند؟
صفدر سلطانی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص ارزشیابی درس