3168
کردستان ضمن ارتباط و تعامل مناسب با جامعه مخاطب، همواره سعی
کردیم برای اجرای فعالیت ها و برنامه های خود از افراد نخبه و
کارآزموده استفاده کنیم و خوشبختانه در این راستا بازخوردهای
مثبتی هم دریافت کرده ایم.
وی در ادامه ضمن اشاره به هماهنگی های صورت گرفته در راستای
تعریف فعالیت های مشترک بین حوزه هنری و اداره کل تبلیغات اسلامی
در استان کردستان، بیان کرد: طی سالهای اخیر ارتباط و همکاری
نزدیکی بین این دو نهاد وجود داشته و در سایه این تعامل و همکاری،
فعالیت های مشترک خوبی نیز اجرایی شده است.
مرادی ضمن اشاره به اولویت های اعلام شده در قالب تعریف فعالیت
های مشترک در سال جاری، گفت: تعالی زیست بوم استانها با استفاده از
اشتراک نظر سازمان تبلیغات اسلامی و حوزه هنری، استفاده از ظرفیت
های هنری برای تبین اندیشه اسلام ناب محمدی (ص)، توجه بیشتر به
هویت اندیشگانی حوزه هنری در فصل نویت حرکت، حرکت به سمت
هویت باشگاهی و فراهم کردن زمینه رشد نیروی انسانی و توجه به حلقه
های تولید، مصرف زنجیره تولیدات فرهنگی و هنری، مسئله توزیع و
اقتصاد هنر از اولویت های اعلام شده برای تعریف این فعالیت های
مشترک به شمار می رود.
وی به دیگر اولویت های اعلام شده اشاره کرد و افزود: ضرورت