20461
تربیتی با موضوعات مختلف و عترتی برای آنها تدوین کنیم، اعلام
کرد:اکنون پس از ورود به زیست جدید به دنبال استفاده از ظرفیت
های تازه هستیم البته هیچ چیز جای کلاس را نمی گیرد اما الان ناگزیر
هستیم وباید حداکثر استفاده را از ظرفیت‌ها را داشته باشیم.
حاجی میرزایی با بیان اینکه در حال حاضر محتوای تمام دروس در
شبکه شاد در دسترس است، گفت: امیدوارم بتوانیم در مدت شیوع
کرونا ویروس اقدام اثرگذاری برای آموزش دانش آموزان فراهم
کنیم.
وی با اشاره به اینکه در این مدت تجربه کشورهای دیگر قابل توجه بوده
است، خاطرنشان کرد: اجلاس بین وزاری آموزش و پرورش
کشورهای اسلامی که چندی پیش به صورت مجازی برگزار شد تقریبا
هیچکدام کار متمایزی را انجام نداده بودند اما ایجاد شبکه شاد توسط
ایران قابل توجه بوده که همه آموزش ها در بستر شبکه امن داخلی انجام
می شد و این ظرفیت بسیار خوبی برای جمهوری اسلامی است.
وزیر آموزش و پرورش با بیان اینکه برای سال تحصیلی جدید هم برنامه
ریزی می شود تا اگر تعطیل شد چگونه و اگر برقرار شد چگونه آموزش ها
ادامه پیدا کند، گفت: رتبه بندی معلمان در دو مرحله انجام شده است
همچنین دولت همراهی خوبی برای عادلانه شدن حقوق معلمان داشته
تا منزلت آنها حفظ شود.