27789
این شاعر و مترجم در گفت‌وگو با ایسنا، درباره سرقت ادبیو وضعیت
رسیدگی به آن اظهار کرد:مسئله سرقت ادبی خیلی به سختی قابل اثبات
است. در طول دوران ادبیات موارد متعددی حتی یک آرایه ادبی درنظر
گرفته شدند. البته شاید تعبیر آن آرایه ادبی به سرقت ادبی از نظر دوستانی
که در حوزه ادبیات کلاسیک کار می‌کنند، کار زشتی باشد؛
آرایه‌هاییمثل توارد، انتحال واستقبال.
او ادامه داد: در گذشته پانوشتی برای شعرها وجود نداشت وبه حافظه
شعرخوانان تکیه می‌کردند؛بنابراین اگر کسی از شعر دیگری
استقبال می‌کرد، یعنی بخشی از شعر او را عینا در شعرش می‌آورد،
امیدوار بود که شعرخوانان حافظه‌ای داشته باشند و به یاد بیاورند که
این تکه از شعر برای او نیست. وگرنه نه نقطه‌گذاری‌ای بود،نه گیومه و نه
پانوشت. این‌که سرقت ادبی ذیل این سنت‌ها می‌گنجد یا نمی‌گنجد یا
این‌که یک نفر کسی را متهم می‌کند و می‌گوید که زودتر آن شعر را
سروده، بعد نفردیگری هم همین شخص را متهم می‌کند و می‌گوید که
من زودتر این کار را خلق کردم امافرصت چاپش را نداشتم، موجب
می‌شود این مسئله مقداری غیرقابل استناد باشد.
بهنام در نگاهی دیگر به سرقت ادبی بیان کرد:ادبیات یک جریان است؛
یعنی شما نمی‌توانید نقطه‌ای از ادبیات را قطع کنید و بدون توجه به
ماقبل و مابعدش به آن نگاه کنید. طبیعی است که هر کسی وقتی کار ادبی