14284
آنها تجدید نظر شود، تشکیل شد.
در صورت موافقت ستاد ملی مقابله با کرونا نماز عید فطر برگزار می شود
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در جلسه شورای زکات که
در دفتر حجت الاسلام شاهچراغی رئیس شورای زکات استان تهران و
امام‌جمعه شهرری برگزار شد با اشاره به ضرورت سرعت بخشیدن به امر
واجب زکات اظهار داشت: جهاد کشاورزی لیستی از همه افراد که
برای این کار واجب باید اقدام کنند از جمله زارعین، گندمکاران و
جوکاران را در اختیار قرار دهد و با روش های تبلیغی و ترویجی این امر
پیش رود. وی ادامه داد: فرمانداران نیز در حوزه سیاسی و جغرافیایی
ابتکار عمل داشته باشند و جلساتی را برای ارتقا بخشیدن به امر زکات
برگزار کنند، همچنین از ظرفیت صدا و سیما برای تشویق مردم به انجام
این امر واجب به ویژه در شرایطی که با تهدیدهای ظالمانه مواجه
هستیم، استفاده شود. استاندار تهران با اشاره به ضرورت اجرایی شدن
ظرفیت‌های استان تهران در پرداخت زکات عنوان کرد: پیش بینی می
شود امسال 200 میلیارد تومان از محل زکات فطریه کشاورزان در
استان تهران‌ جمع آوری شود، به ویژه در شرایط ناشی از کرونا مردم
دچار تکانه های اقتصادی شدید شدند و باید از تمام ظرفیت ها برای
رفع مشکلات مردم در قالب عملیاتی کردن آموزه های شرعی نظیر
پرداخت زکات و رساندن این کمک ها به افراد مستحق استفاده کنیم.