21740
همکاری کامل نداشته است و ممکن است برنامه اعلام نشده باز هم داشته
باشد. از این رو اگر اراده سیاسی باشد توجیهات فنی برای ادامه این بحث
درست می کنند. نگاه خوشبینانه این است که موضوع را ذیل برجام و
پی ام دی ببرند چون آن مساله حل شده تلقی می شود.
این کارشناس مسایل بین‌الملل با بیان این که اگر ترامپ در دوره بعدی
روی کار آید باید انتظار داشته باشیم که دیدگاه بدبینانه غالب شود.
حتی اگر بایدن بر سر کار بیاید اینقدر خوشبین نیستم که موضوع در
آژانس عادی سازی شود، معتقد است:به نظر، آژانس آرام آرام مسیری
را باز کرده که روز مبادا از آن استفاده کند. آژانس به لحاظ فنی نباید به
این پرونده و ادعاهای پیرامون آن توجه می‌کرد ولی وقتی آژانس
این‌ها را مطرح کرد یعنی می تواند در آینده هم بحث های بیشتری را
مطرح کند.
قهرمان کشتی جهان و المپیک به دل کوه زد
به گزارش ایسنا، رومن ولاسوف دارنده 2 مدال طلای المپیک و 2 مدال
طلا و یک نقره رقابت های کشتی فرنگی جهان از کشور روسیه این روزها
تمرینات خود را در شرایط قرنطینه و به صورت انفرادی برگزار می کند.
ولاسوف که قصد حضور در المپیک توکیو را دارد و به دنبال کسب
سومین مدال خود در این بازی ها است، هم اکنون در جمهوری آلتای
روسیه حضور دارد.