10433
خوبی در حوزه گردشگری در این منطقه وجود دارد.
وی به ظرفیت های بالای کشاورزی بخش شهداد اشاره کرد و افزود:
برای رفع مشکلات بخش شهداد جلسه ای با حضور دستگاه های
مربوطه و نمایندگان مجلس شورای اسلامی برگزار خواهیم کرد
تامشکلاتی که در استان قابل حل است را رفع و مشکلاتی که در سطح
ملی باید پیگیری شدد رابه کمک نمایندگان استان در خانه ملت دنبالو
حل خواهیم کرد.
زینی وند با ابراز امیدواری از اینکه بتوانیم در تسهیل امور موثر باشیم و
گام های اساسی در راستای توسعه این منطقه برداریم، تصریح کرد: در
دیدار امروز خود با تعدادی از روستایان این منطقه دیدار داشتیم
کهمردم مشکلاتی از جمله آبگرفتگی روستاهایشان به دلیل سیل و
عدمپاکسازی روستاهایشان گله داشتندکه تاکید کردم از امکانات
محلی برای رفع مشکلات این چنینی استفاده شود. همچنین در ساخت
خانه های روستایی و تسهیلات مربوطه در این حوزه نیزمشکلاتی از
سوی مردم مطرح شدکه امروز با پیگیری معاون عمرانی و نماینده مردم
کرمان و راور در خانه ملتمقرر شد در اسرع وقت این مشکلاتحل شود.
استاندار کرمان خطاب به مدیران تاکید کرد: مدیران دستگاه های
اجرایی باید مسایل و مشکلات مردم را بهریز حل کنند و برای استفاده از
امکانات محلی برای رفع مشکل مردم نیاز به هماهنگی ندارند وباید