15814
رئیس مرکز ملی فرش ایران عنوان کرد: راه‌اندازی نمایشگاه دائمی
فرش قم، ظرفیت مهمی در جهش تولید و صادرات است و اگر لازم باشد
برای گرفتن مجوز شخصاً ورود پیدا می‌کنم، در این مدت چندین
وزیر آمده و رفته و هنوز اتفاقی نیفتاده است.
وی گفت: باید تلاش کرد اعتمادبخش خصوصی را از دست ندهیم، از
طرفی بخش خصوصی نیز انتظارات خود را در چارچوب قوانین
ببینند.
رئیس مرکز ملی فرش ایران افزود: باید در جهت رفع مشکلات و
دغدغه‌های صنعت فرش و حمایت از تولیدکنندگان و
صادرکنندگان در کنار هم باشیم، وگرنه در این وضعیت اقتصادی و
به‌ویژه با شیوع کرونا، انبوهی از مشکلات فعلی به‌راحتی حل
نمی‌شود.
وی تصریح کرد: معاونت دلسوز و کاردان اقتصادی در قم، منافع
بخش خصوصی را مدنظر دارد و تلاش خوبی در همدلی میان
دستگاه‌های اجرایی دارد که باید قدردانان بود.
رافع خاطرنشان کرد: سیاست‌ها و برنامه‌هایی در قالب تسهیلات و
بیمه در حمایت از تولیدکنندگان فرش تعریف‌شده که در حال
پیگیری است و به نتیجه می‌رسد.
راه اندازی واحد تولیدی کاغذی سنگی عاملی برای تکاپوی شهرک