568
مستقیم به طرح‌های عمرانی شهر وابسته است، افزود: آغاز فعالیت
طرح‌های عمرانی شهر از یک سو به دلیل معطل نماندن طرح‌ها و از سوی
دیگر به دلیل این‌ که تعداد زیادی از کارگران روزمزد، استادکاران،
رانندگان مصالح ساختمانی و صنوف دیگری که به این حوزه وسیع
وابسته‌اند و در تعطیلی‌های اخیر دچار زیان شده‌اند، لازم است.
به گفته رئیس کمیسیون عمران شورای اسلامی شهر یزد، شهرداری
بزرگترین فعال عمرانی شهر است لذا سعی می‌شود با حداقل
تاثیرپذیری منفی از کرونا فعالیت عمرانی شهر را ادامه دهد.
عباسی هرفته در پایان خاطرنشان کرد: با توجه به نبود پروتکل
اختصاصی برای کارگاه‌های ساختمانی، شهرداری یزد با همکاری
نهادهای ذیربط شیوه‌نامه تدوین فعالیت کارگاه‌های ساختمانی در
شرایط بحران کرونا را تدوین کرده و عزم جدی در رعایت آن را دارد.
آغاز تبادل الکترونیک اسناد بستری در بخش خصوصی استان مرکزی
از مردادماه
محمد جیریایی یکشنبه 22 تیرماه در نشست با اصحاب رسانه اظهار
کرد: در سطح استان مرکزی 568 هزار نفر معادل 41 درصد جمعیت
استان از خدمات بیمه سلامت استفاده می‌کنند که در این راستا
رضایتمندی خوبی از سوی بیمه شده‌ها و موسسات طرف قرار داد
وجود دارد.