3341
وی در این مصاحبه که در چهارم نوامبر انجام شد، گفته بود: و در پایان،
همانطور که گفتم شما باید به مبارزه ادامه دهید. من می‌توانم بابت هر
چیزی مبارزه کنم و آن را به یک نبرد بزرگ تبدیل کنم و می‌توانم با آن
زندگی کنم. میپرسید چرا؟ چه کسی بعد از من بیاید؟ یک فرد بله قربانگو،
پس خدا به دادمان برسد.
وی در پاسخ به این سوال که آیا سایر وزرای دفاع زمان زیادی را برای
متعادل سازی آرزوها و آمال رئیس جمهوری با تاثیرات امنیت ملی
بالقوه صرف کرده‌اند، گفت:‌ شاید نه. نمی‌دانم.
دو روز پس از آنکه جو بایدن، رئیس جمهوری منتخب آمریکا شد،
ترامپ در توئیتی اخراج اسپر را اعلام کرد و کریستوفر میلر، مدیر
مرکز ملی مقابله با تروریسم را سرپرست وزارت دفاع کرد.
رئیس جمهوری آمریکا گفت: کریس کار بزرگی انجام می‌دهد.
مارک اسپر اخراج شده است. من از او بابت خدماتش قدردانی می‌کنم.
روابط بین اسپر و ترامپ در تابستان سال جای میلادی زمانی متشنج شد
که مارک اسپر به انتقاد از برنامه‌های رئیس جمهوری برای استقرار
سربازان در واکنش به اعتراضات نژادپرستی پرداخت.
اسپر به میلیتاری تایمز گفته بود، تمایلی برای کناره گیری ندارد اما
انتظارش را دارد که در زمانی نامشخص کنار گذاشته شود.
اسپر گفته بود که اگر ترامپ تایید پنتاگون برای ترفیع سرهنگ