22887
حیدری آزاد تاکید کرد: چطور می شود شهرستان‌هایی که
کیلومترها با انزلی فاصله دارند جزو منطقه آزاد محسوب شوند، اما
شهرک صنعتی خمیران که می‌تواند برای جذب سرمایه گذار و ایجاد
اشتغال موثر واقع شود در این لکه های توسعه دیده نشود؟!
وی متذکر شد: متاسفانه لایحه دولت را تغییر دادند؛ در حالی که بحث
توسعه منطقه آزاد بود و تغییر نام مطرح نبود که از آن به عنوان منطقه آزاد
گیلان در داخل پرانتز «انزلی» نام بردند. ساختمان های اداری،
تجاری، صنعتی و در اصل ستاد اصلی منطقه آزاد انزلی در حوزه این
شهرستان است و اگر قرار است توسعه رخ دهد باید در شهرستان باشد.
صراحت قانونی، توسعه منطقه آزاد با اولویت انزلی و شهرهای
همجوار است، یعنی انزلی و سپس رشت و جای دیگر.
فرماندار بندرانزلی گفت: این حق مسلم مردم انزلی است و مردم انزلی
چیزی جز احترام به تلاش‌های نیاکان خود در به ثمر رسیدن منطقه آزاد
انزلی را ندارند.
وی اضافه کرد: ما با کارکرد ملی و استانی منطقه آزاد مشکل نداریم و
معتقدیم منطقه آزاد انزلی می‌تواند کارکرد ملی و استانی خوبی داشته
باشد و برای استان نقش مهمی ایفا کند، اما باید حق مردم انزلی لحاظ شود و
اولویت توسعه در خود منطقه آزاد انزلی دیده شود.
حیدری آزاد تاکید کرد: انتظار داریم نمایندگان مردم در خانه ملت در