24906
ادارات تدابیر لازم را بیندیشند.
وی افزود: با رعایت فاصله گذاری اجتماعی و استفاده از ماسک از سوی
همه هم استانی ها، روند این بیماری در استان بهبود خواهد یافت.
استاندار بوشهر با قدردانی از توجه مردم استان به رعایت پروتکل های
بهداشتی اضافه کرد: توجه به پروتکل های بهداشتی و استفاده از ماسک
نشان از فرهنگ والای مردم استان بوشهر دارد.
مقام عالی دولت در استان بوشهر گفت: همه کارکنان دستگاه های
اجرایی موظف به استفاده از ماسک در محل کار هستند و کارمندی که
بدون ماسک باشد برای وی غیبت محاسبه شده ضمن اینکه خدمات
اداری هم به مراجعان بدون ماسک داده نخواهد شد.
استاندار بوشهر در بخش دیگری از این نشست با اشاره به ضرورت رونق
بندر بوشهر عنوان کرد: با توجه به اهمیت رونق بندر بوشهر، دستگاه
های مرتبط زمینه لازم برای تخلیه و ترخیص کالا از بندر بوشهر را فراهم
کرده و موانع اداری برای تسریع در ترخیص کالاها برداشته شود.
عبدالکریم گراوند خاطرنشان کرد: تقویت بندر بوشهر در گرو این
است که تلاش کنیم کشتی های بیشتری در بندر بوشهر پهلو بگیرد و
ظرفیت های موجود در این بندر را احیا کنیم.
نارضایتی شورای شهر رشت نسبت به عملکرد شهردار/ حاج محمدی در
آستانه استیضاح