27701
رضایی در مورد وضعیت لیگ و تصمیم مسئولان فدراسیون در مورد
برگزاری مرحله نیمه نهایی مسابقات گفت: مسئولان چند روز سکوت
کردند و جواب تلفنمان را ندادند تا اینکه گفتند باید منتظر باشیم تا
دوباره از بازیکنان تیم مشهد تست گرفته شود و بعد از روشن شدن نتیجه،
تصمیم‌گیری کنند. با این حال کارمان را آغاز کرده‌ایم چون باید
زندگی با کرونا را یاد بگیریم در غیر این صورت لیگ آینده را هم نباید
برگزار کنند.
او در ادامه بیان کرد: شرایط سخت است و اصلافکر نمی‌کردم بازیکنان
مشهد کرونا داشته باشند، البته ما هم شرایط سختی داریم، بازیکنان را
جمع کرده‌ایم و اگر یک نفرشان مریض شود چه کسی جوابگوی
خانواده آنهاست؟ با این حال باید کاری انجام بدهیم و از جایی شروع
کنیم.
رضایی در پایان خواستار تعیین تکلیف وضعیت لیگ شد و گفت: از
آنجایی که تنها تیمی هستیم که تمریناتمان را شروع کرده ایم،
امیدوارم زودتر در مورد وضعیت لیگ تصمیم گیری کنند چون
باشگاه هزینه می‌کند. اگر قرار است اتفاقی بیفتد،سریعتر به ما
خبربدهند و همچون لیگ فوتسال مردان که تکلیفش مشخص شد،
برای ما هم زودتر تصمیم بگیرند.
وضعیت محدودیت‌های ساعت 18 در روز اول اجرا و گلایه وزارت