12003
ثبت 4 رکورد تولید در واحد احیای مستقیم فولاد سفیددشت
بر اساس گزارش روابط عمومی سازمان صمت چهارمحال و
بختیاری، محمود ارباب‌زاده اظهار کرد: تولید آهن اسفنجی در
یک‌سال اخیر در واحد احیای مستقیم به 725 هزار تن رسید که این میزان
تولید در مقایسه با سال قبل 30 درصد افزایش داشته است.
وی با اشاره به 4 رکورد تولید در واحد احیای مستقیم سفیددشت،
افزود: در سال جهش تولید با تمرکز بر اهداف توسعه‌ای، برنامه تولید
800 هزار تن آهن اسفنجی در سال 99 مورد توجه است.
ارباب‌زاده با اشاره به پیشرفت فیزیکی 81 درصدی واحد
فولادسازی این مجتمع، ادامه داد: امید است با حمایت‌های ایمیدرو
واحد فولادسازی سفید دشت امسال به بهره‌برداری برسد.
وی گفت: بومی‌سازی سامانه تصفیه پسآب در دوران تحریم، توسط
متخصصان ایرانی و برای نخستین‌بار در ایران عملیاتی شد.
ارباب‌زاده با بیان اینکه این سامانه باسرمایه‌گذاری 50 میلیارد ریال و
به مدت سه ماه مورد بهره‌برداری قرارگرفته است، گفت: با بومی‌سازی
آن، بیش از 50 درصد صرفه‌جویی ارزی صورت گرفت.
ثبت 8 پرونده فساد اقتصادی در دادسرای مرکز گلستان
هادی هاشمیان در نشست با فعالان رسانه ای استان به موضوع پرونده
پولشویی اشاره کرد و گفت: با اقدامات خوب دستگاه قضایی از خروج