19743
قرآن و عترت پیشانی فعالیت‌های فرهنگی در دانشگاه‌ها هستند و با
مدیرت دانشجویان فعال در این حوزه همچون مجمع کانون‌های
قرآن و عترت وزارت بهداشت می‌توان از فضای ایجاد شده بهره لازم را
برد.
علی‌نژاد با بیان این که باید کمک کنیم دانشجویان واردعرصه قرآن و
عترت شوند، اظهار داشت: تشکیل کمیته ساختارسازی و تشکیلات
در کانون‌های قرآن و عترت که در ارائه گزارش مجمع بیان شد تا
اندازه‌ای دغدغه من را در این حوزه رفع خواهد کرد اما باید تلاش
کنیم فعالیت‌های در حال انجام دانشجویان پس ازفارغ‌التحصیلی
آنها زمین نماند و نخ تسبیح فعالیت‌ها حفظ شود.
این مقام مسؤول یادآور شد: امیدوارم کمیته ساختارسازی و
تشکیلات مجمع کانون‌های قرآن‌وعترت وزارت بهداشت مانع
از این گسست شود و ما با خاتمه تحصیلات دانشجویان فعال در حوزه
قرآن و عترت، با تعطیلی و به رختکن رفتن این کانون و این حوزه فعالیتی
روبه رو نشویم. به واقع امید من در فضای دانشگاهی به کانون‌های قرآن
و عترت دانشگاه‌ها است و همچنین در ادامه عزیزان ما در کانون‌های
مذهبی و دیگر کانون‌ها نیز دیده می‌شوند.
وی با بیان این‌که ما آبروی خود را از قرآن گرفته‌ایم و اعتقاد داریم باید
در این مسیر خدمت و ادای دین کرد، یادآور شد: ما باید در خدمت قرآن