31558
بافت پلکانی قدیمی است شرکت گاز، گازی در اختیار منطقه قرار
نمی‌دهد که فرمانداری در محل روستا حاضر و در نهایت قرار بر این شد
که تا برج پنج گازکشی صورت ‌گیرد و از این بابت مشکلی وجود
نخواهد داشت.
این فعال حوزه میراث فرهنگی ادعا کرد: بر اساس آنچه از آن مطلعم و در
جلسات مطرح شد، کل محوری که قرار است به عنوان یکی از
محورهای طرح هادی روستایی بازگشایی شود وطی آن 34 خانه
تخریب می‌شود، شورا و دهیاری خریداری کرده و در اصل هیچ‌یک از
آن‌ها متعلق به اهالی نیست. بنایراین اصل ماجرای تخریب توسط اهالی
صحیح نیست. بلکه این خانه‌ها پیش‌تر تخلیه شده و از سوی دیگر چیزی به
عنوان بازسازی در روستای کنگ به کل یک ادعای غلط است. به این معنا
که خانه‌ای که با چنین معماری در کنگ ساخته شده، اساسا مهارت و
دانش مربوط به آن از بین رفته؛ یعنی اکنون دیگر کسی دانش آن را ندارد
که سنگ را با چنین مهارتی روی هم بچیند. در نتیجه چیزی به نام
بازسازی در کنگ وجود نخواهد داشت و اگر موضوعی باشد، مرمت
روستا است و مرمت یعنی بدون این که بنا تخریب گردد، به تعمیر آن اقدام
شود.
نبی‌دوست ادامه داد: بنابراین آنچه اکنون رخ می‌دهد، این است که
تعداد 34 خانه موجود که شرح آن ذکر شد، در حال تخریب است و تنها