22970
فوتبال را برای استقلال ملاثانی متصور بوداما با مدیریت و تلاش کار
فنی تیم بهاین مهم رسیدیم. من همیشه دوست دارم در هر جایی که کار
می‌کنم، اقداماتم به بهترین شکل ممکن انجام شودو همیشه تلاشم
برایرسیدن به بهترین بوده است. به هر حال نمی‌خواهم استقلال ملاثانی
یک تیم عادی برای رقبای خود باشد و می‌خواهیم تیم ترسناکی برای
حریفانباشیم.
وی در پاسخ به این سوال که باتوجه به مشکلات مالی استقلال ملاثانی در
لیگ دسته 2 کشور، آیا این مشکلات برای حضور در لیگ یک مرتفع
شده‌اند؟ عنوان کرد:همیشه تیم‌های مردمی با مشکل مالی دست و پنجه
نرم کرده‌اند ومنبعمالی خاصی ندارد و از طرفی نیز هزینه‌های فوتبال
قابل پیش‌بینی نیستند و یکسری حوادث غیرمترقبه در مسیر فوتبال
ایجاد می‌شود و باتوجه به اینکه تیم‌های مردمی همبودجه خاصی
ندارند، بیشتر با چنینمشکلاتی رو به رو می‌شوند.
حسینی درباره انتخاب کادرفنی تیم نیز خاطر نشان کرد: کادرفنی
استقلال ملاثانی افرادی با منطق هستند کهبا سیستم باشگاه نیز آشنایی
دارند و از نظر ما برندهستند. به هر حال باتمام توان از این کادرفنی فنی
حمایت می‌کنم. برای محک کادرفنی و بازیکنان نیزباید منتظر
مسابقات باشیم تا عیار آن‌ها و تیم را بسنجیم.
وی همچنین با بیان اینکه می‌خواهیم کار در باشگاه به صورت حرفه‌ای