26038
اجتماعی به دلیل ازدحام جمعیت در زندان‌ها امری غیرممکن است و
تعدادی از زندانیان به خانواده‌های خود گلایه‌شان را به دلیل عدم
پایبندی زندان‌بانان به اقدامات بهداشتی مطرح کرده‌اند.
نگرش ملی و استقلال از مراکز فشار از شروط لازم موفقیت مجلس
یازدهم است
علیرضا آذربایجانی در گفت‌وگو با ایسنا، با توجه به روزهای پایانی
مجلس دهم شورای اسلامی، اظهار کرد: تحلیل و آسیب شناسی آن
می‌تواند بالقوه واجد آثاری بر بهبود عملکرد نمایندگان در دوره‌
بعدی شود.
وی در تحلیل عملکرد مجلس دهم تصریح کرد: شکی در این نیست که
تکالیف قانونی مجلس را باید همراه با امتیازات و حدود قانونی در نظر
گرفت و فارغ از نتایج نهایی مصوبات که نهایتا با اقدامات شورای
نگهبان و یا مجمع تشخیص مصلحت تغییر پیدا کرد، بدون تردید
ایرادات و نقاط ضعف قابل توجهی در عملکرد دوره اخیر قابل ذکر و
مشاهده بود.
این وکیل دادگستری فقدان حضور جدی و با علم تفصیلی در بررسی
طرح‌ها و لوایح، غلبه تفکر سیاسی و یا حوزه‌ای نسبت به مباحث
تخصصی در بعضی از مصوبات را از ایرادات مهم دوره دهم مجلس
شورای اسلامی خواند و گفت: عدم نگرش جامع و ملی، تفکر تقویت