1770
اجرای نسخه نویسی الکترونیکی در نیمی از مطب های آذربایجان
غربی 
نادر نانبخش امروز 20مرداد در نشست خبری بااصحاب رسانه که در
سالن جلسات این اداره برگزار شد، افزود: تمامی بدهی بیمه سلامت
استان همانند کل کشور در بخش خصوصی تا آخر خرداد ماه پرداخت
شده و این سازمان بدهی به بخش خصوصی ندارد.
وی با تاکید بر اینکه حذف تدریجی دفترچه ها و الکترونیکی کردن آن
از اهداف اصلی بیمه سلامت است، اظهار کرد: از سال97 الکترونیکی
کردن دفترچه های بیمه سلامت استان از نقده آغازشده و طبق برنامه
عملیاتی 80درصد مطب ها و 90درصد موسسه ها ازجمه داروخانه‌ها،
آزمایشگاه هاو رادیولوژی های استان به این سامانه مجهز خواهند
شد. نانبخش با اشاره به اینکه تمامی موسسه ها ازجمله داروخانه ها،
رادیولوژی ها ومطب هاو آزمایشگاه ها استان قابلیت ارتباط بانسخه
نویسی را دارند، تصریح کرد: در حال حاضر 50 درصد از مطب ها و
موسسه هایاستان نسخه نویسی الکترونیکی را انجام می دهند.
مدیر کل بیمه سلامت آذربایجان غربی خاطرنشان کرد: با هماهنگی
که بایک شرکت فناورانه انجام شده از فردا 90 درصد داروخانه ها به
مرور فعالیت نسخه پیچی را نیز به صورت الکترونیکی انجام خواهند
داد.