5036
انتظار دارم میزان مشارکت در دور دوم انتخابات بیشتر باشد.
این نامزد پست رهبری در قبرس ترک‌نشین افزود: باور دارم که در دور
دوم انتخابات، تعداد بیشتری از شهروندان ما به پای صندوق‌های رای
خواهند آمد و خواست خود را در این انتخابات نشان خواهند داد. من
این درخواست را از تمامی شهروندانم دارم. پیروزی واقعی در تاریخ
18 اکتبر از آن ماست.
در همین حال آکینجی گفت: انتظار دارم در سمت خود به عنوان رئیس
جمهور باقی بمانم. به نظرم با حمایت مردم‌مان به وظایف‌مان از روز 19
اکتبر ادامه خواهیم داد.
جزیره قبرس از زمان کودتای نظامی 1974 میلادی با هدف الحاق
قبرس به یونان به دو بخش قبرس ترک‌نشین در شمال و قبرس یونانی‌نشین
در جنوب تقسیم شده است.