19001
است که همه سوار بر اتومبیل و با سرعت مشخص شده فقط رفت‌وآمد
می‌کنند. در صورتی ‌که در حالت کنونی مردم می‌توانند به صورت
گروهی کوه بروند و پیاده‌روی کنند، اما تبدیل آن به اتوبان، یعنی این
بخش بریده خواهد شد.
محیطی زیستی‌ها توسعه پایدار می‌خواهند
این فعال محیط زیست عنوان کرد: ما محیط زیستی‌ها نمی‌گوییم که
توسعه نمی‌خواهیم بلکه معتقد به توسعه پایدار هستیم. ما در بد برهه‌ای
قرار گرفته‌ایم و تغییرات بزرگی در انتظار ماست، اما در چنگال
بروکراسی و تفکر قدیمی اسیر شده‌ایم. طرح‌های نو باید ارائه شود تا
بتوانیم جامعه را از این مخمصه‌ها مانند خشکسالی بیرون بیاوریم.
وی گفت: در حال حاضر 2 میلیون حاشیه‌نشین در شهر مشهد وجود دارد
که مسئولان می‌گویند برای آن‌ها باید 200میلیارد هزینه کرد، در
صورتی که برای ساخت این پروژه‌ 2 هزار میلیارد هزینه لازم است در
کشوری که دچار فقر و مسأله کرونا است در این شرایط واقعا هزینه برای
ساخت این بزرگراه لازم است؟
نامشخص بودن وضعیت حقوقی کمربند جنوبی/ تا زمان ارزیابی
زیست محیطی این پروژه نباید ادامه یابد
طراوتی افزود: در مشهد بلوار نماز و فکوری را داریم و ساخت این
بزرگراه واقعا نیازی نیست. ما باید عرضه و تولید را کم و مدیریت را