537
تعریف شده و پروتکل‌های مرزی بین جمهوری اسلامی ایران و
کشورهای همسایه نظارت می‌کند.
مدیرعامل شرکت آب منطقه‌ای آذربایجان شرقی افزود: طی 30 سال
اخیر با ساماندهی 61 کیلومتری مناطق پرخطر رودخانه ارس در شمال
غرب ایران، 1250 هکتار از اراضی از دسترس خارج شده، در مرز
مشترک با کشور جمهوری آذربایجان مجددابه خاک ایران
بازگردانده و حدود 60 هزار هکتار از اراضی این محدوده،
ایمن‌سازی شده است.
به نقل از روابط عمومی شرکت آب منطقه‌ای آذربایجان شرقی،
رودخانه مرزی ارس در شمال غرب ایران که از کوه‌های مین گول
ترکیه سرچشمه می‌گیرد، 248 کیلومتر آن در
محدودهآذربایجان‌شرقی قرار گرفته و پس از طی مسیر 450
کیلومتری در ایران و پیوستن به رودخانه کورا در جمهوری
آذربایجان، سرانجام به دریای خزر وارد می‌شود.