20663
جدید و داشتن برگ برنده در انتخابات است که اگر می‌توانست
دستاوردی در مواجهه جمهوری اسلامی از خود نشان دهد. اما واقعیت
آن است که سیاست‌های چند سال گذشته رئیس جمهور فعلی آمریکا
مسیر زیادی برای جبران را در اختیارش قرار نداده است.
عمویی توضیح داد: ترامپ از ابتدای ریاست جمهوری سیاست
خصمانه در قبال جمهوری اسلامی در پیش گرفت که آن را به عنوان
سیاست فشار حداکثری می‌شناسیم در قبال آن علاوه بر اعمال مجدد
تحریم‌های گذشته علیه ایران تحریم‌های دیگری را وضع کرد و برخی
اقدامات خصمانه انجام داد که مهمترین آنها ترور ناجوانمردانه
سردار سلیمانی بود، فکر می‌کرد با این اقدامات می‌تواند تغییری در
مناسبات سیاسی جمهوری اسلامی ایران ایجاد کند اما امروز بعد از
گذشت دو سال از خروج از برجام و اعمال تحریم‌ها به مرحله‌ای رسیده
که اقداماتش علیه ایران نتیجه نداده است.
این نماینده اصولگرای مجلس در عین حال با بیان این که تحریم‌ها و
فشارها آسیبی به مردم ایران وارد کرده است، افزود: البته که تحریم‌ها و
فشارهای تغییری در رفتار سیاسی مردم و حاکمیت ایران نداشته است،
به همین دلیل است که سیاست فشار حداکثری آمریکا شکست خورده
است ترامپ برای خروج از این بن بست به دنبال استفاده از هر ابزاری است
اما قطعا برایش روشن شده که امکان گفت و گو و تعامل با آمریکا وجود