12104
تصویری عمومی از یک ایران توانمند و قدرتمند در منطقه ترسیم شود و
چهره ای بهتر از سلیمانی برای به تصویر کشیدن آن وجود نداشت. او
توانسته بود شبکه ای گسترده از روابط با رهبران کشورها، مقامات
دولتی، سیاستمداران و رهبران گروه های شبه نظامی ایجاد کند.
علیرغم ترور وی، هنوز هم او یکی از مهم ترین چهره های سیاست داخلی
ایران و الگوی مورد علاقه بسیاری از ایرانیان است.
از زمانی هم که قاآنی فرماندهی سپاه قدس را به عهده گرفت، چندین بار
از سوریه ، لبنان و عراق بازدید کرد. روشن است که ایران علی رغم
فشارهای آمریکا ، خصومت خلیج فارس و تجاوزات اسرائیل در منطقه
موثر بوده است. وی همچنان به دنبال پیشبرد برنامه ایران برای حذف
نیروهای آمریکایی از خاورمیانه است که با هدف گیری مداوم منافع
آمریکایی ها در عراق نشان داده می شود.
متحدان ایران در فلسطین، لبنان، سوریه و یمن نیز قدرت خود را طی یک
سال گذشته نشان داده اند. حزب الله و حماس از سلاح های پیشرفته ای
رونمایی کرده اند که در هرگونه تقابل با اسرائیل مورد استفاده قرار می
گیرند. در یمن ، حوثی ها بیش از هر زمان دیگری به ایران نزدیکتر شده
اند. آنها سرمایه گذاری موفق ایران، یک تهدید امنیتی برای دشمنان
تهران و یک بازیگر اصلی در هر راه حل سیاسی آینده برای حل و فصل
مناقشه یمن هستند.