28663
حتی ممکن است این علائم جدی شود و فرد را به سمت پزشک ببرد. خالی
‌بودن معده، تنگی در قفس سینه، تنگی نفس، حساسیت به صداها، ضعف
در عضلات، فقدان انرژی، خشکی‌ دهان و گرفتگی شدید عضلات از
علائم فیزیکی است که فرد در این دوران تجربه می‌کند.
وی ادامه داد: ویژگی شناختی فرد سوگوار دائما در حال تغییر است. فرد
در تجربه سوگ دچار ناباوری می‌شود و و مرگ عزیزش را قبول
نمی‌کند، مخصوصا اگر مرگ ناگهانی رخ دهد یا فرد نتواند متوفا را از
زمان بستری شدن تا دفن ببیند. یکی دیگر از حس‌هایی که فرد در این
دوران تجربه می‌کند گیجی و مشغولیت‌ذهنی است. فرد بازمانده در
ساعات بیداری خود با فکر کردن زیاد به صورت نشخواری یعنی از این
شاخه به آن شاخه پریدن مدام به فرد متوفا فکر می‌کند، زیرا که این تنها
پیوند باقی‌مانده بین فرد بازمانده و متوفا است که این افکار در روزها و
هفته‌های اول طبیعی است، اما اگر این امر طولانی شود فرد را از تمرکز به
مسائل و مشکلات در زندگی وا می‌دارد. حتی ممکن است اطرافیان با
خود بگویند که او غرق در دنیای خود است و نیازی به ما ندارد، در این
شرایط باید به فرد کمک کنیم تا ارتباطات اجتماعی او افزایش پیدا کند
و افکار خود را مدیریت کند.
سپهری شاملو خاطرنشان کرد: نکته مهم دیگر این است که فرد سوگوار
احساس می‌کند متوفا را می‌بیند یا صداش را می‌شنود. این امر نیز در