7736
دبیرخانه شورای عالی عتف به منظور همفکری، هماهنگی و مشارکت
در امور اجرایی نمایشگاه تستا، شورای راهبری این نمایشگاه را با
حضور دستگاههای اجرایی که آمادگی خود را جهت ارائه نیازمندی
های فناورانه اعلام کرده اند و همچنین نهادهای فناور در حوزه علم و
فناوری و تأمین مالی تشکیل داد.
بر اساس اعلام دبیرخانه شورای عالی عتف، دبیر اجرایی نمایشگاه تستا
با اشاره به برگزاری جلسه هماهنگی با سازمان‌های مرتبط، اظهار کرد:
از جمله مهمترین تصمیمات این جلسه لزوم برگزاری نمایشگاه به
صورت ترکیبی از مجازی و حضوری به دلیل شیوع ویروس کرونا از
طریق پلتفورم های مجازی است.
برگزاری نمایشگاه مجازی کتاب با 20 درصد تخفیف در زنجان
محمدربیع احمدخانی پیش از ظهر امروز(23 دی) در جلسه شورای
اطلاع‌رسانی استان، با اشاره به نمایشگاه کتاب مجازی، اظهار کرد:
کتاب‌های نمایشگاه مجازی کتاب با 20 درصد تخفیف ارائه می‌شود
و در آینده نزدیک نخستین نمایشگاه کتاب به‌صورت مجازی برگزار و
همه ناشران که تاریخ اعتبار مجوز آن‌ها منقضی نشدهباشد،
می‌توانند در این نمایشگاه شرکت کند.
وی افزود: با هر کارت عضوشتاب، خرید کتاب امکان‌پذیر است و در
نمایشگاه کتاب امکان استفاده از بن خرید وجود دارد و همه کتاب‌ها با