15268
کنند.
روحانی با بیان اینکه امروز به واسطه تحریم‌ها و شیوع بیماری کرونا،
کشور در شرایط سختی از لحاظ اقتصادی قرار دارد، تاکید کرد:
علیرغم همه مشکلاتی که در بخش‌های مختلف اعم از واردات،
صادرات، فروش نفت و تامین ارز با آنها مواجه هستیم، اما دولت مصمم
است که در راستای رفع مشکلات و بهبود شرایط سخت زندگی مردم با
همه توان تا آخرین لحظه تلاش کند.
رئیس جمهور با ابراز تشکر از بیانات راهگشای مقام معظم رهبری که
نقشه راه سه قوه را در مسیر همکاری و هم‌افزایی ترسیم کردند، اظهار
امیدواری کرد مسوولان قوای سه گانه با همدلی و هماهنگی و اتخاذ
تصمیمات مناسب بتوانند شرایط کشور را به بهترین وجه پیش برده و
موجب کاهش مشکلات مردم و بهبود معیشت آنها شوند.
پس از سخنان رئیس جمهور، حجت‌الاسلام والمسلمین رئیسی،
رئیس قوه قضاییه با تاکید بر ضرورت همکاری همه ارکان کشور برای
حل معضلات اقتصادی گفت: مردم از همه مسوولان انتظار دارند تا برای
حل معضلات معیشتی و اقتصاد کشور اقدامات موثری انجام داده و همه
مسوولان در هر سه قوه باید در کنار یکدیگر با یک برنامه منسجم در مسیر
رفع مشکلات مردم اقدام کنند.
همچنین محمدباقر قالیباف رئیس مجلس شورای اسلامی در این