17772
صیدایی بیان کرد: اما قطعی نمی‌توان گفت که این مسئله مربوط به
رعایت پروتکل‌ها بوده و یا به ایمنی حداکثری در برابر این بیماری
به‌دلیل مبتلا شدن بسیاری از مردم ارتباط داشته است.
وی با بیان اینکه کروناویروس جهش کمتری نسبت به ویروس
آنفلوآنزا دارد، یادآور شد: نسبت به واکسن داخلی خوشبین هستیم و
می‌تواند افراد با بیماری‌های زمینه‌ای و گروه‌های پرخطر را تحت
پوشش ایمنی حداکثری قرار دهد.
این متخصص بیماری‌های عفونی و گرمسیری تاکید کرد: درصورت
تزریق واکسن کرونا به گروه‌های حساس و پرخطر همچنان باید اصول
بهداشتی اولیه، پروتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی را
رعایت و از دوره‌همی‌های خانوادگی اجتناب کرد.
صیدایی درخصوص تاثیر جهش جدید کرونا (کرونای انگلیسی) بر
شدت بیماری‌زایی ویروس گفت: در این مورد اطلاعاتی در دست
نیست و در شرایط کنونی تنها نگرانی اصلی، افزایش سرایت‌پذیری
ویروس کرونا است، اما باید گفت با قدرت سرایت بالای این ویروس،
امکان درگیر شدن همه افراد وجود داشته و طبق متون علمی حتی شانس
عفونت مجدد را بالاتر می‌برد.
سرباند سارقان مسلح در اراک دستگیر شد
بر اساس اعلام پلیس، سرهنگ کامیار چهری در تشریح جزئیات این