2603
می‌توانند از 23 فروردین فعالیت‌های خود را آغاز کنند اما کسب و
کارهای پر ریسک از جمله مراکز ورزشی، استخرها و مراکزی که نیاز به
حضور جمعیت دارند فعلا تا اطلاع ثانوی هم‌چنان تعطیل باقی
می‌مانند تا بعدا درباره آن‌ها تصمیم‌گیری شود.
سهمولفه بسیار مهم در تصمیم‌گیری ستاد مقابله با کرونا در ورزش
با توجه به این که کشور هم‌چنان در شرایط پیک شیوع ویروس کرونا
قرار دارد و رییس جمهوری نیز دستور تعطیلی کسب و کارهای پر
ریسک از جمله مراکز ورزشی، استخرها و مراکزی که نیاز به حضور
جمعیت دارند را تا اطلاع ثانوی صادر کرده است و در عین حال از همان
ابتدای امر ستاد مقابله با گسترش کرونا در ورزش ایران به عنوان یکی از
نهادهای پیش‌گام در تعطیلی تمرینات و مسابقات ورزشی در دنیا،
اقدام به لغو هر گونه تمرین و مسابقه ورزشی کرده است باید منتظر ماند و
دید در هفته آینده چه تصمیم مهمی در این خصوص از سوی این ستاد
اتخاذ خواهد شد، هر چند که احتمال تمدید تعطیلی در ورزش ایران چه
به منظور انجام تمرین و چه برگزاری مسابقه بیش‌تر از برگزاری آن است.
ارز ایستاد
به گزارش ایسنا، صرافی‌های مجاز بانک مرکزی که پس از تعطیلات
نوروزی قیمت ارز را اعلام کردند، امروز (پنج‌شنبه) قیمت دلار و
یورو را نسبت به روز گذشته ثابت نگه داشتند.