25251
بسیاری از زوجین در این باره کم اطلاع بوده یا دارای اطلاعات غلط
هستند که هر دو موردآسیب‌زا محسوب می‌شود.
این مشاور و مدرس آموزش خانواده در شیراز، مهارت کنترل خشم را
از دیگر مسائل مهم ذکر و بیان کرد: دخالت‌های خانواده‌ها نیز از دیگر
علل طلاق است؛ البته باید متوجه بودکه زمینه بخشی از دخالت‌ها را خود
زوجین ایجاد می‌کنند و بخشی هم به واسطه فشار خانواده ایجاد
می‌شود.
علل کاهش ازدواج
شعبانی به چرایی کاهش ازدواج در جامعه هم اشاره کرد و با بیان اینکه
علت این مهم به ارتباطاتی در جامعه بر می‌گردد که بین دختر و پسرها رایج
شده است، گفت: تغییر در ارتباط بین دخترها و پسرها در جامعه باعث شده
تا آسیب‌های زیادی به زوجین به ویژه پسران تحمیل شود.
او همچنین بیان کرد: تمایلجوانان به ازدواج با شکل گیری توقعات
عجیب نسبت به فرد مقابل کاهش یافته است.
شعبانی با بیان اینکه توجه به تجملات و رسوم وارداتی در حوزه
ازدواج نیز موجب شده تا این موضوع به یک مسئله اساسی در ازدواج با
هزینه‌های گزاف تبدیل شود، خاطرنشان کرد: مسائل اقتصادی و
معیشتی مانند بیکاری،که شاغل شدن یک جوان را به تاخیر می‌اندازد،
و همچنین تمایل مردان به داشتن زن شاغل و برعکس آن،در خانم‌ها