20443
نابرابری‌ها، زمینه‌های دیگری است که جهان را در سراشیب افکنده
است.اما کرونا اگر مهار نشود نه بینوا می‌شناسد، نه توانگر نه ناتوان نه
توانا. آن چه کشورهای نیرومند در چیرگی بر دیگران به آن می‌نازند و بر
آن بنیاد می‌کنند جنگ‌افزارهای پیشرفته است. اما در نبرد با کرونا
هیچ‌ کاری از این جنگ‌افزارها ساخته نیست. اگر کرونا درمان شود اما
آدمیان را در اندیشه فروببرد که شیوه و به آیین زیستن کدام است و از آن
شیوه استفاده کنند و در پی ترازمندی و تعادل باشند و از آن چه جهان را به
نابودی می‌کشد، بپرهیزند، کرونا پدیده‌ای خواهد شد، خجسته و
فرخنده با همه مرگ‌هایی که به بار آورده مایه زندگانی خواهد شد،
زندگانی سنجیده و ستوده. آن زندگی که به‌ راستی شایسته آدمی است.
زیرا انسان راستین که شایسته این نام است، انسانی است که در دم می‌زید
اما نه به‌ این گونه که در اندیشه آینده نباشد و نداند نوع زیستنش چه
پیامده‌هایی در آینده‌های نزدیک و دور خواهد داشت. انسان راستین
خودپسند و ویرانگر نخواهد بود. اگر جهانیان از کرونا این
آموزه‌های بزرگ را بتوانند ستاند و اگر کرونا بتواند آنان را از خواب
برانگیزند. من برآنم جهان به گونه‌ای دیگردیسی دست خواهد یافت
که هم به سود جهان خواهد بود و هم به سود جهانیان.»
«عصرجدید» چه تغییراتی می کند؟
به گزارش ایسنا، در ضبط سری جدید این مسابقه تلویزیونی، اجرای هر