22149
قرار دارد. آنچه طی دهه‌های گذشته در زمینه پایش آلایندگی‌ها در
جهان اجرا می‌شد تحت عنوان پایش کلاسیک بود که اکنون نیز در
سنجش برخی پارامترها نیاز است که از این نوع پایش استفاده شود، اما
در عین حال طی چند سال اخیر موضوع پایش آنلاین و برخط مرسوم
شده که برای یک تعداد از پارامترها مورد استفاده قرار می‌گیرد تا بتوانیم
به ذی‌نفعان موضوع و آحاد جامعه اطلاع‌رسانی به‌موقع و مطلوب را
داشته باشیم.
وی به دیگر مواردی که می‌توان به‌عنوان محورهای مختلف پایش در
حوزه محیط زیست برشمرد، اشاره کرد و گفت: از جمله این موارد پایش
صنایع است که اکنون به‌صورت آنلاین نیز پایش می‌شود اما با
مشکلات زیادی در این زمینه روبه رو هستیم؛ چراکه در کنار استفاده از
یکسری تکنولوژی‌ها جهت پایش هوشمند صنایع، یکسری
مداخلات و دستکاری‌های انسانی وجود دارد که باعث شده نتوانیم به
صحت داده‌های این پایش‌ها استناد کنیم.
مدیرکل محیط زیست و توسعه پایدار شهرداری تهران در بخش
دیگری از این نشست درباره بوی نامطبوع شهر تهران توضیح داد و
گفت: مساله بوی نامطبوع شهر تهران موضوع جدیدی بود که طی دو
سال اخیر در سطح شهر تهران با آن مواجه شدیم که از یک طرف نیازمند
مشارکت مردم از طریق ثبت شکایت در سامانه 137 و از طرف دیگر