33038
احداث قطعه دوم گلزار شهدای یاسوج ادامه داد: ساماندهی این قطعه
در دستور کار است و در صورت تامین اعتبار ساخت قطعه دوم گلزار
شهدای یاسوج نیز انجام می‌شود.
موسوی تاکید کرد: در سطح استان تعداد زیادی از گلزارهای شهدا
ساماندهی شدند اما دارای مشکلات می باشند که امسال اعتباری به
شهرستان‌ها جهت ترمیم و مرمت گلزارهای شهدا آسیب‌دیده
اختصاص داده می‌شود.
وی با اشاره به بدهی یک میلیاردی بنیاد شهید استان به پیمانکاران گفت:
قرار شد سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی همین امسال بدهی به
پیمانکاران را پرداخت کند.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان کهگیلویه و بویراحمد از
ساماندهی تابلوی شهری شهدا در سطح استان خبر داد و افزود:
ساماندهی تابلوی شهدا که بر روی 317 پایه قرار دارد در دستور کار
است و طی سال جاری انجام خواهد شد.
همچنین شاهرخ کناری، فرماندار شهرستان بویراحمد نیز در ادامه
این نشست گفت: سال گذشته 700 میلیون تومان در گلزار شهدای
شهرستان‌ بویراحمد هزینه شد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی بنیاد شهید کهگیلویه و
بویراحمد، وی بیان کرد: 35 میلیون تومان نیز برای ساخت یادمان