14356
کارخانجات صنایع چوب و صنایع وابسته در کشور مصرف شود.
رئیس منابع طبیعی دهلران گفت: یکی از مناطقی که باید کشاورزان در
بحث زراعت چوب مشارکت کنند، بخش دشت عباس است چرا که با
بالا آمدن آب‌های زیرزمینی در این بخش مستعد کاشت و اجرای طرح
زراعت چوب بوده که خوشبختانه کشاورزان از اجرای این طرح
استقبال کرده اند.
درآمدزایی 2 هزار میلیاردی شبکه‌ای از خدمات جدید آزمایشگاهی
به گزارش ایسنا،بر اساس اعلام‌روابط عمومی این معاونت، مهم‌ترین
هدفشبکه آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی معاونت علمی و
فناوری ریاست جمهوریاستفاده بهینه از همه ظرفیت خدمات‌دهی
آزمایشگاه‌ها است. به همین دلیل عملکرد این اعضا به صورت سالیانه
پایش و ارزیابی می‌شود.
این ارزیابی‌ها بر اساس سه شاخص «میزان کارکرد»،
«مشتری‌مداری» و «همکاری شبکه‌ای» انجام می‌شود. اما عضویت
این مراکز در شبکه آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی معاونت
علمی و فناوری ریاست جمهوری مزایایی برای خود آنها هم دارد که
یکی از آنها افزایش درآمد است.
این اعضا توانسته‌اند در این همکاری مشترک با شبکه و دیگر
مجموعه‌های عضو، بیش از 2 هزار میلیارد ریال درآمد به دست آورند