22306
قرض الحسنه پرداخت می کنند که می توانند از این امکان بهره مند
شوند.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان مرکزی با اشاره به ماده 44
برنامه پنجم توسعه، گفت: براساس این ماده راه و شهرسازی باید به
خانواده شهدا زمین واگذار کند و در صورت نبود زمین 10 میلیون
تومان وام بلاعوض پرداخت می شود. در این راستا بیش از یک میلیارد
تومان تسهیلات در اختیار است که به صورت مرحله ای تخصیص می
یابد و در حال حاضر نیز برای 25 نفر اعطای 250 میلیون تومان وام در
دست اقدام است.
انصاری فر با تاکید بر اینکه تمام تلاش خود را برای رفع مشکلات
خانواده شهدا به کار گرفته ایم، تصریح کرد: تصاویر چادر زدن این
خانواده در مقابل بنیاد شهید، توسط فردی که خود را کارمند دیوان
محاسبات تهران معرفی کرده گرفته و منتشر شده که زیر سوال رفتن
اقدامات بنیاد شهید را در پی داشته و با توجه به اینکه سمت عنوان شده از
سوی این فرد مورد تایید دیوان محاسبات نیست در صدد شناسایی این
فرد و شکایت از وی بابت تهمت به بنیاد شهید استان مرکزی هستیم.
ماجرای  کاهش سهمیه سوخت وانت بارها چیست؟
فاطمه کاهی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه هیچ برنامه‌ای برای
کاهش سهمیه خودروها وجود ندارد، اظهار کرد: قرار نیست که سهیه