27742
ندارد و محدودیت تردد از ساعت 9 شب تا 4 صبح کماکان برقرار است.
حبیبی خاطرنشان کرد: در حال حاضر حدود 180 بیمار کرونایی در
بیمارستان‌های استان بستری هستند که به نسبت آذر حدود 80 درصد و
تعداد فوتی‌ها نیز حدود 70 درصد کاهش داشته است.
جانشین ستاد مقابله با کرونای استان قزوین با پیش‌بینی انجام مرحله
اول واکسیناسیون تا پایان سال بیان کرد: ساز و کار فرآیند توزیع و
تزریق واکسن کرونا توسط دانشگاه علوم پزشکی در حال پیگیری
است که به محض وصول واکسن کرونا در سریع‌ترین زمان ممکن،
تزریق آن با اولویت افراد پرخطر سالمند و کادر درمانی آغاز خواهد
شد.
وظیفه حوزه های علمیه کادرسازی برای ترویج و دفاع از دین است
آیت الله محامی در دیدار با برخی مسئولین و اساتید حوزه های علمیه
زاهدان ضمن تبریک سال نو و اعیاد شعبانیه اظهار داشت: امام زمان عج
الله تعالی فرجه الشریف پدر امت اسلامی هستند و امیدواریم ما بتوانیم
سربازی ایشان را به شکل احسن انجام دهیم.
نماینده ولی فقیه در استان سیستان و بلوچستان و امام جمعه زاهدان
تصریح کرد: حوزه های علمیه رسالت بسیار مهمی دارند و انسان نیز اگر
توفیق خدمت در این راه را پیدا کند باید خدا را شاکر باشد و در این مسیر
تلاش شبانه روزی داشته باشد.