384
می‌کند.
فاطمی نژاد در خصوص خطرات این جنگ و پیامدهای آن برای ایران
گفت: مهم‌ترین تاثیر این جنگ برای ایران این است که بالاخره یک
منطقه پیرامونی ایران دچار تنش می‌شود، اساسا بحث‌های امنیت و
ناامنی، مسائل مسری هستند. وقتی در منطقه پیرامون ایران ناامنی اتفاق
می‌افتد خودبخودی سرایت می‌کند و برای ایران تاثیر منفی امنیتی به
همراه دارد. به لحاظ اقتصادی طبیعتاً اینها تنش‌های تاثیرگذاری
هستند، زیرا ما با آذربایجان روابط اقتصادی خوبی داریم و این
شرایط منازعه‌آمیز، شرایط اقتصادی را تحت تأثیر خود قرار می‌دهد.
وی افزود: مهم‌ترین پیامدی که این تنش‌هابرای ایران داشته و
سیاستمداران و سیاست‌گذاران ایران باید خیلی هوشمندانه نسبت به
آن هشیار باشند این است که بخواهند این را به عنوان یک مسئله داخلی
برجسته و برخورد قومیتی و ایدئولوژیک ایجاد کنند. موضع اصلی
ایران باید تاکید برای میانجیگری و تاکید بر پایان دادن این تنش باشد،
چون می‌تواند برای امنیت ملی ما خطرناک باشد.
این استاد دانشگاه ادامه داد: ترکیه از گذشته با ارمنستان روابط خوبی
نداشته و ارمنی‌ها نیز از گذشته با ترکیه اختلافاتی داشتند،این یک
مسئله تاریخی است خصوصا با بحثی که ارمنستانی‌ها بر آن تاکید دارند
و معتقد به نسل‌کشی از سمت ترکیه هستند،مهم‌تر از همه این‌ها سیاست