26608
داعش را تشدید کرده است که در جریان آن شمار زیادی از تروریست
ها به هلاکت رسیده اند.
هلدینگ برق و انرژی صبا تا پایان سال وارد بازار سرمایه می‌شود
به گزارش ایسنا، محسن امیری امروز در نشست خبری گفت: تا کنون
علی‌رغم اینکه دستورالعمل‌های صادرات برق توسط بخش غیر
دولتی تدوین و ابلاغ شده اما هیچ‌کدام از نیروگاه‌های غیر دولتی
نتوانسته اند از این پتانسیل استفاده کنند، اما رایزنی با وزارت نیرو در
این رابطه ادامه دارد.
وی با بیان این‌که رایزنی با وزارت نیرو برای افزایش صادرات برق از
طریق هلدینگ صبا در حال انجام است، اظهار کرد: زمانی که احداث
نیروگاه خوزستان مطرح شد، بحث صادرات برق از طریق مرز شلمچه به
عراق را دنبال کردیم اما تاکنون این صادرات انجام نشده است، البته
مجوز کاغذی صادرات برق از این نیروگاه به عراق را از وزارت نیرو
گرفته‌ایم.
به دنبال توسعه صادرات هستیم
وی ادامه داد: در حال حاضر گفته می‌شود که تامین برق کشور نیاز به
ساخت نیروگاه ندارد، اما طبق فرمایشات مقام معظم رهبری برای تحقق
شعار سال در راستای جهش تولید می‌بایست که تمام صنایع از رکود
خارج شوند و این مساله به معنای افزایش مصرف برق است.