2133
دستگاه‌های تحت امر رهبر معظم انقلاب، پیگیری خواهد شد.
وی با بیان اینکه کارکنان خدوم کمیته امداد همواره در صف مقدم
کمک به نیازمندان قرار دارند، خاطرنشان کرد: در پی اجرای رزمایش
ملی بخشش ایرانیان در کمیته امداد، امدادگران این نهاد با اهدای مبلغ
110 هزار تومان از حقوق خود برای کمک به اقشار نیازمند و آسیب دیده
از کرونا موافقت کردند و با این اقدام، رزمایش بخشش ایرانیان کلید
خورد تا به برکت صدقه سلامتی صاحب‌الزمان (عج)، با مشارکت مردم
و توجهات ویژه خداوند متعال، هرچه زودتر بلا و بیماری از مردم عزیز
ایران اسلامی رفع شده و غم و اندوه از دل‌ها زدوده شود.
براساس گزارش روابط عمومی کمیته امداد، صمصامی در خاتمه
روش‌های مشارکت مردم نیکوکار در رزمایش بخشش ایرانیان را
اعلام کرد و افزود: شماره حساب‌های 0103333333000 و
3333 نزد بانک ملی و همچنین شماره کارت
6037997900001000 برای جمع‌آوری کمک‌های مردم
خیر و نوعدوست کشورمان پیش‌بینی شده است.