29603
وی با اشاره به وضعیت مالیات، چک و اقساط بانکی واحدهای صنفی در
بحران کرونا، یادآور شد: برخی از بنگاه های خرد در بازار شب عید
نتوانستند کالا بفروشند و لذا اکنون نیازمند دریافت تسهیلات بانکی
طولانی مدت با نرخ بهره تک رقمی هستند تا کالای خود را به فروش
برسانند.
نایب رئیس اتاق اصناف کشور، از تعویق زمان پرداخت مالیات
واحدهای صنفی خبر داد و اضافه کرد: در حال حاضر تصمیمی برای
معافیت های مالیاتی کرونایی گرفته نشده است.
شکریه، با بیان اینکه هشت میلیون و 500 هزار اشتغال صنفی داریم،
تصریح کرد: در استان گیلان 110 هزار واحد صنفی داریم که 400
هزار اشتغال را به خود اختصاص داده است.
وی با اشاره به همکاری اصناف در تامین ماسک و مواد ضد عفونی در ایام
کرونا، عنوان کرد: با همکاری بسیج اصناف 10 هزار بسته بهداشتی و
100 هزار ماسک رایگان را در مناطق محروم استان گیلان توزیع
کردیم.
چرا قیمت خودرو کاهشی شد؟
بابک کریمخان در گفت و گو با ایسنا، از روند کاهشی قیمت خودرو در
بازار طی چند وقت اخیر یاد کرد و گفت: این کاهش در قیمت
کارخانه‌ای خودروها رخ نداده و همانطور که می‌بینیم قیمت درب