25639
سال گذشته بود کهنوسان قیمت مرغ و افزایش قیمت آن تا مرز هر کیلو
16 تا 17 هزار تومان منجر شد که 31 تیرماه قیمت نهایی مرغ براساس
پیشنهاد وزارت جهادکشاورزی و در راستای حمایت از
تولیدکنندگان طبق نظر ستاد تنظیم بازار کشور 12 هزار و 900 تومان
اعلام و بر همین مبنا قیمت مرغ زنده نیز 8550 تومان تعیین شود.
پس از آن معاون امور اقتصادی استاندار همدان در ستاد تنظیم بازار
استان اعلام کرد که باید واسطه‌های ایجاد اخلال در بازار شناسایی و به
دستگاه قضاییمعرفی شوند و قیمت نهایی مرغ در تابلو روان مرغ
فروشی‌ها درج و به مشتری‌ها فاکتور ارائه شود.
تابلوی روان که چه عرض کنم، کاغذهایی که مرغ فروشی ها به مغازه
هایشان نصب کرده بودند این بار اوایل تیرماه پیش برچیده شد و هر
کیلو مرغ در بازار 18 هزار تومان و حتی 20 هزار تومان عرضه می شد تا
اینکه مجددا ستاد تنظیم بازار ورود پیدا کرده و قیمت را روی 15 هزار
تومان تثبیت کرد و به استانداران هر استان اجازه تعیین نرخ ها بنا به اقتضا
و قیمت تمام شده محصول داده شد که استاندار همدان صلاح بر آن دید
که نرخ مصوب کشوری را در استان اعمال کند.
پس از تصویب قیمت جدید، چند روز بعد بازدیدی میدانی از بازار
مرغ فروشان داشتیم که به نکته جدیدی برخوردیم و آن اینکه تا نرسیده
به ظهر تمام مرغ ها فروخته می شود و اگر کسی بعداظهر یا عصر برای خرید