13922
واحدی را داشتیم و خیلی لازم است آن را با تلفیقی از دوستان سابق و
جوان احیا کنیم و برای پیگیری و رسیدگی به پرونده ها، وجود این
واحد به اعتقاد بنده ضروری است.
حشمتی مهذب با بیان اینکه مانده دادگاه انقلاب سه یا چهار هزار
پرونده است، گفت: این باید به حداقل برسد و مساعدت هایی در جهت
کاهش موجودی ها داریم.
رییس کل دادگستری استان تهران اذعان کرد: در کل استان تهران در
خصوص رسیدگی ها و ساماندهی و کاهش موجودی ها، پارسال یک
چهارم کاهش موجودی ها برای تهران بود و این وضعیت ادامه دارد و
رفع اطاله دادرسی و کاهش موجودی ها از موضوعات مهم است.
وی با بیان اینکه کاهش موجودی به هر قیمت نیست و اتقان آرا مهم است،
گفت: در گلوگاه هایی مثل تجدیدنظر گفته ایم تیم بگذارند تا پرونده
هایی که منجر به صدور رای می شود، ملاحظه کنند.
حشمتی مهذب تصریح کرد: میانگین وارده به محاکم ما در تهران 16
پرونده بیشتر از میانگین کشوری است.
رییس کل دادگستری استان تهران خاطرنشان کرد: تراکم پرونده ها
را رصد می کنیم و کمک می کنیم تا به کاهش موجودی مطلوب و منطقی
برسیم.
وی با بیان اینکه تهران علی رغم اینکه مرکز کشور و پایتخت است، با