15538
پاسخ به صراحت گفت که اگر با مستندات چنین فردی را معرفی کنید
بلافاصله او را اخراج می‌کنم. یکی از روزمه‌های ایشان فراحناجی
عمل کردن و توجه به تخصص و توانمندی افراد است.
این نماینده مجلس شورای اسلامی مبارزه با فساد و اراده جدی برای
تحقق آن را یکی دیگر از ویژگی‌های مدرس خیابانی برشمرد و گفت:
آقای خیابانی برای احیای واحدهای راکد تلاش می‌کنند. در حوزه
انتخابیه بنده این اتفاق افتاد، ورود پیدا کرد. اساسا مشکل ما ضعف
دیپلماسی اقتصادی است که باید به مرزهای اقتصادی توجه کرد،
موضوعی که وزیر پیشنهادی صمت آن را در دستور کار قرار داده و
می‌خواهد به صادرات به گونه دیگر نگاه کنند.
ذاکر با اشاره به انتقاد از وضعیت شرکت‌های خودروسازی گفت:
شرکت‌های خودروسازی اعلام کرده که خودروها را به موقع
تحویل می‌دهد اگر فکر می‌کنید دروغ می‌گوید تحقیق و تفحص
کنید. روزمه آقای مدرس خیابانی مبتنی بر توجه به معیشت و جیب
مردم است، البته که ما هم خواسته‌هایی داریم از جمله این که موضوع
ارز تعهدی برای صادرات را حل و فصل کنند. بدانید که ما به فکر مصلحت
نظام، معیشت مردم و خنثی کردن نقشه‌های دشمنان هستیم.