31103
از عوامل 110 با مرکز سامانه 125 آتش نشانی، رؤیتیک جسد جنس
مذکر در حوالی یکی از رودخانه های ملایر از سوی یکی از کشاورزان
آن منطقهاطلاع داده شد.
وی با بیان اینکه به محض اطلاع سریعاً یک دستگاه خودروی
امدادونجات با تجهیزات کامل همراه امدادگران به محل اعزام شد،
افزود: به محض رسیدن مشاهده شد جسد فردی در گل و لای رودخانه در
زیر خاک بوده است.
روستائی ادامه داد: آتش نشانان با استفاده از بیل جسد مذکور را از زیر
خاک بیرون آوردند و با حضور قاضی کشیک، بازپرس، عوامل 110 و
آمبولانس بهشت هاجر پس از معاینه و سیر مراحل قانونیجسد به پزشک
قانونی انتقال داده شد.
سرپرست سازمان آتش نشانی و خدمات ایمنیملایر بیان کرد: علت
فوت هنوز اعلام نشده و این حادثه توسط دستگاه قضایی و پزشکی
قانونی در دست بررسی است.
وی در بخش دیگری از برق گرفتگی منجر به فوت کارگر ساختمانی خبر
داد و گفت: طی تماس تلفنی یکی از شهروندان با سامانه 125 آتش
نشانیگزارش شد کارگری در حین کار کردن در ساختمان در حال
ساختاز طبقه سوم سقوط کرده است.
روستائی افزود: به محض اطلاعسریعاً یک دستگاه خودروی