31397
رئیس سازمان آموزش‌وپرورش استثنایی نیز در این نشست اظهار
کرد: این سازمان تخصصی‌ترین بخش وزارت است زیرا در کنار
آموزش‌وپرورش دانش آموزان با نیازهای ویژه، بحث توان‌بخشی
این دانش آموزان را نیز پیگیری می‌کند.
کمبود 12 هزار نیرو در آموزش‌وپرورش استثنایی
وی از کمبود 12 هزار نیرو در آموزش‌وپرورش استثنایی خبر داد و
تصریح کرد: با توجه به تخصصی بودن این نیروها نسبت به
آموزش‌وپرورش عادی و پایین بودن تراکم استاندارد کلاسی
تأمین این میزان نیرو بسیار مشکل است.
حسینی با بیان راهکارهای جبران بخشی از کمبود نیروی انسانی گفت:
اختصاص سهمیه ویژه در آزمون استخدامی، استفاده از 500 نیروی
طرحی متخصص توان‌بخشی، استفاده از سرباز معلم، معلم تمام‌وقت و
حق‌التدریس، نیروهای خرید خدمات و استمرار خدمت
بازنشستگان ازجمله راه‌های جبران بخشی از کمبود نیروی انسانی
است.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، وی بر احیای امتیازات قانونی نیروهای
آموزش‌وپرورش استثنایی تأکید و اظهارکرد: افزایش امتیاز حق
شغل و شاغل کارکنان، سنوات ارفاقی مشترکین صندوق تأمین