11984
دوره 38/ نرگس آبیار،تورج اصلانی،عباس بلوندی،رضا
پورحسین، فریدون جیرانی،سعید راد،محمدمهدی
عسگرپور،طهماسب صلح‌جوومازیار میری.
دوره 39/ محمد احسانی،ساره بیات، مرتضی پورصمدی، بهرام
توکلی،نیما جاویدی،سیدجمال ساداتیان و مصطفی کیایی.
ثبت یازدهمین تورم منفی متوالی در سوییس!
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، متوسط نرخ تورم
سوئیس در دوازده ماه منتهی به دسامبر به منفی 0.8 درصد رسیده است که
0.2 درصد کمتر از نرخ تورم ثبت شده برای دوره منتهی به ماه قبل و 0.1
درصد کمتر از نرخ تورم پیش‌بینی شده قبلی برای این کشور محسوب
می‌شود.
تورم منفی 0.8 درصدی که پایین ترین تورم ثبت شده در سوئیس از
نوامبر 2016 تاکنون محسوب می شود بیش از همه تحت تاثیر کاهش
قیمت در بخش های مسکن، مواد غذایی و حمل و نقل قرار گرفته است.
طی این مدت کمترین تورم مربوط به حمل و نقل با تورم منفی 3.6
درصدی بوده است و فرهنگ و آموزشبا تورممنفی 1.6 درصدی و
مراقبت های درمانی با تورم منفی 0.6 درصدی در رده های بعدی قرار
گرفته اند. تورم در بخش انرژی نیز منفی 0.4 درصد اندازه گیری شده
است. تورم تنها در دو بخش مواد غذایی و رستوران و هتلداری مثبت