15347
قاضی موحد گفت: مدرکی دال بر اینکه سکه خرید و فروش می‌کردید
دارید؟
متهم گفت: من در مولوی پارچه فروش بودم و افرادی هستند که من را
می‌شناسند.
قاضی موحد گفت: شما را به عنوان پارچه فروش می‌شناسند نه سکه
فروش، شما مشغول خرید و فروش ارز بودید و نزد بازپرس و پلیس اقرار
کردید.
قاضی موحد گفت: شما سابقه دار بودید و نوع برخورد شما نشان می‌دهد
با تجربه هستید. گزارش شده در حین ورود مامورین مخفی شده بودید و
گوشی تلفن همراه و فیش‌های بانکی و حواله‌ها را بیرون ریختید.
این متهم پاسخ داد: من در بالکن بودم، به خاطر سابقه‌ام ترسیده بودم.
آقای قاضی یک عدد فیش از من نگرفتند فیش‌ها برای آقای حسینی بود.
قاضی گفت: در ترکیه دوستی ندارید؟
متهم جاویدان گفت: خیر من دوستی در آنجا ندارم.
قاضی بیان کرد: شما اقرار کردید که برای دوستی در ترکیه لیر
خریده‌اید و الباقی را در فردوسی فروخته‌اید و در دی ماه 1100 دلار به
مصطفی سوری (فردی که در زندان با او آشنا شدید) داده‌اید؛ اما
پولهایتان را گرفته و فرار کرده است. بنابراین شما بعد از زندان هم
فعالیت ارزی داشتید. حتی در داخل زندان با آقای سوری آشنا شدید و