19454
اقدامات در راستای معرفی و همچنین فروش آثار هنرمندان
چیره‌دست استان اعلام کرد و گفت: قطعاً معرفی و ایجاد فرصتی مناسب
برای عرضه محصولات هنری و صنایع‌دستی هنرمندان استان، از
مهم‌ترین اقداماتی است که پس از آموزش در اولویت‌های نخست
معاونت صنایع‌دستی استان قرار گرفته است. وی ادامه داد: در این
راستا نمایشگاه‌ها و جشنواره‌های تخصصی مختلفی با حضور
هنرمندان استان و کشور برگزار شده که می‌توان به برگزاری نهمین
نمایشگاه ملی صنایع‌دستی تبریز در تیرماه سال 98 و مشارکت در
نمایشگاه ملی فرش تبریز با حضور ریاست محترم جمهوری در
مردادماه سال 98 که از مهم‌ترین رویدادهای فرهنگی استان بود،
اشاره کرد. وی در ادامه به بخش تسهیلات اعطا شده در زمینه
صنایع‌دستی، اشاره کرد و گفت: یکی از حمایت‌های دولت در بخش
هنرهای سنتی و صنایع‌دستی اعطای تسهیلات بانکی برای پشتیبانی
از این هنر است که در این راستا مبلغی بالغ‌بر 10 میلیارد ریال برای ایجاد
اشتغال در حوزه صنایع‌دستی طی سال 98 به هنرمندان استان
اختصاص یافت. مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی استان گفت: طی سال 98، صادرات چمدانی چهار
میلیون و 968 هزار تومانی از محصولات تولیدی هنرمندان
صنایع‌دستی استان به خارج از کشور انجام شده است. به گزارش