24263
این منابع اعلام کردند که نیروهای هوایی ارتش سوریه موشک های
اسرائیلی را در فراز منطقه السفیره در شرق حلب خنثی کردند.
در همین راستا، یک منبع امنیتی نظامی سوریه گفت که رژیم
صهیونیستی بامداد امروز جمعه ساعات 1 و 30 دقیقه اطراف شهر حلب را
با موشک هدف گرفت که پدافند هوایی ارتش سوریه اکثر آن ها را
هدف گیری و ساقط کرد.
مقاله‌های برگزیده همایش «کورش» کتاب شد
به گزارش ایسنا، مقاله‌های برگزیده همایش علمی «کورش بزرگ»
کهدر 10 محور «کورش در تاریخ»، «کورش و هویت ایرانی»،
«کورش در اساطیر»، «کورش و ادیان»، «کورش در تاریخ‌نگاری
معاصر»، «کورش و حقوق اقوام»، «کورش و ذوالقرنین»، «کورش و
سرشت فرمانروایی در ایران»، «کورش و مدارا، صلح و فرهنگ
آشتی» و «کورش و باستان‌شناسی و هنر هخامنشی» برگزارشد،در
قالب کتابی منتشر شده‌اند.
انجمن فرهنگی افراز با همکاری نهادهاییمانند «مرکز
دایره‌المعارف بزرگ اسلامی»، «انجمن جامعه‌شناسی ایران»،
«انجمن علوم سیاسی ایران»، «انجمن علمی مطالعات صلح ایران»،
«انجمن ایرانی تاریخ» و «خانه‌اندیشمندان علوم انسانی» به همراه
«سازمان میراث فرهنگی، صنایع‌دستی و گردشگری» و «موزه‌ملی