21279
است، اظهار کرد: در حال حاضر بحران شدیدی در بازار قطعات یدکی
خودرو وجود دارد،به‌ طوری ‌که حتی کالای تقلبی با قیمت بالا به دست
مشتری می‌رسد.
حسن توکلی ادامه داد: علاوه ‌بر متقاضی، عرضه‌کننده خرد نیز در تامین
کالا با مشکل مواجه است و کالای اصل در بازار به سختی یافت می‌شود.
همچنین اجناس با قیمت بالا و فقط به‌صورت نقدی به فروش می‌رسد و
فاکتور رسمی نیز از طرف عمده‌فروش ارائه نمی‌شود.
وی خاطرنشان کرد: باید جلوی عرضه کالای تقلبی از مرکز گرفته شود
و تا وقتی که چنین کالاهایی به فروشندگان خرد ارائه ‌می‌شود، کالای
تقلبی به سرعت در سراسر کشور به فروش رسیده و می‌تواند تهدید
بزرگی برای جان مردم و مسافران باشد.