31077
بودند که یکی از اهالی محل با همکاری دو تن از همدستانش محل
سکونتش را پاتوق توزیع مواد مخدر کرده است و تعدادی افراد
مشکوک به این محل تردد دارند.
وی با بیان اینکه پرونده برای بررسی موضوع و رسیدگی در اختیار تیم
عملیات پلیس مبارزه با مواد مخدر قرار گرفت، گفت: در جریان
تحقیقات ماموران مشخص شد که مالک خانه‌ای با همکاری دو تن از
دوستانش اقدام به تهیه مقادیر موادمخدر از قاچاقچیان مرزی کرده و
با انتقال آن به تهران و توزیع آن اقدام به خرده فروشی موادمخدر کرده
است.
رییس پلیس مبارزه با موادمخدر تهران بزرگ با بیان اینکه اقدام این
افراد سبب نارضایتی ساکنان محله شده بود، اظهار کرد: هماهنگی با
مقام قضایی انجام شده و ماموران در عملیاتی با حضور در محل اختفای
این مجرمان متهم اصلی و دو همدست دیگرش را دستگیر و به مقر پلیس
منتقل کردند. همچنین اقدام به بازرسی از محل کرده و در جریان آن 75
کیلوگرم تریاک و دو کیلوگرم هروئین را نیز کشف و ضبط کردند.
به گفته حسنوند هر پنج متهم دستگیر شده در مجموع دو عملیات پس از
تشکیل پرونده برای ادامه روند رسیدگی به جرم روانه دادسرا شدند.
کشف بیش از 3 تن گندم قاچاق در سیاهکل 
سرهنگ حسین امیدخواه در جمع خبرنگاران با اعلام این خبر گفت: