24034
متن کامل این یادداشت را در ادامه بخوانید:
رهبر معظم انقلاب اسلامی در ارتباط تصویری با نمایندگان ملت در
مجلس شورای اسلامی، مجلس یازدهم را «مظهر امید و انتظار مردم»
خواندند و با استناد به «بنیه قوی و ظرفیت‌های مادی کشور» و
«توانایی‌هایی معنوی و ایمانی ملت» تأکید کردند: «اطمینان داریم
همه مشکلات موجود قابل حل است و مجلس باید با اولویت‌بندی
مسائل، پرهیز از حاشیه‌سازی و نیز کار مخلصانه برای مردم در روند حل
مشکلات، تأثیر محسوس بگذارد.»
این جملات را باید به عنوان «فصل الخطاب» مجلس یازدهم، سرلوحه
عملکرد نمایندگان مجلس شورای اسلامی در چهار سال پیشرو
دانست. رهبر معظم انقلاب صراحتا از امید بستن مردم به عملکرد این
مجلس سخن گفتند و از اینکه برخلاف تمام تحلیل های مایوسانه،
چنانچه به بنیه مادی و معنوی این ملت ایمان داشته باشیم، همه مشکلات
کشور قابل حل خواهند بود.
حضرت آیتالله خامنهای مجلس یازدهم را از «قوی‌ترین و
انقلابی‌ترین مجالس پس از انقلاب» خواندند و ترکیب«جوانان
پرانگیزه، پر ایمان، پر توان، تحصیل‌کرده و کارآمد» در کنار
شماری از مدیران انقلابی و دارای سوابق اجرایی، و نیز شماری از
پیشکسوتان دارای سوابق نمایندگی را از مظاهر قدرت این مجلس