24217
سرمایه‌گذاری استان با بیان اینکه بنگاه های اقتصادی آسیب‌دیده از
کرونا که از سوی وزارت تعاون کار ورفاه اجتماعی پیامک دریافت
کرده‌اند بایستی در سامانه کارا ثبت‌نام کنند، اظهار کرد: پرداخت
تسهیلات حمایتی به کسب و کارهای آسیب‌دیده از کرونا یکی از
سیاست‌های مهم وزارت کار در راستای حفظ اشتغال بنگاه‌ها و صیانت
از نیروهای کار است.
وی ادامه داد: بر همین اساس 14 رسته شغلی شناسایی شده که بیشترین
آسیب از شیوعویروس کرونارا متحمل شده و دارای لیستبیمه در
قالب کارفرمایی یا خویش فرمایی بوده‌اند برای ثبت‌نام در سامانه
کارا اقدام و از تسهیلات مذکور بهره‌مند شدند.
مدیرکل تعاون کار ورفاه اجتماعی لرستان در ادامه به واحدهای فاقد
کد کارگاهی و بیمه شده اشاره کرد و افزود: ارسال پیامک دعوت
متقاضیان تسهیلات کرونا که فاقد کد کارگاهی و بیمه شده هستند
آغاز شده و طی مذاکرات صورت گرفته با دستگاه‌های مختلف،
اطلاعات افراد شاغل و بنگاه‌های فاقد بیمه مورد بررسی و احصا قرار
گرفته است؛ باید لیست افرادی که هویت آنها احراز شده و در حال
حاضر فعال هستند، هرچه سریع‌تر ارائه شود.
آشتاب با اشاره به معرفی واحدهای کسب و کار خسارت دیده از کرونا
به بانک‌های استان، گفت: طی هماهنگی‌های صورت گرفته با