13276
مقرر در تبصره 2 ماده 5 قانون، به موجب این حکم به عنوان «دبیر هیأت
عالی گزینش کشور» منصوب می‌شوید. توفیق شما را در انجام
وظایف محوله با رعایت اصول قانون‌مداری، اعتدال‌گرایی و
منشور اخلاقی دولت تدبیر و امید از خداوند بزرگ مسألت می‌نمایم.
محمود واعظی رئیس دفتر رئیس جمهور
حمید منوچهری بر اثر کرونا درگذشت
به گزارش ایسنا، حمید منوچهری،‌ بامداد امروز (چهارشنبه)، بر اثر
ابتلا به ویروس کرونا درگذشت.
منوچهری سابقه مدیریت در تیم‌های ملی پایه، و باشگاه‌های نفت تهران
و راه‌آهن را در کارنامه خود داشت.
ایسنا درگذشت ایشان را به خانواده وی و اهالی فوتبال تسلیت
می‌گوید.
حمید پلنگ و دوستان در راه زندان!
سرهنگ کاووس حبیبی یکشنبه 23 آذر در جمع خبرنگاران گفت:به
دنبال وقوع چند فقره سرقت خودروهای پراید مدل پائین در شیراز،
موضوع شناسایی و دستگیری سارق یا سارقان در دستور کار پلیس
تخصصی آگاهی فارس قرار گرفت.
حبیبی گفت: کارآگاهان پلیس آگاهی با اقدامات فنی و تخصصی و با
استفاده از سرنخ‌های برجای ماندهدر صحنه سرقت، مطلع شدند که