16510
به گزارش ایسنا،وی خاطر نشان کرد: با توجه به شیوع بیماری کرونا ،
فاز دوم رهاسازی بچه ماهی به صورت گسترده در مرداد ماه توسط
مدیریت شیلات استان انجام خواهد گرفت.
رهاسازی فلامینگوهای تیمار شده در بختگان
لیلا جولایی گفت: سال گذشته یکی از اهالی روستای دستجرد در
حاشیه تالاب بختگان، تعدادی جوجه فلامینگو را که به دلیل خشکی
تالاب به سمت روستا آمده بودند، زنده‌گیری کرده بود و اکنون پس از
8 ماه تیمار و مراقبت، در تالاب بختگان رها کرد.
به گزارش ایسنا، به نقل ازروابط عمومی حفاظت محیط زیست فارس،
جولاییافزود: به رغم اینکه اهمیت دادن به طبیعت و حیات وحش
توسط جوامع محلی همجوار با تالاب موجب خوشحالی است اما با
توجه به اینکه احتمال دارد پرندگان وحشی ناقل برخی بیماریها مانند
آنفلوانزای فوق حاد پرندگان باشند نگهداری آنها در منزل و محل
سکونت مجاز نیست.
این مقام مسئول ضمن قدردانی از حامیان محیط زیست در فارس، گفت:
بار دیگر از دوستداران محیط زیست و حیات وحش درخواست
می‌شود از جدا کردن نوزادان حیات وحش از طبیعت خودداری
کرده و در صورت مشاهده جانوران آسیب دیده، موضوع را به
نزدیکترین واحد محیط زیست اطلاع دهند.