13811
نهایی داخل گروه تیپیکو نویدبخش بی‌نیازی از واردات دارو است و
تکیه‌بر دانش بومی و اعتماد به متخصصان جوان داخلی ضمن
جلوگیری از خروج بی‌رویه ارز از کشور موجب قدرت هر چه بیشتر
صنعت داروی کشور می‌شود.
مدیرعامل شرکت داروسازی اکسیر بروجرد ادامه داد: با تولید این
دارو در داروسازی اکسیر بروجرد چهار میلیون دلار صرفه‌جویی
ارزی صورت می‌گیرد.
دکتر فرهت مدیرعامل شرکت سرمایه‌گذاری دارویی تأمین نیز در
این مراسم با تبریک به کلیه دست‌اندرکاران تولید این دارو، هم‌افزایی
شرکت‌های هلدینگ تیپیکو در جهت تولید این داروی مهم را
موفقیتی بزرگ برشمرد و افزایش تعامل شرکت‌ها را از راهبرهای
تعریف شده در شرکت‌های شستا معرفی کرد.
خودکنترلی، مهم‌ترین اثر معادباوری در زندگی انسان
حجت‌الاسلام جعفر رحیمی در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر این‌که
معادباوری همواره باید در زندگی مسلمانان مورد توجه قرار گیرد،
اظهار کرد: هیچ چیز به اندازه اعتقاد به مرگ و روز قیامت در زندگی
انسان نقش تربیتی ایفا نمی‌کند.
وی تصریح کرد: کسی که می‌داند بالاخره روزی از دنیا خواهد رفت و
باید در برابر اعمالی که در این دنیا انجام داده است باید پاسخ‌گو باشد،