16542
شود به طور قطع تأثیرگذاری سازنده‌ای در سازمان داشته و به دنبال آن
موج‌آفرینی مثبتی ایجاد شده و موفقیت‌های زیادی را درپی خواهد
داشت.
روابط عمومی‌ها نقش مهمی در توسعه سرمایه‌های اجتماعی دارند
علی مصطفوی امروز 23 اردیبشهت در نشست با هیات رئیسه شورای
هماهنگی روابط عمومی های استان به مناسبت فرا رسیدن هفته
ارتباطات و روابط عمومی در سالن جلسات استانداری برگزار شد،
تصریح کرد: کارکرد روابط عمومی های استان بیانگر یک تلاش و
فعالیت ویژه است که بخوبی در تبیین عملکرد ها و نیز برقراری ارتباط با
مخاطب و مسئولین نمود دارد.
وی با بیان اینکه روابط عمومی ها پل ارتباطی مابین مردم و مسئولین
هستند، افزود: این کارکرد مهم در عصرارتباطات که با جریان سریع
انتقال یافته ها مواجه هستیم بسیار مهم و برجسته است.
مصطفوی روابط عمومی را یک هنر دانست و گفت: کارکردها و نقش
های روابط عمومی در تبیین افکار عمومی و نیز همگرایی و مشارکت
جویی فراتر از کارکرد اطلاع رسانی است و فعالیت های مستمر آنها به
نوعی ایثار و از خودگذشتگی است.
رئیس شورای اطلاع رسانی استان به روز رسانی فعالیتها،توجه به
فضای مجازی و ارتقای سواد رسانه ای را از جمله مواردی دانست که می