29057
در مدت زمان کوتاهی برای تامین نیازها خود را با شرایط جدید وفق
داد.
سرپرست معاونت امور صنایع وزارت صمت همچنین یادآوری
کرد: گروه های جهادی و خانگی نیز وارد عرصه تولید ماسک شدند و
بخشی از نیازهای مردم را کاهش دادند.
بنا بر اعلام شاتا، صادقی نیارکی در پایان گفت: زنجیره تولید ماسک از
تامین کنندگان مواد اولیه تا تولیدکنندگان ماسک و صنعت ماشین
سازی و تجهیزات که در میانه این زنجیره هست، در این شرایط سخت با
همت و تلاش مضاعف خوش درخشیدند که از همه آنها تشکر و
قدردانی می کنم.
در این جلسه اعضای اتحادیه ها و انجمن های تخصصی و برخی
تولیدکنندگان ماسک به بیان مهمترین دغدغه‌ها و مشکلات خود در
خصوص تأمین مواد اولیه به خصوص پارچه و کش پرداختند و
راهکارهای لازم برای رفع این مشکلات توسط مسئولین نیز ارایه
شد.
همچنین در این نشست مدیران کل دفاتر تخصصی صنایع برق
الکترونیک و صنایع نساجی و پوشاک و مشاور ارشد معاونت با تبیین
فرآیند تامین مواد اولیه مورد نیاز و وضعیت تولید ماسک گزارشی از
اقدامات انجام شده ارایه کردند.