24449
بخش ها که به تفکیک در حال بررسی آن ها هستیم، در واقع بخش فرهنگ
یک مجموعه به هم پیوسته است که هرکدام نیازی را پاسخ می دهد و ما در
حال بررسی و کار برروی بخش های مختلف این مجموعه هستیم.
نماینده مردم گرگان و آق قلا در مجلس شورای اسلامی اظهار کرد:
طبق بررسی های انجام شده اعتبارات عمرانی بخش فرهنگی نسبت به
سال گذشته حدود 18 درصد و در بخش هزینه ای حدود 35 درصد رشد
را شاهد هستیم البته در مواردی شاهد کاهش و در مواردی هم شاهد
افزایش بودیم، این بررسی ها تا روز یکشنبه به اتمام خواهد رسید.
منتفی شدن انتقال دانشگاه خواجه نصیر به ساصد
مرتضی رحمان زاده در گفت وگو با ایسنا، در مورد آخرین وضعیت
احتمال تجمیع دانشگاه خواجه نصیر در پادگان نیروی هوایی گفت:
دانشگاه خواجه نصیر برنامه ای در مورد تجمیع دانشکده های خود در
زمین های ساصد داشت و توافقاتی نیز با وزارت دفاع در مورد تملک این
اراضی انجام داده بود.
وی با بیان اینکه در همان جلسات ابتدا صراحتا اعلام کردیم که این
مجموعه 16 هکتاری دارای فضای سبز است و با توجه به پهنه بندی امکان
اینکه فضاهای دیگر در آن بسازند، غیر ممکن است، افزود: از سویی
دیگر شهردار تهران در جلسه هیات دولت با وزاری دفاع و علوم در مورد
اراضی ساصد صحبت کرده و آنها متقاعد شدند تا در مورد زمین‌های