16236
رشد تولید، دستاورد مهم صنعت فولاد در دوران تحریم
به گزارش ایسنا، بر این اساس صنعت فولاد ایران در اردیبهشت ماه
1398 در حالی در فهرست تحریم جای گرفت که دولت آمریکا صنعت
فولاد کشورمان را در سال 1397 تحریم کرده بود. علاوه براین در آذر
ماه هم مجدد تحریم صادرات الکترود گرافیتی و کک نفتی به ایران در
دستور کار قرار گرفت. همچنین باردیگر در مورخ اواخر دی ماه نیز
تحریم شرکت‌های فولادی ایران در فهرست تحریم ها قرار گرفت.
اما با این وجود، آمار تولید شمش فولادی در 11 ماهه 1398 نشانگر رشد
عملکرد فولادسازان در شرایط تحریمی است. در این مدت تولید
فولاد ایران با رشد 10 درصدی به حدود 25 میلیون تن رسید. همچنین
تولید شمش فولادی نیز با رشد 18 درصدی داشت و با وجود تحریم‌ها،
60 درصد از آن (از سهم رشد تولید)، راهی بازارهای صادراتی شد.
ضمن اینکه تولید کنندگان بزرگ شمش فولادی در دوره مزبور رشد
28 درصدی را در مقایسه با 11 ماهه 1397 اجرا کردند.
انجمن فولاد ایران میزان تولید فولاد خام (میانی) کشور در 11 ماهه
سال 1398 را نزدیک به 25 میلیون تن اعلام کرد که در مقایسه با دوره
مشابه سال 1397 رشد 10 درصدی را ثبت کرد. تولیدات فولادی نیز به
رقم 18 میلیون و 350 هزار تن رسید که رشد پنج درصدی نسبت به مدت
مشابه سال 1397 را رقم زد. این آمار نشان می‌دهد از حدود 25 میلیون