32555
2 مازندرانی به تیم ملی فوتسال دعوت شدند
سید محمدناظم ‌الشریعه سرمربی تیم ملی فوتسال ایران 19 بازیکن را به
اردوی این تیم فراخواند که در بین آنها نام سینا پرکاس و رضا قنبری از
شهروند ساری نیز به چشم می خورد.
سعیداحمد عباسی از عباس آباد پای ثابت مازندرانی ها در اردوی تیم
ملی است.
دومین اردوی تیم ملی در سال جدید در حالی از دوشنبه فردا شروع می
شود که سینا پرکاس مثل اردوی اول حضور دارد. سینا سنگربان
تنکابنی شهروندی ها در اوج تجربه و لیاقت است و وقت آن رسیده که
برای تیم ملی بازی کند.
رضا قنبری هم دعوت شده که خبر خوبی است. بازیکن سال پیش تیم ملی
جوانان به تیم ملی بزرگسالان دعوت شده است. این بازیکن که در
آکادمی شهروند رشد کرده ساروی است و حالا می تواند امیدوارمان
کند که بازی ملی هم خواهد داشت.
حمیدرضا ره انجام گلزن بهشهری که در اردوی اول حضور داشت، در
این مرحله حضور ندارد.
تمرینات تیم ملی فوتسال کشورمان از دوشنبه 23 تیر ماه به مدت 4 روز
در سالن فوتسال مرکز ملی فوتبال برگزار می شود.
2 نفر از برگزار کنندگان مراسم های جشن در جیرفت بازداشت شدند