17252
زنگ خطر افزایش آمار کرونا با حضور در مراسم تجمعی
حجت محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به استمرار
شیوع بیماری کرونا و نداشتن درمان قطعی این بلای منحوس، از
شهروندان خرم‌دره‌ای درخواست می‌شود کماکان کادر بهداشت
و درمان را با رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و نکات بهداشتی یاری
کنند.
وی با تاکید بر این‌که فراموش نکنیم که بسیاری از کادر حوزه بهداشت
و درمان متاسفانه در تماس مستمر با بیماران و برخی از کسانی که به خاطر
بی‌توجهی درگیر این ویروس شوم شده‌اند نیز آلوده‌اند، ادامه
داد:رئیس بیمارستان بوعلی سینا خرم‌دره نمونه بارز این ادعا است.
فرماندار خرم‌دره با بیان این‌که هر روز شاهد اخباری مبنی بر
افزودهشدن افراد جدید به کرونا در مراسم‌ و تجمعات در کشور
هستیم، یادآور شد: بنا به ضرورت و اهمیت بالای امر پیشگیری از عموم
شهروندان درخواست می‌شود تا اطلاع ثانوی از حضور در مراسم
جشن و یادواره، تشییع جنازه، ختم و دید و بازدید و سایر تجمعات
حتماً خودداری کنند تا سهم کوچکی در قطع زنجیره شیوع این
بیماری خانمان‌سوز داشته باشیم.
محمدی با بیان این‌که شیرینی دورهمی‌های خانوادگی را، با به خطر
انداختن جان عزیزان‌مان نباید تلخ کنیم، خاطرنشان کرد: ماندن در