29069
هنوز به صحن مجلس شورای اسلامی نرسیده است که امیدواریم در
مجلس جدید به نتیجه برسد.
وی بیان کرد: هدفگذاری سازمان در حوزه بازنشستگان در سال 99،
متناسب سازی حقوق مستمری ‌بگیران است که البته باید مقدمات این
مسئله فراهم‌ شود زیرا اگر منابع آن فراهم نشود در میان کار متوقف
خواهد شد.
استاندار مرکزی نیز در این نشست گفت: استان مرکزی یکی از
استان‌های شاخص در زمینه کار و ‌ تولید است که با تلاش تمام نیروهای
کارگری، تولیدکنندگان و کارافرینان در دوسال اخیر، در تحقق
شعار سال عملکرد خوبی داشته است.
سیدعلی آقازاده بیان کرد: تحقق شعار جهش تولید در سال جاری نیز در
دستور کار مسئولان و واحدهای صنعتی و تولیدی استان است.
وی در خصوص آغاز عملیات اجرایی ساختمان کانون بازنشستگان
استان مرکزی که با حضور وزیر کار در اراک انجام شده بود ادامه داد:
امیدواریم با حمایت سازمان تامین اجتماعی زمینه بهره برداری از این
ساختمان نیز فراهم شود.
نماینده مردم اراک، کمیجان و خنداب در مجلس شورای اسلامی نیز در
این نشست گفت: پرداخت یک میلیون و 300 هزار تومان به برخی
بازنشستگان تامین اجتماعی دور از عدالت و دور از شان جمهوری