21503
ارزش‌های دفاع مقدس استان ایلام پیشنهاد تدوین کتابی تازه در
حوزه‌ی تاریخ شفاهی به من داد و دستم را هم باز گذاشت، بی‌درنگ نام
حاج حسین قادری را آوردم؛ نادانسته می‌دانستم که دارم دعوتش را
اجابت می‌کنم.
بابایی در خصوص حاج حسین قادری، راوی قاف نشین گفت: ایشان
از دهستان «بولی» که نزدیک ترین نقطه استان به بغداد است برخاسته است
که اگر چه درگیری مستقیم با مسأله جنگ داشته اند ولی روایت پایداری
آنها در استان ایلام کمتر شنیده شده است.
این نویسنده تصریح کرد: قادری در روایت کردن خصوصیاتی
داشت یکی تأکیدش بر گفتن حقایق بی حذف و اضافه‌ی جنگ؛ دوم
وظیفه دانستن یاد کردن از شهدایی که با آن‌ها سر یک سفره نشسته بود؛
سوم گلایه‌اش از بازگو نشدن خاطرات و ایثار مردم ایل بولی ایلام در
جنگ تحمیلی و چهارم، انگیزه‌ی بالا و حافظه‌ی قوی حاج حسین
همراه با روایت‌گری متبحرانه و جزیی‌نگرش که مورد پسند هر محقق
تاریخ شفاهی است.
بابایی تصریح کرد: او همیشه رئوس مطالبی را که می‌خواست بیان کند
در کاغذی کوچک با خود به جلسه‌هایمان می‌آورد و می‌دانست که از
کجا باید شروع و در کجا تمام کند و در پایان هر جلسه نیز موضوع
جلسه‌ی بعد را عنوان می‌کرد. من هم در مورد موضوع جلسه‌ی بعد تحقیق