10387
فدراسیون و نیز کارت بیمه ورزشی پرداخته است.
اسحاقی در پایان گفت : در زمینه عملکرد سبک‌های زیرمجموعه نیز
فعالیت‌هایی صورت گرفته، همچنین هیات رزمی استان تفاهم
نامه‌هایی را با ارگان‌ها و هیات‌های مختلف در خصوص تعامل و
همکاری با آنها برای ارتقا ورزش‌های رزمی در استان منعقد نموده
است.
تعلیق 13 کارت بازرگانی در خراسان شمالی به علت عدم ایفای تعهدات
ارزی
سعید پورآبادی در گفت و گو با ایسنا، گفت: بیش از 26 کارت
بازرگانی در حال رسیدگی و تعلیق شدن است که تاکنون 13 کارت
تعلیق شده است.
وی افزود: بیشتر این کارت ها صادرات کمتر از یک میلیون دلار داشته
اند.
پورآبادی در ادامه در ارتباط با تمدید کارت های بازرگانی
اظهارکرد: قرار بر این بود تا تمدید کارت بازرگانی از طریق سامانه
جامع تجارت صورت گیرد که به علت وجود برخی از مشکلات، مهلت
دو ماهه داده شده تا همچنان تمدید کارت ها از طریق خود اتاق ها
صورت گیرد.
وی ادامه داد: اما تمدید کارت های بازرگانی طی امسال در این استان از