17776
جوادی بایگی تصریح کرد: گونه پرورشی تیلاپیا در ایران، تیلاپیای
نیل و صرفا ماهی تمام نر مجاز به پرورش در مزارع تجاری است.
وی اظهار کرد: با توجه به اینکه ماهی تیلاپیا را با روش‌های متراکم و با
استفاده از مکانیزاسیون تا 200 قطعه در متر مربع می‌توان پرورش داد،
پیگیر مجوز دار کردن تمامی استخرهای دومنظوره آب کشاورزی
سطح شهرستان هستیم تا بتوانیم تولید ماهی و اشتغال در این زمینه را به
میزان قابل توجهی در سطح شهرستان افزایش دهیم.
مدیر جهاد کشاورزی سربیشه با بیان اینکه پیش‌بینی می‌شود از این
تعداد ماهی تیلاپیای رها سازی شده حدود 4 تن ماهی برداشت شود،
یادآور شد: برای ارائه رایگان بچه ماهی تیلاپیا، داشتن مجوز فعالیت
پرورش این ماهی مورد نیاز است.
سرخابی‌ها شهریورماه فرابورسی می‌شوند
ابوالقاسم شمسی جامخانه در گفت و گو با ایسنا، با تاکید بر اینکه استقلال
و پرسپولیس شرایط ویژه‌ای برای واگذاری داشتند، توضیح داد:
ساختار مالی آن‌ها از لحاظ سود و زیان انباشته نامناسب و همچنین
تعیین تکلیف و رفع بندهای حسابرس و بازرس قانونی این دو شرکت و
بحث مستندسازی اسناد مالکیتی مجموعه‌های ورزشی که داده شد
زمانبر بود.
هر باشگاه صاحب دو مجموعه ورزشی می شود