6466
دولت لیبی در راستای جلوگیری از شیوع ویروس کرونا در تاریخ 15
مارس سال‌جاری تمام مرزهای زمینی و هوایی خود را بسته بود.
بازگشایی محدود مدارس خراسان جنوبی از هفته آینده
محمدعلی واقعی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: مدارس به صورت
محدود بازگشایی می‌شوند، به طور مثال مدارس استثنایی، پیش
دبستانی‌ها و مدارس شبانه‌روزی باز نمی‌شوند.
وی ادامه داد: سایر مدارس نیز به گونه‌ای دایر می‌شوند که
دانش‌آموزان به صورت داوطلبانه برای رفع اشکال مراجعه کنند.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی بیان کرد: حضور
دانش‌آموزان اجباری نیست و تنها می‌توانند برای رفع مشکلات
وسوالات از معلمان می‌توانند به مدرسه مراجعه کنند.
واقعی از رعایت پروتکل‌های بهداشتی در مدارس خبر داد و گفت:
خانواده‌ها فرزندان خود را با اقلام بهداتشتی مانند ماسک و دستکش به
مدارس بفرستند.
وی با اشاره به برگزاری امتحانات پایان سال، یادآور شد: امتحانات
پایه دوازدهم تعیین تکلیف شده و از 17 خرداد آغاز می‌شود.
بازگشایی محورهای صعب العبور شهرستان سراوان در اولویت قرار
دارد
به گزارش ایسنا ایوب کرد در سفر به سراوان با بیان اینکه راه روستایی از