21741
با توجه به اینکه اولین مورد از ابتلای افراد به ویروس کرونا در
جمهوری آلتای که در جنوب سیبری روسیه قرار دارد در ماه گذشته به
ثبت رسیده است، مسئولان این منطقه تصمیم گرفتند که محدودیت
های جدی را در این زمینه اعمال کنند و ولاسوف نیز از این محدودیت
ها مستثنی نیست.
این قهرمان کشتی المپیک و جهان هم اکنون تمرینات خود را در شرایط
قرنطینه و به صورت انفرادی در کوهستان های منطقه آلتای پیگیری می
کند.
وی در اینباره گفت: ما باید مدتی در قرنطینه باشیم، اما باید صبور باشیم و
پیشرفت خواهیم کرد. مشکلات ما را شکست نخواهد داد و فقط ما را
قوی تر خواهد کرد.
کشور روسیه یکی از کشورهای جهان است که شیوع ویروس کرونا
در آن رشد زیادی داشته و تمرینات و مسابقات ورزشی در این کشور
تحت تأثیر این ویروس قرار گرفته است.
قهرمانی تیم آرتمیس در لیگ برتر قایقرانی روئینگ
به گزارش ایسنا و به نقل از فدراسیون قایقرانی، لیگ برتر روئینگ
بانوان در دریاچه آزادی برگزار شد. باشگاه‌های دانشگاه آزاد،
آرتمیس، شهرداری بجنورد، مکران سیستان و پاس همدان در این
دوره از رقابت‌ها حضور داشتند و در مرحله دوم رقابت در مواد تکنفره