17584
ارائه خدمات آموزشی و اطلاع رسانی نقش موثری ایفا نماید.
مدیرکل دفتر امور بانوان و خانواده استانداری اردبیل ادامه داد:
روند اجرای طرح «توانمندسازی اقتصادی زنان سرپرست
خانوار» توسط جهاددانشگاهی استان در ایجاد اشتغال بانوان موثر
بوده است به طوری که امیدواریم اهداف طرح ملی «توسعه مشاغل
خانگی» که هم اکنون به همت این نهاد در استان در حال اجرا است نیز به
زودی محقق گردد تا شاهد توسعه اقتصادی و رونق کسب و کارهای
خانگی و بومی استان باشیم.
آمادگی جهادانشگاهی برای برگزاری دوره‌های آموزش مجازی
دستگاه‌های اجرایی استان
در این جلسه، معاون آموزشی جهاددانشگاهی استان اردبیل با بیان
اینکه این نهاد برای برگزاری دوره‌های آموزش مجازی دستگاه‌های
اجرایی در سامانه آموزشی خود به نام «امجد» آمادگی دارد، گفت: در
حال حاضر تمام خدمات آموزشی جهادانشگاهی در سطح استان به
صورت مجازی و از طریق این سامانه ارائه می‌شود.
بهرنگ کوهی از ثبت نام بیش از دو هزار و 700 متقاضی در طرح ملی
توسعه مشاغل خانگی استان اردبیل خبر داد و افزود: با اجرای موفق این
طرح می‌توان مزیت و پتانسیل‌های اشتغال استان را که توسط
جهاددانشگاهی و متولیان امر شناسایی شده است، احیا کرد و رونق