25866
رئیسسازمان راهداری و حمل و نقل جاده‌ای تصریح کرد: اگر برای
نوسازی یک دستگاه کامیون و تولید آن در داخل کشور چندین
میلیارد هزینه می‌شود، باید آن وسیله نقلیه برای اقتصاد کشور فعال
باشد، بنابراین جلوی همه دلالی‌ها و واسطه‌گری‌ها را خواهیم گرفت و
کاری می‌کنیم که این وسائل نقلیه از تولید به مصرف باشد و بیکار نباشند
که راه را برای بنگاهداری و افزایش قیمت باز کنند.
نوش آبادی: با فساد افراد در هر جایگاهی باید مقابله کرد
حسین نوش آبادی پنجشنبه 22 آبان ماه در جلسه شورای اسلامی
شهرستان ورامین طی سخنانی با اشاره به فلسفه تشکیل شورا های اسلامی
در سطح کشور ، استان ، شهرستان و بخش ، حضور آنها را برای پیشبرد
برنامه های عمرانی، فرهنگی ، اجتماعی و رفاهی ضروری دانست.
نوش آبادی تاکید کرد: باید با فساد اداری و مالی مقابله شود و شوراهای
اسلامی هم ضمن مراقبت از خودشان، نقش نظارتی‌شان را گسترش
دهند.
وی در ادامه با بیان این مطلب که نباید تعدادی معدود چهره مشعشع این
منطقه را مخدوش و لکه دار کنند، تصریح کرد: باید با فساد هر فردی در هر
جایگاهی، مقابله کرد ؛ مردم انتظار دارند به آنها خدمات مطلوب ارائه
شود و شورای شهرستان نسبت به مطالبات مردم، جدی تر برخورد کند و
از حقوق مردم دفاع کند.