22479
نیز این ضرورت بیش‌از گذشته احساس می‌شود.
این فعال سیاسی تصریح کرد: نه فقط مجلس یازدهم با طیف
اصولگرایانی که بر سر کار آمده بلکه هیچ نهاد دیگری حق ندارد وارد
چالش‌های مخرب شود. باید همه قوا و نهادها همکار و همدل شوند تا
کشور راهش را پیدا کند.
وی سپس گفت: مشکلات امروز را باید فراتر از مسائل سطحی و ظاهری
ببینیم. مشکلات اساسی کشور به اشکالاتی که در رویکردهای
حاکمیتی وجود دارد باز می‌گردد. این‌ مشکلات قدیمی روند
فرساینده ای را ایجاد کرده است.
مبلغ یادآور شد: تمام دستگاه‌های کشور چه آنان که مستقیم توسط
مردم انتخاب می‌شوند و چه آنانی که انتصابشان غیر مسقیم است موظف
به همکاری، درک متقابل و پاسخ‌گویی به مطالبات حقیقی مردم هستند.
وی در ادامه به عملکرد نهادهایی مانند شورای نگهبان و مجمع
تشخیص مصلحت نظام اشاره کرد و گفت: در تمام مسائل کلان مانند
اقتصاد، سیاست داخلی و خارجی، فرهنگ و اجتماع همه دستگاه‌ها و
قوا باید در یک راستا حرکت کرده و از ایجاد چند دستگی در قوانین
بپرهیزند.
مبلغ در پایان گفت: رسانه ملی باید صدای ملت باشد و به جای ورود به
چالش‌ها و عملکرد یک سویه خواستار برطرف شدن موانع توسعه و