10267
امنیت و کاهش جرایم سخنگوی مردم و به عنوان مطالبه گر عمل می کند.
این مقام عالی انتظامی بر حضور پررنگ رسانه ها و اصحاب قلم در
راستای حمایت از مأموریت های ناجا تاکید و خاطر نشان کرد: مسئول
سازی در بحث پیشگیری از جرایم یکی از اهداف نیروی انتظامی است.
جانشین فرمانده ناجا با اعلام اینکه نیروی انتظامی در بحث مقابله با
بدحجابی و اجرای طرح ناظر با جدیت به وظایف خود عمل می کند،
افزود: تعدی به ناموس و امنیت مردم جز خط قرمزهای پلیس است.
وی بر جدیت پلیس در برخورد با اراذل و اوباش و مخلان نظم و امنیت
تاکید و تصریح کرد: نیروی انتظامی در این خصوص جدی بوده و با
قاطعیت برخورد می کند.
سردار رضایی بر تعامل بین نیروی انتظامی، بسیج و دستگاه ها و استفاده از
نگهبان محله در برقراری نظم و امنیت تاکید و بیان کرد: با هوشمند سازی
پلیس، خدمات به مردم در کمترین زمان و هزینه ارائه می شود.
آزادسازی زندانیان در شرایط کرونایی نشان از اقتدار نظام در کنترل
بحران ها دارد
سردار رحیم جهانبخش فرمانده انتظامی استان زنجان در این دیدار با
تاکید بر اینکه معتادان متجاهر عامل بیشتر سرقت های خرد هستند،
گفت: ساماندهی معتادان جمع آوری شده در شرایط کرونایی
نیازمند ساز و کارها و تلاش مضاعف است.