14003
وی افزود: دغدغه متخصصان هم موضوعی مهم است اما با توجه به تنوع
اظهار نظرها، ما با وزارت بهداشت هماهنگ هستیم و در خصوص تهیه
پروتکل، با هماهنگی و نظارت کامل وزارت بهداشت اقدام به تهیه آن
کرده‌ایم.
حکیم زاده همچنین کار با کودکان را در شرایط سخت همراه با
دشواری دانست و یادآوری کرد: در همه کشورها علی رغم
مخاطرات، تصمیم به بازگشایی مدارس گرفته‌اند.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، حکیم زاده با اذعان به اینکه پروتکل اجرایی در
مدارس کشور سخت گیرانه‌تر از سایر کشورها است، افزود: ما در
مناطق سفید این امکان را داشتیم که دانش آموزان بدون حفظ فاصله
اجتماعی و ماسک در مدارس حاضر شوند ولی در آن مناطق هم
گروه‌بندی‌ها را انجام دادیم.
دانش آموزان وارثان شهید بهنام محمدی هستند
به گزارش ایسنا، سردار عباس یوسفی در مراسم نخستین دوره
پیشگامان حوزه مقاومت بسیج دانش آموزی در اهواز بیان
کرد:مخاطب امروز من شما دانش آموزان نوجوان و جوانی هستید
که آینده اداره کشور به شما سپرده خواهد شد و این امر کار ما را برای
سخن گفتن سخت می کند.