14415
باقی‌مانده
علی‌حسین حسین‌زاده اظهار کرد: بر اساس بررسی سامانه و
بررسی‌های میدانی، همه شعب اخذ رای مشغول به فعالیت هستند و مردم
نیز با رعایت شیوه‌نامه‌های بهداشتی در شعب اخذ رای حضور پیدا
کردند.
به گزارش ایسنا، وی که در یک گفت‌وگوی تلویزیونی صحبت
می‌کرد، افزود: به مردم توصیه می‌شود که در سه ساعت باقی مانده تا
پایان انتخابات دور دوم مجلس شورای اسلامی، حتما در شعب اخذ
رای حضور پیدا کنند. همچنین از همه مردم تشکر می‌کنیم که نکات
بهداشتی را هنگام رای دادن رعایت کردند.
رئیس ستاد انتخابات خوزستان در خصوص تمدید ساعات اخذ
رای، گفت: تاکید ستاد انتخابات کشور اینگونه است که انتخابات در
ساعات قانونی اعلام شده انجام شود اما با توجه به برخی از ویژگی‌های
استان خوزستان اگر نیاز به تمدید ساعات اخذ رای باشد، یک فرآیند
قانونی وجود دارد و با هماهنگی هیات نظارت بر انتخابات استان،
درخواست تمدید انجام می‌شود. چنانچه وزارت کشور موافقت
کند، انتخابات تمدید می‌شود.
حسین‌زاده در پایان گفت: با هیات نظارت بر انتخابات استان در حال
هماهنگی هستیم که اگر با توجه به شرایط موجود به توافق رسیدیم،