18621
فرمانده نیروی دریایی سپاه، با بیان اینکه مدعیان حقوق بشر تجهیز
داعش را بر عهده داشتند، اظهار کرد: داعشی ها موشک های دقیق و
پیشرفته ای داشتند، اما شهدای مدافع حرم با شجاعت خودشان در
مقابل آتش دشمن ایستادند تا از حریم اهل بیت(ع) دفاع کنند.
وی با اشاره به حماسه آفرینی های شهدای مدافع حرم ایرانی،
افغانستانی و پاکستانی در سوریه، اضافه کرد: داعشی ها مسلمان
نیستند و تنها نام مسلمان را دارند، اما رزمندگان شیعه و سنی جانانه در
مقابل دشمنان اسلام ایستادند.
تنگسیری، با بیان اینکه شبکه های اجتماعی علیه مدافعان حرمسم پاشی
می کنند، متذکر شد: مدافعان حرم در اوج جوانی از همسر و فرزند
خردسال خود گذشتند و برای جهاد در راه خدا هجرت کردند و مصداق
آیه «الذین آمنوا وهاجروا وجاهدوا فی سبیل الله» شدند.
فرمانده نیروی دریایی سپاه، خاطرنشان کرد: در دوران دفاع مقدس،
دشمن بعثی به ناحق جنگ را علیه ما به راه انداخت و شهرهای ما را تصرف
کرد لذا همه مردم برای دفاع از کشور رفتند، اما امروز دشمنان داخلی و
خارجی از طریق تبلیغات مسموم به مدافعان حرم و خانواده های آنان
زخم زبان می زنند.
وی با بیان اینکه داعشی ها تا نزدیکی مرزهای ایران آمده بودند و فاصله
ای با استان های مرزی ما نداشتند، گفت: شهدای مدافع حرم مردانه و