2066
احیای مجدد کمیته گردشگری سلامت در آذربایجان‌ شرقی
علیرضا بایرام زاده ضمن اعلام این خبر، گفت: به دنبال برگزاری جلسه
مشترک با دانشگاه علوم پزشکی و خدمات بهداشتی درمانی تبریز
توانمندی‌ها و چالش‌های پیش روی استان در زمینه گردشگری
سلامت مورد بررسی قرار گرفت و برنامه‌ریزی‌های لازم برای فعالیت
مجدد کمیته گردشگری سلامت استان انجام شد.
وی با اشاره به جایگاه ویژه آذربایجان‌ شرقی در عرصه خدمات
پزشکی و سلامت، گفت:با توجه به جایگاه ویژه استان در صنعت
گردشگری کشور و وجود مراکز اقامتی با استانداردهای مختلف اعم
از هتل و هتل آپارتمان و دفاتر خدمات مسافرتی و گردشگری توانمند
که در این زمینه موفق به کسب گواهینامه گردشگری سلامت شده‌اند،
احیا مجدد کمیته گردشگری سلامت استان که متشکل از وزارت امور
خارجه، دانشگاه علوم پزشکی، سازمان نظام پزشکی، میراث فرهنگی
و سایر دستگاه‌ها است در دستور کار قرار گرفت.
وی افزود:احیای مجدد این بخش از صنعت گردشگری در شرایط
کرونایی کنونی در راستای انجام اقداماتی مؤثر برای ارتقا سطح
کیفی خدمات پزشکی و بهبود شرایط فعلی است.
بایرام زاده افزود: این کمیته به‌ صورت متناوب با هدف بررسی
بازارهای هدف، شناسایی شرکت‌های خصوصی توانمند داخلی و