2886
این مسئول در پایان در خصوص سهام عدالت و بورس هم گفت: در این
باره بهتر است سکوت کنم و من به مردم نه می‌گویم سهام بخرید نه
می‌گویم نخرید.
از هزینه‌های سنگین اینترنت تا بازیگوشی فرزند استاد
مشکلات قشر دانشجو و استاد با آموزش آنلاین کمتر از مشکلات
دانش‌آموزان و معلمان نیست و درگیری‌های مخصوص به خود را
دارد، نامنظم بودن کلاس‌ها، مشکلات اینترنتی، عدم همکاری
دانشجویان و اساتید و ... برخی از مشکلاتی است که در این آموزش‌ها
وجود دارد.
به گزارش ایسنا در ادامه با اساتید آموزش عالی و دانشجویان در
خصوص سطح کیفی آموزش مجازی گفت و گو کردیم.
بیشتر با دانشجویان کارشناسی مشکل دارم
یکی از اساتید دروس علوم پایه در دانشگاهی دولتی در این خصوص
گفت: مشکل اصلی ما با مقطع کارشناسی است که به دلیل تعداد بالا امکان
هماهنگی سخت‌تر از مقاطع ارشد و دکتری است، برای مثال امکان آن
که در این مقطع با همه دانشجویان ارتباط دو طرفه برقرار شود وجود
ندارد. البته با وجود به اینکه آموزش مجازی با شیوع کرونا به طور
غافلگیرانه مطرح شد، شرایط خوبی داریم تدریس‌ها منظم است یا
حداقل من این کار را انجام می‌دهم و مشکلاتی هم مانند قطعی