11350
340پارک آموزشی برای جوانان تشکیل شد. منعم در خصوص
تسهیلات ازدواج جوانان بیان کرد: درسال 99وام ازدواج جوانان
به 50میلیون تومان افزایش یافت که درسال98 تعداد 11هزار نفر
اززوجین از این تسهیلات بهره مند شدند. وی درخصوص برگزاری
جلسات ستاد ساماندهی بیان کرد: 18مصوبه خروجی 4جلسه ستاد
ساماندهی استان در سال 98 به ریاست استاندار محترم بوده که از جمله
مصوبات آن میتوان به تصویب سند اوقات فراغت استان، تسریع
تسهیلات ازدواج اشاره کرد. منعم در ادامه بیان کرد: در حوزه جوانان
و ورزش مشارکت همه جانبه ای با تمام ارگان ها صورت گرفت که با
شیوع ویروس کرونا اقدامات موثری در سمن ها و هیئت های ورزشی
رقم خورد. وی بیان کرد: با توجه به افزایش شیوع ویروس کرونا،
ضدعفونی هیئت های ورزشی و معابر و تهیه و توزیع بسته های حمایتی
در مناطق محروم توسط سازمان ورزش و جوانان استعان صورت
گرفت. وی در ادامه در خصوص حمایت از باشگاه های ورزشی عنوان
کرد: طی تفاهم نامه با بانک ها مبلغ 1میلیارد تومان تسهیلات در اختیار
سازمان قرار گرفت که به صورت قرض الحنسه به 168 باشگاه ورزشی
وام 4میلیون تومانی پرداخت شد و به هر مربی مبلغ 2میلیون تومان به
صورت قرض الحسنه اختصاص داده شد.