3134
یک فضایی مواجه شدیم که تصویری از دو ماه آینده قابل پیش بینی
نبود، گفت: در فضای ارتباطات و رسانه شاید انتقال تجربه کلی گویی
باشد، ولی در این بحران به ما کمک زیادی کرد و از ابتکارات و خلاقیت
شهرها برای مواردی همچون ضدعفونی کردن شهرها استفاده
کردیم.
حجتی با بیان اینکه با شیوع ویروس کرونا شهرها چه در ارتباطات
داخل و چه خارج از کشور به داد هم رسیدند، گفت: هنوز ابهامات این
ویروس ادامه دارد و از طرف دیگر روش قطعی برای درمان آن وجود
ندارد، بنابراین استفاده از تجربیات شهرهای جهان می تواند بسیار
موثر باشد.
ارسال بیشترین محموله کمک های چین به ایران
رئیس دفتر نمایندگی وزارت امور خارجه در استان اصفهان در ادامه
این نشست با اشاره به اینکه بعد ار شیوع ویروس کرونا، چینی ها
توانستند سریع با این ویروس مبارزه کنند و با ظرفیت های تولیدی که
داشتند اقلام مورد نیاز بهداشتی را در اختیار کشورهای مختلف قرار
دادند، گفت: یکی از کشورهایی که بیشترین کمک های چین را
دریافت کرد کشور ما بود.
علیرضا سالاریان گفت: بیشترین محموله اقلام بهداشتی از پکن ارسال
شد که تلاش کردیم به صورت اختصاصی برای اصفهان بیاید، ولی