19242
اختیار داشته خدمات مطلوبی در بحث فضای سبز، احداث معابر و
آسفالت خیابان‌ها ارائه داده است.
مدیرعامل شرکت عمران شهر جدید شیرین‌شهر با بیان اینکه بیش از
450 خانوار در این شهر ساکن هستند، گفت: اهالی شیرین‌شهر به
صورت نسبی از خدمات ارائه‌شده راضی هستند و در تلاش هستیم
خدمات مطلوب‌تری به مردم ارائه کنیم.
فرهادزاده با بیان اینکه شیرین‌شهر به یک دستگاه خدمات‌رسان
عمومی نیاز دارد، گفت: انتظار داریم ادارات مختلف برای ارائه
خدمات در شیرین‌شهر ورود کرده و به حل مشکلات مردم این شهر
کمک کنند.
شیرینی برگزیدگی و تلخی بلاتکلیفی
ناهید زمانی، عضو خانه کاریکاتور اصفهان در گفت‌وگو با ایسنا
اظهار کرد: جشنوارۀ «فکسی برای صلح» یکی از قدیمی‌ترین
جشنواره‌های ایتالیاست که من در بیست و چهارمین دورۀآن شرکت
کردم و موفق به دریافت جایزۀ ویژه بخش حرفه‌ایشدم.
او ادامه داد: اثری که در این جشنواره شرکت دادم، دربارۀ خشونت علیه
زنان است. در اغلب آثاری که با موضوع خشونت علیه زنان خلق
می‌شود، نقش مرد به‌صورت مستقیم برجسته شده اما من در این کارتون
زنی را نشان دادم که به‌عنوان حلقۀ فعال چرخۀ خشونت عمل می‌کند و