7497
مشکلات این شرکت‌ها برای طرح در شورای گفتگوی استان تدوین
شده است.
او ادامه داد: یکی دیگر از مشکلات در نظام تأمین مالی کسب و کارهای
نوپا و دانش بنیان، مشکل جذب سرمایه و فقدان مدلهای تأمین مالی
مناسب و خلاهای قانونی در این زمینه است که تلاش می‌کنیم این
موضوع را نیز با ارائه راهکارهای مناسب در شورای گفتگوی استان
مطرح کنیم.
ماهرانی عنوان کرد: دریافت کد کارگاهی و کد مؤدی از دیگر مسائل
شرکتهای مستقر در فضاهای کاری اشتراکی است و این درحالی است
که سازمان امور مالیاتی تنها مالک فضای کاری اشتراکی را به رسمیت
می‌شناسند و به شرکتهای ساکن در فضای کاری اشتراکی، مراکز رشد
و شتابدهنده‌ها، کدهای مربوط را اختصاص نمی‌دهند.
او ادامهداد: نحوه برخورد سازمان تأمین اجتماعی با برخی کسب و
کارهای جدید نظیر کسب وک ارهای پلتفرمی نیز شفاف نیست و
مسئولیت در قبال بیمه افراد حقیقی تامین کننده کالا و خدمات مورد
مبادله در پلتفرم مشخص نیست بنابراین تلاش ما در جهت استفاده از
ظرفیت شورای گفتگو برای ارائه راهکار برای فعالیت بهتر و مطلوب تر
شرکت‌های دانش بنیان استان خواهد بود.
مهرداد شفیعی، مدیر موسسات پارک علم وفناوری فارس نیز در این