30423
جهان وجود دارد یا خیر، گفت: به نظر من در چنین شرایطی و با توجه به آمار
بالای مبتلایان به کرونا در جهان، برگزاری رقابت های جهانی بعید و
دور از ذهن است.
کاوه: در این شرایط برگزاری لیگ کشتی ممکن نیست/ جهانی برگزار
شود اولویت تیم ملی است
محسن کاوه در گفتگو با ایسنا، با تاکید بر اینکه برای برنامه ریزی جهت
شروع تمرینات، علاوه بر لزوم صدور مجوز از سوی ستاد مقابله با
کرونا، در انتظار تصمیم نهایی اتحادیه جهانی کشتی در جلسه ماه
آینده هستیم، اظهار کرد: با توجه به شرایط حال حاضر در ایران و دیگر
کشورهای جهان با شیوع گسترده ویروس کرونا، هیچ تضمینی
برای برگزاری مسابقات جهانی وجود ندارد و مشخص نیست چه
شرایطی در آینده رخ خواهد داد.
مدیر فنی تیم های ملی کشتی آزاد، درباره راه اندازی کمیته های آنالیز
و آماده سازی از سوی فدراسیون کشتی برای کمک به تیم های ملی
کشتی، گفت: هدف از ایجاد و راه اندازی کمیته آنالیز کمک به موفقیت
هر چه بیشتر در رویدادهای پیش رو و مخصوصا المپیک توکیو است.
وظیفه این کمیته طبق دستورالعمل های داده شده، آنالیز حریفان
جهانی و شناسایی نقاط ضعف و قوت آن هاست تا بر اساس داده ها و نتایج
بدست آمده توسط اعضای این کمیته و ارائه آن به کادر فنی تیم ملی،