27350
بشناسیم، دشمن شناسی چیزی است که باید همه ما به آن مسلح شویم تا
بتوانیم از ارزش‌های نظام و شهدا صیانت کنیم، امروز وظیفه همه ما
تقویت وحدت، انسجام و تکریم مردم و تعظیم شعائر انقلاب است.
وی تأکید کرد: مهمترین شعائر انقلاب حضور وحدت‌آفرین و
انسجام است، این سرمایه بزرگی برای کشور است که ما باید آن‌را به
عنوان یک اصل در دستور کار قرار دهیم؛ امیدواریم حجت‌الاسلام
شهسواری رئیس جدید شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان
قزوین، بتواند وحدت را در کار و مسئولیت خود جاری کند و با توجه به
نیاز استان در سایر کنار مسئولان قرار بگیرد و انسجام بیشتری را شاهد
باشیم.
استاندار قزوین بیان کرد: هرجا وحدت باشد ما هستیم و هرجا تفرقه
باشد ما نیستیم، مخالف صددرصد رفتارهایی هستیم که وحدت
جامعه را برهم زند و از افرادی که موجب تفرقه شوند، فاصله می‌گیریم
حتی اگر آن شخص عزیزترین فرد زندگی مان باشد چرا که این تکلیف
است.
وی یادآور شد: نباید به بهانه‌های سیاسی در داخل کشور و جامعه،
رفتاری انجام دهیم که سود آن را دشمن ببرد زیرا دشمن دنبال این است
که وحدت جامعه را به هم و به اختلافات دامن بزند و رفتارهای
پرخاشگرانه علیه همدیگر را در ما تقویت کند و در نهایت مردم ازهم