24336
کنترل شوند در غیر این صورت در کنار حمله ور شدن به مزارع
کشاورزی استان، با توجه به این‌که اغلب این ملخ‌ها از نوع ملخ مراکشی
هستند و پتانسیل تبدیل به فاز مهاجرتی را دارند، به کشورهای هم مرز از
جمله جمهوری خودمختار نخجوان، آذربایجان و ارمنستان انتقال
یافته و مشکلات بزرگی را به وجود خواهند آورد.
کیا افزود: هم‌چنین در سایر شهرستان‌ها از جمله روستای ساتلو در
حومه تبریز، مناطق جنگلی چسبیده به خلخال در شهرستان میانه،
جنگل‌های ارسباران و منطقه جزیره اسلامی در شهرستان اسکو نیز با
خطر ملخ بومی و جنگلی مواجه هستیم و هرساله با آن‌ها مبارزه می‌شود.
وی در خصوص احتمال هجوم ملخ‌های جنوبی به استان، اظهار کرد:
ملخ‌هایی که از جنوب حمله ور می‌شوند از نوع ملخ‌های صحرایی و
دریایی هستند که از مناطقآفریقایی و پس از طی کشورهای عربی با
گذر از خلیج فارس وارد کشور می‌شوند اما به دلیل دوری استان‌
آذربایجان شرقی از مناطق جنوبی و با توجه به کنترل خوب این ملخ‌ها،
امکان مهاجرت آن‌ها به استان وجود ندارد.
وی در خصوص پروانه‌های خانم قشنگ، گفت: این نوع پروانه‌ها که
سال گذشته در تبریز با جمعیت بالایی حضور یافتند، هرساله در مناطق
جلفا و شبستر وجود دارند و به دلیل تغییرات آب و هوایی دامنه
حضورشان گسترده شده و جمعیت بالایی از آن‌ها به تبریز و حتی سراب