27831
درجه شمال عرض جغرافیایی و 117.84 درجه غرب طول جغرافیایی
ثبت شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از اسپوتنیک نیوز، تاکنون گزارشی از تلفات و
خسارتهای احتمالی این حادثه منتشر نشده است.
وقوع زلزله 5.6 ریشتری در اندونزی
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام مرکز لرزه نگاری آمریکا در ساعات اولیه
امروز (دوشنبه) زلزله ای به بزرگی 5.6 ریشتر شرق اندونزی را لرزاند.
بنابر اعلام مرکز لرزه نگاری آمریکا، کانون این زمین لرزه در 259
کیلومتری شمال غرب شهر «سائوملاکی» و در عمق 10 کیلومتری
زمین بوده است.
مرکز ژئوفیزیک و هواشناسی اندونزی بزرگی این زلزله را 5.7 ریشتر
اعلام کرده است.
به گزارش اسپوتنیک نیوز، تاکنون گزارشی از خسارت و تلفات
احتمالی این حادثه منتشر نشده است.
وقوع زمین لرزه 5.7 ریشتری در تایوان
به گزارش ایسنا، امروز (شنبه) زلزله ای به بزرگی 5.7 ریشتر مناطقی از
شمال شرق تایوان را لرزاند اما گزارشی از خسارتهای آن منتشر نشده
است.
کانون این زمین لرزه در عمق 72.2 کیلومتری از سطح زمین گزارش