6309
می‌کند که با بازخوانی نماد شهر اصفهان که ریشه‌ای تاریخی و با اصالت
این شهر تناسب دارد، گفتمانی میان هنرمندان عرصه هنرهای تجسمی
به وجود بیاورد و از سوی دیگر با نمایش آثار این هنرمندان،
شهروندان را نیز به فکر وا دارد.
او همچنین یادآور می‌شود: فراخوان این رویداد هنری از 15 مهرماه
منتشر شده و تا یک ماه نیز مهلت ارسال وجود دارد. طبق
برنامه‌ریزی‌های انجام‌شده قرار است رویداد «در مقیاس قوس» در
بهمن و اسفند سال جاری برگزار شود.
همچنین در توضیح رویداد «در مقیاس قوس» آمده است که «صور
فلکی قوس ماه آذر، دوران کشت و آغاز خشکسالی است که نماد آن
موجودی است با بالاتنه انسان و پایین‌تنه چهارپا که کمانی در دست
دارد. این نماد از نشانه‌های باستانی است و ریشه آن به اساطیر سومری
برمی‌گردد و به ایزد جنگ اشاره دارد. در اساطیر یونان این نماد را با نام
سانتور می‌شناسند.
در طول تاریخ این نماد دچار تحولاتی شده است که هر یک از این
تحولات فرمی، نشان از تغییر دیدگاه‌ها در افق‌های تاریخی و معنایی
آن عصر دارد. در عصر صفوی بخش پایین‌تنه را به گربه‌سانی چون شیر و
بالا چتنه را در قالب جنگ‌جویی صفوی به تصویر کشیدند که دم در
هیبت یک اژدها به سوی سر جنگ‌جو حرکت کرده و از آن سو بالاتنه