26218
سه محور عوامل عملکردی (نمرات سه ساله دانش‌آموزان)، استعداد
و علاقه دانش‌آموزان و ظرفیت‌ها، محدودیت‌ها و امکانات
آموزش و پرورش و نیاز حال و آینده جامعه توجه داشته باشند.
هدف آمریکا از پیگیری قطعنامه تمدید تحریم تسلیحاتی ایران از بین
بردن کامل برجام است
امیر علی ابوالفتح در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به پیش نویس قطعنامه
آمریکا درباره تحریم تسلیحاتی ایران اظهار کرد: اتفاقی که در 24
ساعت گذشته افتاد این است که آمریکایی‌ها پیش‌نویسی را ارایه
کردند که حتی نزدیک‌ترین متحدانش هم از آن حمایت نکردند.
وی گفت: این پیش‌نویس به 9 رای نیاز دارد تا حداقل به جایی برسد که
روسیه و چین برای مخالفت با آن مجبور به وتو شوند. اما این که آمریکا
پیش نویس طولانی و تند قبلی را به چهار پاراگراف تبدیل می کند با
تغییر در محتوای آن نشان می دهد که همان 9 رای را هم نداشته است.
این کارشناس مسایل بین الملل و آمریکا تصریح کرد: تغییراتی در این
پیش نویس به طور شکلی و محتوایی داده شده است مثلا در پیش نویس
اول گفته بود که تحریم ها باید دائمی باشد اما الان می گوید پایان تحریم
بر عهده شورای امنیت است و بندهای دیگری هم تغییر دادند. شاید
آمریکا این تغییرات را برای آن انجام داد که بتواند حداقل 9 رای را
داشته باشد اما به نظر روسیه و چین همراهی نخواهند کرد چون اصل