20520
مقایسه می‌کنند. وبینار علمی تأملی پیرامون نظریه ادراکات اعتباری
علامه طباطبایی «بزرگداشت علامه طباطبایی (ره)» با حضور و
سخنرانی نماینده ولی فقیه در آذربایجان شرقی و امام جمعه تبریز
برگزار شد.
علایم تهدید کننده سلامت روان در دوران کرونا
به گزارش ایسنا، دکتر جمال شمس با اشاره به اثرات زیانبار ویروس
کرونا و با بیان اینکه این ویروس تبعات مختلف و اثرات زیادی را بر تک
تک افراد جامعه به جای گذاشته است، گفت:زمانی که مشکلی در روند
عادی زندگی رخ می‌دهد به طور معمول دچار اضطراب و تنش
می‌شویم و در این میان پاندمی کووید 19 افراد را دچار مسایل و
مشکلات مختلفی کرده که فشار روانی و بروز علائم پریشانی یکی از این
آنهاست.
عضو هیئت علمی دانشگاه با اشاره به ابعاد مختلف و ناشناخته ویروس
کووید 19 توضیح داد: این ویروس به دلیل ناشناخته بودن استرس
مضاعف‌تری را به مردم وارد کردهو همانطور که زلزله و سیل می‌تواند
خرابی‌های زیادی برجای بگذارد، این بیماری نیز می‌تواند
مشکلات جدی را برای تمامی جوامع ایجاد کند.
وی در توضیح تاثیرگذاریاپیدمی‌ها بر سلامت روان افراد جامعه،
اظهار کرد: اگر چنانچه فردی سابقه بیماری داشته باشد، بحران‌ها باعث