2060
چوب، سنگ تراشی، صنایع دستی، بسته بندی، صنایع خشکبار
متناسب با اقلیم هر منطقه به کاهش نرخ بیکاری و ایجاد اشتغال کمک
کند.
در این جلسه مشکلات تعدادی از صاحبان صنایع و تولیدکنندگان،
اعم از اعطای تسهیلات بانکی، تأمین اجتماعی، بروز خسارت در
مرغداری ها بدلیل کاهش قیمت مرغ در ایام کرونا، تمدید و استمهال
تسهیلات واحدهای تولیدی، مشکل نقدینگی و سرمایه در گردش،
تقسیط بندی بدهی‌های مالیاتی، توسط مدیران واحدهای تولیدی
مطرح و روسای دستگاه‌های مربوطه در راستای رفع این مشکلات
راهکار لازم را مطرح کردند و تصمیم گیری شد.
احیای قلعه باستانی بندبن قاسم‌آباد
حسین اسمعیل‌پور امروز در مراسم رونمایی از لوح ثبتی کوه
سماموس، اظهار کرد: برای حفظ این اثر طبیعی برنامه‌هایی تعریف
شده که با همکاری محیط زیست، منابع طبیعی، بخشداری و اداره کل
ورزش و جوانان در دستورکار قرار دارد.
فرماندار رودسر افزود: به دنبال اثر گذاری مکتوب در حوزه
سماموس هستیم و در این راستای فراخوانی هم اعلام شده تا کسانی که
عکس، شعر، مقاله، تحقیق و... مربوط به سماموس کار کرده‌اند برای ما
ارسال کنند تا در یک کتاب جمع‌آوری شود.