17782
استفاده کنید.
هر بازاری یک سری ابزارها و قانون‌ها دارد. آنچه از زمان‌های گذشته تا
به الان ثابت مانده است میزان سرعت در معامله است. در گذشته‌ها
کاسبان سعی داشتند قبل از طلوع خورشید مغازه خود را آب‌ و جارو
کنند و جز اولین نفراتی باشند که بازار و معامله را شروع می‌کنند.
در بازار بورس نیز این امر رایج و مرسوم است. اولین تفاوت بازار بورس
زمان حال با گذشته، دسترسی به اینترنت و دنیای دیجیتال است. امروزه
سهام‌دارن در کنار یادگیری مهارت و مدیریت بازار به دنبال اینترنت
ویژه بورس نیز هستند.
سرور بورس همان ابزاری است که در کنار دیگر قوانین سهام‌دارن را
یاری می‌کند که در میان هزاران سهام‌داری که در ساعات اولیه به دنبال
خرید و یا فروس سهام خود هستند، قرار بگیرند و با سرعتی که در انجام
معامله دارند در صف‌های اول معامله باشند. به این کار در اصطلاح
بازاریان بورس، سرخطی زدن گفته می‌شود.
بر این اساس است که حرفه‌ای‌ها یا آن‌هایی که می‌خواهند حرفه‌ای
باشند، اقدام به خرید سرور مجازی بورس می‌کند.
همچنین سرور مجازی بورس دایرکت فا دارای مزایایی هستند که در
ادامه یه چند مورد از آنها اشاره خواهیم کرد:
دارای اپلیکیشن و نصب روی گوشی ها با نسخه اندروید و آی او اس جای