3870
خود به این موضوع ورود کردم که بحث را کنکور را تعیین تکلیف
کنم. بنابراین ما با اختصاص برخی فضاهای دانشگاه های علوم پزشکی و
برخی فضاهای دیگر این تامین فضا را فراهم کردیم.
دکتر نمکی گفت: موارد فوق باعث شدتاریخی را که از قبل برای
برگزاری کنکوراعلام کرده بودیم را مجدد به عنوان زمان برگزاری
این آزمون تعیین کنیم. بنابرایناین موضوع را صورت جلسه کردیم
و کمتر از 24ساعت طول کشید که موضوع تعیین تکلیف شد.
وزیر بهداشت،درمان و آموزش پزشکی در پایان خاطرنشان کرد: ما
اصرار داشتیم پروتکل های بهداشتی کنکور با سختگیری بیشتری
اجرایی شونددلیل آن هم این است داوطلب مدرسه ای با داوطلب دور
کارشناسی ارشد و دکتری از نظر پختگی رفتار متفاوت است؛ بنابراین
لازم است در جریان برگزاری کنکور فاصله ها بیشتر باشد تا اگر ماسک
کنار رفت بدون ماسک فاصله ها یک فاصله ایمن تلقی شود.
اعلام وصول سوال از وزیر نفت درباره پارس جنوبی
به گزارش ایسنا، سید محسن دهنوی در جلسه علنی صبح امروز
(چهارشنبه) مجلس شورای اسلامی از اعلام وصول طرح نقل و انتقال
سوابق بیمه یا بازنشستگی بین صندوق‌های بازنشستگی، طرح اصلاح
قانون بهبود مستمر فضای کسب و کار و لایحه اصلاح ماده 25 قانون
مبارزه با قاچاق کالا و ارز خبر داد.