2009
خود اهالی در حال احداث است و این پروژه تا کنون 50 درصد پیشرفت
فیزیکی داشته و پیش‌بینی می‌کنیم تا قبل از عید به بهره‌برداری کامل
برسد تا مردم بتوانند از بارندگی‌های بهاره منطقه در جهت آبیاری
مزارع خود استفاده کنند.
وی تصریح کرد: برای احداث این بند حدود 150 میلیون تومان هزینه
شده است و حضور و مشارکت مردم و خیرین منطقه باعث شد که در
بسیاری از هزینه‌ها صرفه‌جویی شود چرا که اگر قرار بود همین پروژه را
به پیمانکار واگذار کنیم چیزی حدود 500 میلیون تومان باید هزینه
می‌شد.
فرماندار فیروزه در ادامه به احداث بند خاکی شورگشت اشاره کرد و
عنوان کرد: بند خاکی شورگشت یک بند آبخیزداری است که 125 متر
طول و 5 متر عرض دارد همچنین حجم مخزن آبگیری آن 33 هزار متر
مکعب است و هدف از احداث این بند، کنترل و مهار سیلاب و تغذیه
سفره‌های آب زیر زمینی است.
وی عنوان کرد: در منطقه شورگشت چاه عمیق نداریم و منبع آب، فقط
قنات است که این قنات‌ها هم طی خشکسالی‌های طولانی‌ مدت، کم‌
آب شده‌اند و یکی از مهمترین اهداف احداث بند آبخیزداری
شورگشت علاوه بر کنترل و مهار سیلاب، تغذیه سفره‌های آب
زیرزمینی و تأثیر آن بر آب دهی قنات‌ها است.