12692
گاز، پتروشیمی و صنایع نظامی انجام شد، روزی پست‌های حساس
کشور به‌وسیله بیگانگان اداره می‌شد و امروز برای جوان
تحصیل‌کرده و ملت ایران سبب افتخار است که خودشان می‌توانند
کشور را اداره کنند البته مشکلاتی وجود دارد که با همدلی، وفاق و
توکل به خدا و افکار مبتنی‌بر علم، تدبیر، آموزش و پژوهش می‌توانیم
حل کنیم.
وی اضافه کرد: بنا بر فرمایش مقام معظم رهبری هر جا مدیران بر خدا
توکل و با تدبیر و درایت عمل کردند، کار مضاعف و متراکم انجام
دادند به‌طور شبانه‌روز گره مشکلات باز شد و هر وقت این‌طور نبود
کارها از مسیر خود منحرف و به‌سمت ویژه‌خواران و افرادی‌که
هدف‌شان تضعیف نظام است رفته است.
امام جمعه خرم‌آباد با بیان این‌که خوشبختانه در استان لرستان تنها یک
صدا که همان اطاعت از فرامین الهی و تلاش برای ارتقا فرهنگی است
شنیده می‌شود، البته در استان مشکلاتی از جهت نرخ بالای بیکاری،
تورم و عدم رونق کسب و کار داریم، اظهارکرد: استان‌هایی همچون
لرستان، ایلام، کرمانشاه و کردستان در طول انقلاب به‌عنوان پادگان
و پایگاه نظام جمهوری اسلامی بوده‌اند در همین راستا نیازمند توجه
بیشتری‌ هستند.
جهش تولید با طرح‌های کارآفرینی برکت