31567
فعالیت‌های خود را آغاز کرده و اکنون نیازمند اختصاص اعتبارات
مورد نیاز برای برگزاری این کنگره است.
نماینده ولی‌فقیه در استان زنجان در ادامه این جلسه با بیان اینکه امنیت و
اقتدار امروز نظام جمهوری اسلامی ایران به برکت هشت سال دوران
دفاع‌مقدس است، اظهار کرد: زنجان به عنوان پایتخت شور و شعور
حسینی همواره به عنوان کانون پاسداری از انقلاب اسلامی بوده و
خدمات ارزشمندی را ارائه کرده است.
آیت‌الله علی خاتمی با بیان اینکه مردم صاحبان اصلی انقلاب اسلامی
هستند ومسئولان دستگاه‌های دولتی باید قدردان این محبت الهی
باشند، خاطرنشان کرد: از دیدگاه رهبر معظم انقلاب اسلامی ایران
هشت سال دفاع‌مقدس باید انقلاب اسلامی را 8000سال پاسداری
کند.
مدیرکل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان زنجان نیز در ادامه این
جلسه با اشاره به اینکه ساخت مستند شهید شهریاری مراحل پایانی خود
را می‌گذراند، اظهار کرد: تاکنون یک جلد از وصیت‌نامه شهدای
استان زنجان چاپ شده و مابقی وصیت‌نامه‌شهدای این استان در دست
اقدام است.
علی کاظمی با اشاره به اقدامات انجام شده در حوزه ایثار و شهادت در
استان زنجان، اظهار کرد: با حضور استاندار زنجان تیم‌های 27 گانه