20581
گفت: این فدراسیون از انضباط مالی، اداری و تشکیلاتی خوبی
برخوردار است.
او هم‌چنین از عملکرد فدراسیون ورزش بیماران خاص و پیوند اعضا
در سال 98 به نیکی نام برد و عملکرد این فدراسیون را در حوزه‌های
مختلف تاثیرگذار و قابل تقدیر توصیف کرد.
علی‌نژاد گفت: این فدراسیون به خاطر این که جامعه مخاطب آن به
دلایل مختلف شامل بیماری‌ شده‌اند اهمیت ورزش برای حفظ سلامتی
آن‌ها لازم‌تر از دیگر اقشار است. در این فدراسیون هم‌چنین خدمات
ارزشمندی در حوزه‌های مختلف صورت گرفته که ارزشمند و
خداپسندانه است.
معاون توسعه ورزش قهرمانی و حرفه‌ای وزیر ورزش و جوانان
عملکرد این فدراسیون در حوزه قهرمانی را ستایش کرد و ارتقا رتبه
ایران از جایگاه یازدهم به سوم رقابت‌های جهانی را بیانگر پیشرفت در
ابعاد قهرمانی دانست.
معاون وزیر اولویت حفظ سلامت ورزشکاران این فدراسیون را مهم
دانست و اظهار کرد: آن چه در این دوره پاندمی کرونا اهمیت دارد حفظ
سلامتی جامعه مخاطب این فدراسیون است تا جایی که فدراسیون
جهانی رقابت های 2021 را هم لغو کرده، اما فعالیت‌های داخلی را بعد از
عادی شدن شرایط می‌توان برای حفظ سلامتی و نشاط دنبال کرد.