25138
نجات پیرزن حدودا 70 ساله از عمق چاه
بر اساس اعلام پایگاه خبری 125، در ساعت 15:43 عصر امروز
پنجشنبه 21 فروردین، با تماس یکی از شهروندان و اطلاع رسانی این
حادثه و درخواست کمک، آتش نشانان به محل وقوع حادثه واقع در
منطقه کرهرود اراک اعزام شدند.
معاون عملیات سازمان آتش نشانی اراک که در محل حادثه حضور یافته
و فرماندهی عملیات را بر عهده داشت، اظهار کرد: با رسیدن تیم های
آتش نشانی مشاهده شد، حیاط یک منزل مسکونی به علت نامعلوم دچار
ریزش شده و پیرزنی حدود 70 ساله به عمق چاهی حدود 5 متری سقوط
کرده و درون آن گرفتار شده بود.
وی افزود: با توجه به اینکه شرایط محوطه درون حیاط برای برپایی سه
پایه نجات بر دهانه چاه میسر نبود لذا به ناچار از جرثقیل خودروی
نجات برای استفاده از کارگاه نجات استفاده شد.
معاون عملیات سازمان ادامه داد: پس از برقراری کارگاه نجات، آتش
نشانان با استفاده از وسایل امداد و نجات خود را به فرد گرفتار در درون
چاه که در گل و لای فرو رفته بود رسانده و عملیات نجات را آغاز کردند.
وی خاطرنشان کرد: نجاتگران آتش نشان با تلاش فراوان و با استفاده از
تجهیزات تخصصی این پیرزن را از گل و لای بیرون کشیده و با استفاده از
برانکارد مخصوص حمل مصدوم و با احتیاط کامل وی را به سطح زمین