9911
تسویه بدهی 630 میلیونی فدراسیون کشتی با داوران
به گزارش ایسنا، با پیگیری کمیسیون داوران و در ادامه پرداخت
معوقات داوران کشتی نهمین و آخرین مرحله حق الزحمه داوران
کشتی، پرداخت شد.
بر این اساس فدراسیون کشتی در مجموع بدهی مربوط به حق الزحمه
191 داور که نزدیک به 630 میلیون تومان بود را به آن ها پرداخت کرد و
نسبت به تسویه کامل بدهی های خود به داوران کشتی که از 10 سال
گذشته بجا مانده بود، اقدام نمود.
تسویه حساب مالی با اسیدپاشی
به گزارش ایسنا، در ساعت پایانی شب گذشته خبری مبنی بر وقوع
اسیدپاشی بر روی فردی در حوالی چهار راه فتحی به کلانتری امام زاده
حسن (ع) اعلام شد و ماموران گشتی کلانتری به محل مراجعه کردند.
تحقیقات اولیه حاکی از این بود، متهم با دوستش اختلاف مالی داشته و
جلوی منزلش با او قرار ملاقات گذاشته و بعد از درگیری شدید با وی برای
تسویه حساب مالی اسیدی که از قبل تهیه کرده بود به صورت دوستش
ریخته و از محل متواری شده است.
با تماس شهروندان با اورژانس سریعا شخص مصدوم به نزدیکترین
بیمارستان انتقال و تحت درمان قرار گرفت و همزمان در تحقیقات انجام
شده مخفیگاه متهم شناسایی شد.