14436
این فعال حقوقی فلسطینی از صلیب سرخ و سازمان جهانی بهداشت
درخواست کرد رژیم صهیونیستی و سازمان زندان های
صهیونیستی را تحت فشار قرار دهند تا اجازه بازدید از زندان های
صهیونیستی و پیگیری وضعیت اسرای فلسطینی به ویژه در زندان
جلبوع و اسرای بیمار فلسطینی در زندان رمله را بدهد، زیرا اسیر مبتلا به
کرونا قبل از اینکه جواب تست او مثبت اعلام شود، با آن ها در تماس
بوده است.
فروانه اظهار داشت که رژیم صهیونیستی به رغم درخواست‌های
مکرر نهادهای حقوقی داخلی و بین المللی در رابطه با آزادی زنان،
کودکان و اسرای بیمار فلسطینی، اعتنایی به این خواسته ها نشان نداده و
همچنان از آزادی آنان خودداری می کند.
وی تصریح کرد که رژیم صهیونیستی به رغم شیوع کرونا، نه تنها
بازداشت فلسطینیان را متوقف نکرده، بلکه آن را شدت هم بخشیده و از
زمان شیوع کرونا تا به امروز بیش از 1200 فلسطینی در مناطق مختلف
کرانه باختری و قدس اشغالی به بازداشت نظامیان این رژیم در آمده‌اند.
کمال ابو وعر اسیر 46 ساله فلسطینی ساکن جنین و محکوم به 6 مرتبه
حبس ابد و 50 سال حبس است که به بیماری سرطان حنجره مبتلا است. او
اواخر هفته گذشته از زندان جلبوع به بیمارستان اساف هروفیه در
فلسطین اشغالی 1948 منتقل شد تا عمل جراحی روی او انجام گیرد اما پس