26306
وضعیت پر خطر و پیک بیماری است، البته در شاخه نزولی با شیب کند به
سمت کاهش در حرکت است.
وی با بیان اینکه آینده وضعیت شیوع بیماری در استان به رفتار مردم
بستگی دارد، عنوان کرد: مهمترین رفتار مراقبتی مردم استفاده از
ماسک، حضور نیافتن در تجمعات، رعایت بهداشت فردی و مراجعه به
مراکز درمانی در صورت داشتن علایم است.
هرمزی: توان مقابله با تیم داوری را نداشتیم
تیم فوتبال قشقایی شیراز در هفته چهارم لیگ دسته اول فوتبال ایران در
ورزشگاه پارس شیراز میزبان رایکا بابل بود و با وجود اینکه موقعیت
های زیادی خلق کرد اما در پایان با دو گل این بازی را به شاگردان نادر
دست نشان واگذار کرد.
به گزارش ایسنا، امین رضایی در دقیقه 19 و علی خسرو نژاد در دقیقه 88
زننده این دو گل بودند. ضمن اینکه قشقایی از دقیقه 61 با اخراج رضا
مرادی ده نفره شده بود.
سرمربی رایکا در نشست خبری حاضر نشد
نادر دست نشان سرمربی تیم رایکا پس از بازی در اتاق کنفرانس حاضر
نشد. مدیر رسانه ای این تیم دلیل این غیبت را ناراحتی جسمی و روحی
این مربی عنوان کرد و به ایسنا گفت: فحاشی های زیادی که توسط
عوامل منتسب به باشگاه قشقایی به آقای دست نشان انجام شد، باعث شده