31704
اقتصادی باشگاه‌ها به نوعی حل شود. البته اعتقاد دارم که فوتبال کشور
باید در بخش مالی خود مستقل شود. ما روی ردیف‌های بودجه فکر
می‌کنیم.
او در واکنش به بدهی‌های این مجموعه به ویلموتس و سایر بخش‌ها
گفت: منتظر آرا هستیم. ما یک سری مطالبات از فیفا داریم که به خاطر
شرایط ظالمانه تحریم، این مشکلات به وجود آمده اما با رفع موانع،
مشکلات مالی هم برطرف می‌شود. تیم‌های ملی قوی و لیگ باکیفیت
خیلی مهم است که باید در دستور کار قرار گیرد. باشگاه‌ها و هیات‌های
فوتبال به عنوان بازوان فدراسیون فوتبال از اهمیت بالایی
برخوردار هستند.
نامزد ریاست فدراسیون فوتبال ادامه داد: باید آموزش مدیران،
مربیان و داوران در سطح بین‌المللی در دستور کار قرار گیرد تا منابع
انسانی بسیار خوبی داشته باشیم. خیلی از ظرفیت‌های فوتبالی ما هستند
باید وارد عرصه فوتبال شوند. هیات‌ها و بزرگان فوتبال باید در راس
هرم فوتبال قرار گیرند. به هر حال این افراد اسطوره‌های ما هستند. حفظ
حرمت این افراد برای ما واجب است.
کیک قدرت در لبنان چگونه تقسیم شده است؟
به گزارش ایسنا، به نقل از یورونیوز، دولت حسان دیاب که استعفا داد،
در تاریخ 21 ژوئیه 2020 و پس از سه ماه مذاکره میان احزاب لبنانی