32466
زلزله زدگان شهرستان‌های میانه و سراب در آذربایجان شرقی، گفت:
آقای استاندار روند ساخت را با توجه به شرایط پیش آمده بی نظیر
عنوان کردند، در زلزله آبان ماه سال گذشته برای اولین بار بود که
کارها را با نظارت اداره کل بنیاد مسکن به خود مردم سپردیم و از
پرداخت اجاره بها برای اسکان موقت، استفاده کردیم.
وی، همزمانی کار کشاورزی و زراعت با کار بازسازی، افزایش
لجام گسیخته‌ی قیمت مصالح ساختمانی، شیوع بیماری کرونا و
شروع فصل سرما را از عمده مشکلات چالش‌های بازسازی و ساخت
مساکن آسیب دیده در زلزله سال گذشته، عنوان کرد.
وی خاطر نشان کرد: پرونده‌ی 3500 واحد تعمیری در همان سال
گذشته بسته شد و 3000 واحد احداثی در شهرستان‌های میانه و سراب
داشتیم که 100 درصد پی کنی و آرماتوربندی آن، 98 درصد اسکلت
بندی، 76 درصد دیوارچینی و 92 درصد سقف زنی‌ها انجام شده است،
هم اکنون حدود دو سوم برابر با 2000 واحد تکمیل شده و مورد
بهره‌برداری قرار گرفته‌اند و اهالی در آن‌ها ساکن هستند.
باباپور با اشاره به روند بازسازی واحدهای دامی آسیب دیده در زلزله
آبان ماه سال گذشته آذربایجان شرقی، گفت: 2000 واحد دامی در
این حادثه آسیب دیده بودند که 710 واحد آن آواربرداری شده‌اند و
61 درصد پی ریزی و 58 درصد اسکلت بندی انجام شده است، با توجه به