11826
تکمیل پروژه‌های نیمه تمام ورزشی، مهمترین اولویت شهرستان رزن
حسن لطفی پنجشنبه 22 آبان در جلسه بررسی مسائل و مشکلات حوزه
ورزش شهرستانهای رزن، با اشاره به اینکه باید مدیریت واحدی بر
اماکن ورزشی موجود در ادارات و نهادهای دولتی صورت گیرد،
افزود: سالن‌های ورزشی برای بهره‌برداری باید در اختیار هیئت
ورزشی قرار بگیرد.
سلامتی فرماندار رزن نیز در ادامه از فعالیت 32هیئت ورزشی با 3500
ورزشکار سازمان یافته در این شهرستان خبر داد و گفت: برای تکمیل
پروژه‌های نیمه تمام این شهرستان بیش از شش میلیارد تومان اعتبار
مورد نیاز است.
مدیرکل ورزش و جوان استان همدان نیز در این جلسه خاطرنشان کرد:
بیش از 65هیئت ورزشی در استان همدان در حال فعالیت است که در
تلاش هستیم توزیع عادلانه امکانات در استان به درستی انجام شود.
به‌گزارش ایسنا؛ مسائل و مشکلات حوزه ورزش شهرستان درگزین
نیز مورد بررسی قرار گرفت و اولین زمین چمن مصنوعی شهرستان
درگزین به مساحت هزار مترمربع با 800میلیون تومان اعتبار به
بهره‌برداری رسید.
تکمیل پروژه پی جویی اکتشافات معدنی نیازمند 18 میلیارد ریال
اعتبار