7992
وجدی صالح، از اعضای کمیته یاد شده گفت: یک فروند هواپیمای
اختصاصی حزب منحل شده کنگره ملی که با پول دولت خریداری شده
بود، بازگردانده شد همچنین شرکت هواپیمایی دولت سودان که به
نام وزارت دارایی ثبت شده، با تمامی دارایی‌ها و حساب‌هایش مسترد
شد.
پس از آنکه دولت البشیر آوریل سال گذشته سقوط کرد، دادستان
عمومی سودان کمیته یاد شده را مامور برچیدن دولت البشیر کرد.
کمیته یاد شده بر تحقیق‌هایی که درباره تخلف‌های رئیس جمهور
پیشین و اعضای خانواده و مسؤولان نظامش در حوزه اموال عمومی و
فساد انجام می‌شوند، نظارت دارد.
محمد الحسن الامین، وکیل مدافع البشیر ضمن هشدار نسبت به اجرای
عدالت سیاسی در حق موکل خود گفت: او اطلاعی از جزئیات این
حساب و معامله‌های بانکی ادعا شده ندارد.
یک دادگاه در سودان دسامبر گذشته حکم البشیر را به اتهام‌های فساد به
دو سال حبس محکوم کرد.
همچنین او در پرونده‌های کشتار معترضان و نقشش در کودتای سال
1989 که از طریق آن به قدرت رسید، تحت محاکمه و بازجویی است.
بلیت بیرانوند صادر شد/ دروازه‌بان پرسپولیس بامداد یک‌شنبه ایران
را ترک می‌کند