23738
فرصت‌های شغلی درآمدزا بر مشارکت در کارهای خانه تأثیر
می‌گذارد، در جامعه ایران که مشارکت زنان در بازار کار پایین است،
می‌توان بر فرصت مشارکت در فعالیت‌های آموزشی، ورزشی،
تفریحی و اجتماعی نیز تمرکز کرد.
به گفته پژوهشگر این مطالعه: «می‌توان رابطه کار خانگی شوهران با
تحصیلاتشان را با عوامل فرهنگی مانند تقویت نگرش‌های جنسیتی
برابری‌طلبانه و اهمیت نقش والدین در پرورش فرزندان در میان
شوهران تحصیلکرده‌تر مرتبط دانست».
مشارکت سپاه عشایر برای رفع مشکل فضای آموزشی مناطق عشایری
کهگیلویه و بویراحمد
سرگرد علی محمدی افزود: این موسسه برای دانش‌آموزان مناطق
عشایری مارگون و سیلاب کلوار اقدام به تهیه 3 کانکس کرده تا
دانش‌آموزان بدون نگرانی سال تحصیلی خود را سپری کنند. وی با
بیان اینکه اقدامات این موسسه تنها به تهیه کانکس معطوف نشده،
اظهار کرد: جهیزیه 79 زوج و تهیه 20 عدد کولر برای افراد بی‌بضاعت
از دیگر اقدامات در راستای محرومیت‌ زدایی است. به گزارش ایسنا،
فرمانده ناحیه مقاومت بسیج عشایری استان کهگیلویه و بویراحمد
خاطرنشان کرد: تعداد زیادی لوازم التحریر و بسته‌های معیشتی تهیه و
در اختیار جامعه هدف قرار گرفت، ضمن اینکه خدمات سپاه ناحیه