29499
کنندگان لوازم خانگی از جمله توزیع عادلانه ورق و محصولات
پتروشیمی برای این صنعت و همه صنایع کشور است. برای مثال در
حوزه فولاد عرضه اختصاصی برای صنایع لوازم خانگی تعریف شده،
یعنی می توانند به قیمت پایه ورق دریافت کنند و دیگر رقابتی در بورس
کالا نخواهد بود و شاهد تثبیت قیمت نسبی ورق فولادی خواهیم بود.
مدیریت تقاضا در حوزه پتروشیمی نیز افزایش شیب قیمت و رقابت را
کنترل کرد. در حوزه مواد اولیه وارداتی نیز مصوبه اخیر ستاد
اقتصادی دولت به روش‌های تامین ارز از جمله در صنعت لوازم خانگی
کمک می‌کند. صنعت لوازم خانگی مانند صنعت خودرو از جمله
صنایع پیشران هستند که مجموعه‌ای از صنایع مانند قطعه‌سازان را با
خود به حرکت درمیاورند.
همچنین به گفته این مقام مسئول عرضهمستقیم از کارخانه به
مصرف‌کننده نیز برنامه دیگر عرضه لوازم خانگی به قیمت مناسب برای
اقشار ضعیف‌تر است که اخیرا آغاز شده است.
چرا بازرگانان به واردات کولر روی خوش نشان نمی‌دهند؟
عبدالرحمان ناصریان در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به وضعیت بازار
کولر در خوزستان اظهار کرد: واردات کولر توسط بخش خصوصی
انجام می‌شود و سازمان صنعت، معدن و تجارت تنها نظارت بر قیمت و
عرضه و تقاضا را انجام می‌دهد؛ با این وجود ما پیگیر بوده‌ایم که از