5087
انتشار ویدئویی از حضور هیئتی اماراتی در مسجدالاقصی
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، این منابع گفتند، هیئت مذکور
وارد مسجد شده و در قبه الصخره دو رکعت نماز خواندند. یکی از
نیروهای پلیس از دور آنها را کنترل می کرد و قبل از رفتنشان یکی از
نگهبانان از آنها درباره ملیتشان پرسید و آنها جواب دادند اهل دبی
هستند.
پس از خروج آن سه اماراتی، نگهبان، اداره اوقاف را در جریان قرار
داد.
هویت این هیئت و جزئیات این سفر از سوی مقامات رسمی اعلام نشده
است.
یک فیلم ویدئویی در شبکه های اجتماعی این سه تن را نشان می دهد که در
یکی از رستوران های قدس نشسته اند و صاحب رستوران به آنها گل
هدیه می کند.
انتشار چاپ جدید مجموعه «پی‌پی جوراب‌بلند»
به گزارش ایسنا، این مجموعه سه‌جلدی از زبان سوئدی به فارسی
برگردانده شده‌ است؛«پی‌پی جوراب‌بلند» و «پی‌پی روی عرشه
کشتی» توسط افسانه صفوی و «پی‌پی در جزیره» توسط مهناز رعیتی
ترجمه شده است.
درمعرفی کتاب‌های کیمیا (وابسته به انتشارات هرمس) از این