5880
آنان از طریق مراکز نیکوکاری، به سمت بهره‌گیری از این
ظرفیت‌های بزرگ مردمی حرکت کنیم.
قائم مقام کمیته امداد در ادامه سفر خود به استان ایلام با حجت الاسلام
کریمی تبار، امام جمعه و نماینده ولی فقیه در این استان دیدار کرد.
حجت الاسلام کریمی تبار در این جلسه که با حضور مدیران کل سابق و
جدید کمیته امداد استان ایلام انجام شد، کمیته امداد را پیشتاز در
تولید اشتغال، تامین معیشت و ترویج مسائل فرهنگی و دینی در جامعه
دانست و گفت: برخورد مدیران و کارکنان این نهاد با خانواده‌ها باید بر
اساس تکریم، احساس وظیفه و عاطفی باشد.
وی ایجاد اشتغال برای نیازمندان را از جمله اقدامات برجسته این نهاد
برای خانواده‌ها عنوان کرد و گفت: در سال‌های گذشته شاهد بوده‌ایم
که خانواده‌های زیادی با کمک کمیته امداد به خوداتکایی و
توانمندسازی رسیده‌اند.
قائم مقام کمیته امداد نیز در این دیدار با بیان اینکه هم‌اکنون 2 میلیون و
400 هزار خانوار در سطح کشور تحت حمایت کمیته امداد هستند،
گفت: توانمندسازی این خانواده‌ها از اهداف اصلی کمیته امداد
است.
صمصامی افزود: در کنار توانمندسازی مددجویان، خدمات
دیگری همچون ساخت یا خرید مسکن، خدمات فرهنگی، خدمات