13763
بالای 25 درصد تست مثبت داشته باشد، به قرنیطنه می‌رود. طبق
اطلاعی که به ما دادند، استقلال و فولاد 25 درصد تستی مثبتی که
داشتند، تایید می‌شود و بازی شان به تعویق می افتد؛ مگر این که مسائلی
مد نظر سازمان لیگ باشد که مربوط به ما نیست.
رئیس فدراسیون پزشکی ورزشی افزود: 24 الی 48 ساعت در این
خصوص تست گرفته می‌شود تا وضعیت ناقل بودن بازیکنان مشخص
شود. تست فولاد خوزستان هنوز نیامده و ارزیابی نهایی هنوز
منعکس نشده است.
او درباره نامه ارسالی حیدر بهاروند به تیم استقلال در خصوص این که
تعداد کرونایی های استقلال کمتر از 25 درصد است، خاطرنشان
کرد: همچین چیزی به دست ما نرسیده است. تعداد 25 درصد اولیه تیم
استقلال توسط وزارت بهداشت و وزارت ورزش تایید شد. ما 120
آزمایشگاه تایید شده داریم و افسر کنترل سلامت باید در صحت
آزمایش ها حضور داشته باشند.
خلیلیان درباره بازیکنانی که پروتکل های بهداشتی را رعایت
نمی‌کنند، گفت: ما یک پیشنهاد ویژه ای را برای کمیته اخلاق در سطح
کار پزشکی ارائه کردیم و هیچکس در این مساله استثنا نیست و باید
ببینیم در آینده چه پیش می آید.
خنثی سازی تلاش داعش برای حمله به تأسیسات نفتی دیالی