21268
خواهان برقرای شراکت‌های استراتژیک با همتایان اماراتی خود در
زمینه‌های اقتصادی متعددی هستند.
وی تصریح کرد: از مهم‌ترین بخش‌هایی که اسرائیلی‌ها خواهان
سرمایه گذاری در آن هستند، زمینه تکنولوژی پیشرفته، ابتکارها،
کشاورزی، صنایع مدرن، گردشگری و املاک است.
ناحوم خواهان تاسیس خط هوایی مستقیم میان ابوظبی و دبی با
تل‌آویو شد تا عرصه در مقابل گردشگری میان امارات و اسرائیل باز
شود.
وی تاکید کرد که توافق عادی‌سازی به منزله یک استراتژی شراکتی
گرم میان دو طرف است و گامی بزرگ برای تغییر وجهه منطقه است.
این مسؤول رژیم صهیونیستی خاطرنشان کرد که کارگروه اماراتی
اسرائیلی که در حال حاضر تاسیس شده است، در آن 1000 تن از
بازرگانان دو طرف عضویت دارند و این کارگروه تلاش می‌کند تا
روابط اقتصادی، فرهنگی و مردمی برجسته‌ و بی‌مانندی را در دیگر
توافق‌های صلح اسرائیل با دیگر کشورهای عربی برقرار کند.
وی تصریح کرد که مذاکرات ایجاد کارگروه اماراتی اسرائیلی از
آوریل گذشته و آن هنگام که مذاکرات میان دو طرف بسیار پیشرفت
کرده بود، شکل گرفت.
فعالیت 59 خط اتوبوس در اصفهان/مترو همچنان تعطیل است