22033
رییس شورای فرهنگ عمومی شهرستان شاهرود به اهمیت برگزاری
برنامه‌های فرهنگی و هنری در مناطق کم برخوردار اشاره کرد و افزود:
باید به مناطق کم برخوردار و محروم توجه ویژه شود.
وی افزود: خدمت به مناطق کم برخوردار و مردم محروم خدمت به کل
جامعه است و باید بیشتر مورد توجه قرار گیرد.
امام جمعه شاهرود با بیان اینکه برای توجه به مسائل فرهنگی این
شهرستان از جلسات قبل پیگیر راه‌اندازی نقشه فرهنگی شهرستان
شاهرود در شورای فرهنگ عمومی هستیم، از خدمات و تلاش های
فرهنگ و ارشاد اسلامی برای نکوداشت و بزرگداشت علمای دینی
قدردانی کرد.
فرشید فلاح مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان سمنان نیز در این
نشست اهداف و برنامه‌های کنگره ملی نکوداشت آیت الله سیدمحمود
شاهرودی و نیز برخی از برنامه های فرهنگی را تبیین کرد.
لزوم تغییر مسیر عبور برق فشار قوی از کنار منازل مسکونی
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در مراسم جایگزینی کامل
شبکه هوایی پایتخت با کابل خودنگهدار با تاکید بر اینکه اهمیت
تامین برق به ویژه در استان تهران زمانی برجسته تر می شود که بدانیم
میزان تمرکز جمعیت در استان تهران به ازای هر متر مربع 20 برابر میزان
مشابه در کشور است، افزود: در کلانشهر تهران در هر کیلومتر مربع