4392
سازمان برنامه و بودجه کشور تاکید کرد و گفت: لازم است معاونت
توسعه مدیریت و منابع استانداری، سال آینده قبل از ابلاغ لایحه
بودجه سال 1401، با برگزاری نشست‌های متعدد و با ارتباط مداوم با
سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی و نمایندگان محترم، اهداف استان در
چشم‌انداز بودجه 1401 را محقق کنند.
افزایش 6 درصدی محصولات کشاورزی گیلان/ برنج محصول شاخص
استان
احمد زارع در آیین تکریم مدیر پیشین و معارفه مدیر جدید جهاد
کشاورزی شهرستان آستارا که در فرمانداری این شهرستان برگزار
شد، اظهار کرد: استان گیلان 400 هزار هکتار اراضی کشاورزی
دارد که 300 هزار هکتار آن اراضی زراعی و 100 هزار هکتار آن
اراضی باغی است.
وی با بیان اینکه به طور متوسط، سالیانه یک میلیون و 600 هزار تن
محصولات کشاورزی از این اراضی برداشت می شود، ادامه داد:
بیشترین محصول استحصال شده از این اراضی برنج است.
معاون توسعه مدیریت و منابع سازمان جهادکشاورزی گیلان، با
اشاره به اینکه فقط یک میلیون و 150 هزار تن برنج از اراضی شالیزار
برداشت می شود، افزود: 70 هزار هکتار اراضی مثمر باغی داریم که
حدود 520 هزار تن انواع محصولات در سال از آنها برداشت می‌شود.