9124
است از قرار گرفتن در برخی فضاهای شهری از جمله جاهای شلوغ و بی
نظم و یا خیابان های فرعی با نور کم و خلوت احساس ترس و ناامنی کنند؛
از زنان جوانی که از تعرض جنسی می ترسند تا زنان پیری که از ناتوانی در
مقابل آسیب های فزاینده جرم در کوچه و خیابان می هراسند.
نورضعیف خیابانها، مکان یابی بد فضای سبز، جدایی از جمع و قرار
گرفتن در محیط های خلوت، برخی مناطق شهری و حاشیه ای ،
ایستگاه‌ها، مرکز خرید و زیرگذرها، تونل‌ها و پل‌ها و به طور عمومی
فضای شهری در شب از جمله محیط هایی است که زنان بیشتر از قرار
گرفتن در آن واهمه داشته اند اما چرا؟
برخی زنان اردبیلی بر این باور هستند که هر چقدر نیروهای انتظامی در
معابر شهری بیشتر شود به همان اندازه زنان به احساس بیشتری دست پیدا
می کنند.
یکی از زنان اردبیلی به ایسنا گفته، با بیان اینکه در شهر، امنیت خوبی
وجود دارد اما گاهی امنیت روانی زنان توسط عده ای هنجارشکن
مورد خدشه قرار می گیرد؛ در سال های قبل در هر کوی و برزنی افرادی
وجود داشتند که به صورت کلامی زنان را مورد آزاد کلامی قرار می
دادند اما تعداد این افراد به مرور کمتر شده است و الان وضعیت مناسبی
در شهر وجود دارد.
مریم 35 ساله و دارای یک دختر 3 ساله است؛ او معتقد است، هر چقدر معابر