6063
با تمام قدرت از کشاورزان حمایت می‌کنیم
مسعود پزشکیان روزچهارشنبه در نشست بررسی مسائل و مشکلات
بخش کشاورزی استان به‌ویژه تولید محصول استراتژیک گندم
اظهار کرد:من تخصصی در کشاورزی ندارمکه کشاورزان عزیز و
زحمت‌کش را راهنمایی کنم اما به این موضوع اشاره می‌کنمکه
اقتصاد به این چهار سوال پاسخ می دهد، اینکه«چهتولید کنیم؟» ،«چه
مقدار تولید کنیم؟» ، «با چه کیفیت تولید کنیم؟» ، و «به کجا صادر
کنیم؟» ،اما در حال حاضراین اطلاعات در کشور ما وجود ندارد و ما در
همان گام اول نمی‌دانیم چه کار کنیم.
وی با بیان اینکهما به همه افراد و کشاورزان با هر نوع سواد و تجربه
اختیار داده‌ایم، گفت: هر کس باسواد خود کار می‌کند درحالی‌که
نباید این طور باشد.ما در مجلس قانون می‌نویسیم اما اطلاعات درست
در دستمان نیست لذا باید براساس اطلاعات،داده‌ها و به‌صورت
آگاهانه تصمیم بگیریم.
نماینده مردم تبریز، آذرشهر و اسکو در مجلس شورای اسلامی تأکید
کرد: اینحرف‌هایی که کشاورزان عزیز مطرح کردند بسیار زیاد
هستند و ما باید شروع به حل کردن آنها بکنیم.ما اعلام می‌کنیم با تمام
قدرت از کشاورزانحمایت می‌کنیم اما حجم مشکلات مطرح‌شده
زیاد است.