22359
آن به دلیل سیستم ایمنی قوی‌تر کم‌تر است، خانواده‌ها دقت کنند
کودکان صد در صد مصون نیستند.
وی تاکید کرد: همچنان معتقدیم موارد مثبت کرونا در کودکان
کمتر است، اما کودکان می‌توانند ناقل بیماری بوده و بیماری را به
پدر، مادر، پدر بزرگ و مادر بزرگ و اطرافیانشان انتقال دهند.
به گزارش ایسنا، صومی بیان کرد: خانواده‌ها کمک کنند تا کودکان
مخزن جدیدی برای انتشار ویروس نباشند و نحوه استفاده از ماسک و
رعایت بهداشت را به کودکان آموزش دهند.
وی با بیان اینکه کرونا در استانمان در حال گسترش بوده و از این نظر در
وضعیت خوبی قرار نداریم، گفت: وضعیت 12 شهرستان استان قرمز
بوده و هیچ نقطه سفیدی نداریم، تقاضا می‌کنیم مردم با رعایت
بهداشت، استفاده از ماسک و رعایت فاصله اجتماعی کمک کنند تا
هفته‌های بهتری را داشته باشیم و به انتشار بیماری کمک نکنند.
ماسک‌ها تا چه حد می‌توانند از ابتلا به کرونا جلوگیری کنند؟
به گزارش ایسنا، محققان موسسه ملی تحقیقات سلامت و دانشکده
بهداشت دانشگاه علوم پزشکی تهران با بررسی شواهد موجود به این
پرسش پاسخ داده‌اند که در صورت استفاده از ماسک، میزان انتقال
ویروس کرونا چه قدر خواهد بود؟
آن‌ها می‌گویند: نتایج یک مطالعه در هنگ‌کنگ نشان داد که میزان