20225
کشتار و شهرک‌سازی در اراضی فلسطینی می‌کند.
وی تاکید کرد که تیم آمریکایی که فریدمن هم یکی از آن‌هاست به
دنبال ایجاد واقعیت‌های جدید در اراضی اشغالی فلسطین هستند و
واشنگتن طی دو سال گذشته 47 تصمیم را علیه فلسطینیان اتخاذ کرده،
از جمله انتقال سفارت خود به قدس، بستن دفاتر سازمان آزادی‌بخش
در واشنگتن، توقف کمک‌های مالی خود به آنروا و حذف پرونده
آوارگان فلسطینی.
عباسپور: اولین گام در حل مشکلات و تحقق جهش تولید، تعامل دولت و
مجلس است
روح الله عباسپور در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به ضرورت تعامل مجلس و
دولت با یکدیگر، بیان کرد: یکی از محورها و مولفه های اصلی که
موجب پیروزی انقلاب و دوام و بقای آن به ویژه در رویارویی با چالش
ها و تهدیدها بوده، وحدت است. در هر بخشی که ما وحدت، انسجام و
همدلی خود را حفظ کرده ایم به توفیقات خوبی دست یافته ایم.
وی در ادامه اظهار کرد: واقعیت این است که در این برهه زمان که ما در
جنگ اقتصادی بی رحمانه دشمن به سر می بریم بیش از گذشته به این
وحدت و همدلی نیاز داریم. جنگ اقتصادی واقعا جنگی جدی است.
ممکن که تلفات جانی نداشته باشد اما هزینه های این جنگ بالاتر از
جنگ سخت می باشد.