5519
 انقلاب اسلامی حاصل نگاه جهادی به مقوله انتظار است
حجت‌الاسلام‌والمسلمین محمدعلی نکونام 22 فروردین‌ماه در
پیام جمعه این هفته شهرکرد، به‌روز و زمان‌شناس بودن را یکی از عوامل
موفقیت مومن خواند و اظهار کرد: مصادیق فراوانی برای به‌روز بودن
مومن می‌توان نام برد که یکی عالم به زمان خود بودن است، یعنی فرد
مومن باید خود را در عرصه حاکمیت دین خدا ببیند لذا در جهت تقویت
دینی و پیش گرفتن حیات دینی، تلاش کند. حجت‌الاسلام نکونام در
تبیین مصداق دوم به‌روز بودن مومن، بیان کرد: فرد مومن در شرایط
کرونایی امروز که بلیه‌ای فراگیر و جهانی است، نگاهی مومنانه به این
بلیه دارد و با نگاه ایمانی، در جهت انفاق، نذر قربانی، خدمات اجتماعی و
جهادی، فاصله‌گذاری اجتماعی، ماندن در خانه، احترام به سلامت
دیگران و ... گام بر می‌دارد. نماینده ولی‌فقیه در استان با اشاره به سخنان
روز گذشته مقام معظم رهبری، گفت: یکی از اشارات ایشان، طرح
شبهات دیرین در مورد انتظار بود، انتظار به همراه جهاد و یا انتظار همراه
با نظاره‌گر بودن و رصد نشانه‌ها که این‌را نمی‌توان انتظار واقعی نامید.
حجت‌الاسلام نکونام تصریح کرد: منتظر کسی است که به جای رصد
کردن نشانه‌های ظهور، کارها را رصد کند یعنی ببیند در جهت نزدیک
شدن و تدارک ظهور چه کرده است، لذا کسی که به رصد نشانه‌ها مشغول
باشد، از کارها باز می‌ماند. وی با بیان اینکه دشمنان به دنبال این هستند