4819
اماکن کارهای بزرگی صورت گرفته که نقش خیرین مدرسه ساز
بسیار حائز اهمیت است، گفت: با افتخار اعلام می کنم با کمک نوسازی
مدارس و با هدایت و راهبری استاندار ما جشن خداحافظی با بخاری
های غیر استاندارد را برگزار کردیم.
وی با بیان اینکه آموزش و پرورش هم با تاسی از کشور در راستای سند
تحول بنیادین حرکت می کند و کرامت معلمان را در صدر مسایل خود
قرار داده است، یادآور شد: کسب رتبه برتر شورای آموزش و
پرورش در کشور،کسب رتبه برتر در ستاد اقامه نماز کشور و کسب
رتبه چهارم کشور از افتخارات آموزش و پرورش استان همدان
است.
مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس استان همدان نیز اظهار
کرد: کار مجموعه نوسازی مدارس ساخت مراکز مختلف آموزشی،
تربیتی و ورزشی است و جسمی که توسط نوسازی ساخته می شود،
تحویل آموزش و پرورش داده شده تا در آن روح بدمند.
محمدحسین مرادی با بیان اینکه در کل استان همدان 357 پروژه در
دست اجرا بوده که از محل های مختلف اعتبارات استانی، ملی، خیرین و
بنیاد برکت به مرحله اجرا درآمده است، افزود: امیدواریم در سال
جاری حدود 50 پروژه به شرط تکمیل اعتبارات به اتمام برسند.
وی با بیان اینکه طرح مشکل فقط این نیست که مدیران بگویند کمبود