7851
لطفی با بیان اینکه 10 واحد آموزشی با 55 کلاس درس تا مهرماه تحویل
می‌شود، گفت: تا آخر امسال نیز 7 واحد آموزشی با 27 کلاس درس
تکمیل و در اختیار نظام آموزشی و پرورشی قرار می‌گیرند.
وی ادامه داد: در روزهای اخیر با مشارکت خیرین ساخت مدرسه 12
کلاسه در نمین و مشگین‌شهر آغاز شده که به تناسب همین کمک خیرین
دولت نیز بخشی از منابع مورد نیاز را در تکمیل این واحدها تامین
می‌کند.
مدیر کل نوسازی و تجهیز مدارس استان اردبیل احداث این
واحدهای آموزشی را براساس طرح مکان‌یابی و ثبت اطلاعات دقیق
جمعیتی، مکانی و شناسنامه ساخت یادآور شد و بیان کرد: ما در یک
سامانه کلیه اطلاعات مرتبط با ساخت یک واحد آموزشی را
جمع‌آوری کردیم تا با ممانعت از ساخت مدرسه در روستاها و
شهرهایی که نیازی به آن ندارند، سعی کنیم تا در بهترین فضا و امکانات
ساخت و سازها را انجام دهیم.
لطفی با بیان اینکه در برخی از مدارس به ویژه روستاها تعدادی از مدارس
ما بلااستفاده باقی مانده است، گفت: آموزش و پرورش نسبت به
واگذاری، تغییر کاربری و فروش آن می‌تواند اقدام کند.
125 مدرسه نیمه تمام در استان اردبیل داریم
مدیر کل نوسازی و تجهیز مدارس استان اردبیل افزود: در حال حاضر