29195
گرمای تابستان در سه شیفت، کار بتن ریزی را انجام می دهند.
پی ریزی و فونداسیون واحد 2 نیروگاه بوشهر از آبان 98 شروع شد و
تاکنون ادامه دارد. قرار است در 1404 ایران صاحب دومین نیروگاه
اتمی خود شود.
پیشرفت 80 درصدی ساخت موزه دفاع مقدس استان مرکزی
به گزارش ایسنا، سرهنگ غلامرضا کریمی در سی و دومین نشست گام
دوم کنگره ملی نقش امام خمینی(ره) در دفاع مقدس و 6200 شهید
استان مرکزی گفت:کار با عظمت کنگره در سایه همکاری و همدلی
انجام شد و این باید در برنامه‌های آینده الگو باشد، چرا که بیش از دوسال
کلیه مجموعه‌های فرهنگی و مسئولین ارشد استان درگیر برگزاری
کنگره بودند و همکاری مستمر داشتند.
وی افزود: برگزاری نمایشگاه دستاوردهای کنگره در آینده نزدیک
با حضور کلیه کارگروه‌ها، اجلاسیه‌ها و کمیته‌ها در دستور کار قرار
دارد و بخش بزرگی از دستاوردها به نمایش گذاشته خواهد شد.
رسانه‌ها در طی این چند سال همکاری و همیاری خوبی با ستاد کنگره
داشتند که قابل تقدیر است اما باید توجه کنیم کار کنگره تمام نشده و
رسانه ها مانند گذشته به همکاری و همیاری خود ادامه دهند.
کریمی با تشریح دستاوردهای کنگره گفت: دستاوردهای کنگره
شهدای استان تا سالهای زیادی قابل بهره برداری است و ما به گونه‌ای