23937
تحت عناوین مختلف اقتصاد مقاومتی، حمایت از کار و سرمایه
ایرانی، حمایت از تولید و اشتغال، رونق تولید و جهش تولید را بکار
گیرند.
وی در پایان خاطرنشان کرد: دستگاه قضایی استان این مهم را در
دستور کار خود قرار داده و با متخلفان بدون هیچگونه اغماضی
برخورد قانونی خواهد کرد.
مصادره گذرنامه اعضای خانواده رئیس جمهور سابق موریتانی پس از
بازجویی در پرونده فساد
به گزارش ایسنا، به نقل از ارم نیوز، دستگاه قضایی موریتانی تاکنون از
اسما بنت عبدالعزیز، دختر محمد ولد عبدالعزیز، رئیس جمهوری
سابق این کشور و نیز داماد وی درباره حساب های بانکی خود و برخی
موارد دیگر بازجویی و گذرنامه آن دو را مصادره کرده است.
برخی منابع نیز از مصادره گذرنامه همسر عبدالعزیز در چارچوب
همین پرونده خبر دادند اما خانواده رئیس جمهوری درباره این
مسائل هنوز اظهار نظر رسمی نکرده است.
تحقیقات از خانواده رئیس جمهوری سابق در چارچوب تحقیقات
اولیه قرار دارد که دستگاه قضایی موریتانی برای بررسی پرونده های
فساد در دوره ریاست جمهوری عبدالعزیز آغاز کرده است.
در چارچوب این تحقیقات تعدادی از وزیران و مسوولانی هم که