28683
پشت خط زن تیم ذوب‌آهن اصفهان: خطاهای داوری عامل باخت تیم ما
شد
ندا چملانیان در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: باتوجه به اینکه ارنج تیم
پیکان نسبت به سال گذشته تغییر کرده بود، شناخت کاملی از ارنج تیم
جدید نداشتیم و علاوه بر این، نتیجه بازی را به اشتباهات فردی خود و
خطاهای داوری واگذار کردیم.
وی افزود: تمریناتمان را با آنالیز تیم خود و حریفان دوباره بعد از پایان
هفته اول از سر گرفتیم و به تمرین در شرایط ویروس کرونا عادت
کردیم. برای تیم ما تمرین در این شرایط خیلی سخت نیست، چرا که
همیشه پروتکل‌های بهداشتی را رعایت می‌کردیم.
پشت خط زن ملی پوش ذوب آهن با اشاره به وضعیتش در فصل گذشته،
گفت: سال گذشته به دلیل آسیب دیدگی که داشتم آن طور که انتظار
داشتم، نتوانستم در خدمت تیم باشم و خود را در لیگنشان بدهم. شرایط
شیوع ویروس کرونا برای من خیلی هم بد نبود، چرا که زمان زیادی
برای رژیم بدنی و رفع آسیب‌ها در اختیار داشتم و لیگ امسال را با بدنی
آماده شروع کردم.
چملانیان خاطرنشان کرد: ذوب آهن یکی از تیم‌های مدعی و ریشه دار
در والیبال بانوان است، تمام تلاشمان را می‌کنیم که در دور بعدی
رقابت‌ها عملکرد خوبی داشته و به مرحله بعد صعود کنیم.