26172
دوره جدید می‌شود؟ بیان کرد: هیچ کسی را کنار نمی‌گذاریم. همه
باید از منافع فردی صرف نظر کنیم و منافع ملی و دوومیدانی را در مد نظر
قرار بدهیم. در این صورت دوومیدانی موفق می‌شود. در فدراسیون به
روی همه باز است و حتما از ظرفیت صاحب‌نظران این رشته استفاده
می‌کنیم. درست است که تعداد مشخصی به من رای داده‌اند اما اکنون
رئیس فدراسیون دوومیدانی ایران هستم و هیچ گروهی را کنار
نمی‌گذاریم و به همه توجه می‌کنیم.
او در مورد حواشی این رشته بیان کرد: در دوومیدانی حواشی
نمی‌بینم. جامعه دوومیدانی جامعه‌ای زحمت کش و دلسوز است و
فدراسیون باید به همه آنها توجه کند. اینکه ورزشکاری نقد دارد دلیل
بر وجود حواشی نیست. فدراسیون، وزارت ورزش و کمیته ملی
المپیک باید به این عزیزان توجه کنند تا شرایط خوبی داشته باشند. البته
اکنون چند سالی است که وضعیت بهتر شده است در دو قبل و ابتدای
کارمان تنها دو باشگاه داشتیم اما در پایان چهار سال هشت باشگاه
خوب در لیگ شرکت می‌کردند.
رئیس فدراسیون دوومیدانی در پاسخ به این سوال که در صورت
همکاری با آقای کیهانی از او در چه پستی استفاده می‌کنید؟ گفت: در
مجمع اعلام کردم که تصمیات بر اساس خرد جمعی گرفته می‌شود به
همین دلیل قرار است اتاق فکری با حضور 7 تا 9 نفر از اعضای مجمع و سه نفر