10848
دستگاه‌هایی که اسناد و املاک داشتند
سلامتی با تأکید بر اینکه آخرین دستورالعمل اجرایی و مصوب از
وزارت کشور بود که به استانداری‌ها برای نحوه عملکرد کاداستر در
استان‌ها ابلاغ شد عنوان کرد: در استان قم بودجه خوبی مصوب شده و به
استان برای حدنگاری اسناد مالکیت تخصیص‌یافته است، شورای
عالی فضای مجازی استان نیز دستگاه‌ها را برای اجرای این برنامه توجیه
شدند اما یک میلیون و 100 هزار هکتار اراضی استان است که 930 هزار
هکتار آن منابع طبیعی و مراتع است.
مدیرکل ثبت اسناد و املاک استان با اشاره به اینکه عملکرد خوب است اما
برای استان قم باید تلاش بیشتری کرد تاکنون 60 درصد املاک استان
حدنگاری شده است ادامه داد: از 930 منابع طبیعی 503 هزار هکتار
کاداستر شده و امسال نیز مابقی آن انجام خواهد شد. در این زمینه
نیازمند حفاری بیشتر منابع طبیعی هستیم.
وی بیشترین ضعف استان در مسیر حدنگاری اراضی را دستگاه‌های
اجرایی دانست و ادامه داد: علیرغم جلسات و مکاتبات متعدد با
دستگاه‌های اجرایی و عدم تحمیل هزینه اضافی به دستگاه‌ها اما علیرغم
برخی همراهی‌ها، امیدوار بودیم دستگاه‌های اجرایی همراهی
بیشتری داشته باشند اما این اتفاق نیفتاد.
سلامتی بر لزوم بستن مرزهای استان تا پایان سال تأکید کرد و افزود: