21895
لبنان دخالت میشل عون در تحقیقات انفجار بیروت را رد کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از القدس العربی، دفتر رسانه ای ریاست جمهوری
لبنان روز شنبه اعلام کرد که میشل عون، رئیس جمهوری این کشور در
تحقیقات قاضی فادی صوان درخصوص پرونده انفجار بندر بیروت
ابدا دخالتی نکرده است.
در این بیانیه مطبوعاتی آمده است: برخی رسانه ها گزارش ها و تحلیل
هایی را منتشر کردند که شامل ادعاهایی درباره مسئولیت رئیس
جمهوری درخصوص تحقیقات درباره انفجار چهارم اوت در بندر
بیروت است.
در این بیانیه تصریح شده است که رئیس جمهور عون نه از نزدیک نه از دور
در تحقیقات انجام شده توسط قاضی تحقیقات قضایی در مورد جنایت
بمب گذاری دخالت نکرده و فقط خواستار تسریع در اتمام آن برای
کشف جزئیات این پرونده و تعیین مسئولان انفجار شده است.
در این بیانیه اعلام شده که موضوع جلسه سه شنبه گذشته رئیس جمهور
با شورای عالی قضایی، بحث درباره رسیدگی به جرم بندر نبود و همه
آنچه در مورد درخواست رئیس جمهور عون برای مداخله در
تحقیقات در جریان است نادرست و بی اساس است.
در این بیانیه آمده است: اولین باری که رئیس جمهور از وجود مقادیر
نیترات آمونیوم در انبار شماره 12 در بندر بیروت مطلع شد ، از طریق