16579
داشت که از کنار تصاویر شهدا اینگونه عبور نکند.
حالا این را بگذارید کنار آن جمله‌ای که ایشان فرمودند کسی شهید
می‌شود که در دنیا شهید باشد. این کلمه قصار خیلی پر معنایی است. کسی
شهید می‌شود که در این دنیا شهید باشد؛ یعنی حواسش جمع باشد و از
خودش مراقبت کند. در مورد پیکر شهدا هم رفتار خاصی داشت. ما
می‌رویم پیکر شهید را می‌بینیم و می‌بوسیم، تابوتش را احترام
می‌کنیم و می‌آییم کنار. ایشان به‌گونه‌ای با جنازه شهید مواجه می‌شد
که انگار می‌خواهد در پیکر حل شود. گاهی وقت‌ها یک شهیدی تا نیم
ساعت در بغل شهید سلیمانی بزرگوار بود. یک برخورد خیلی عجیبی
داشت با پیکر شهدا.
در مورد احترامات و اینکه ایشان خاکساری داشته باشد. همین
پارسال وقتی که سردار سلامی ‌به فرماندهی سپاه منصوب شد، سردار
سلیمانی از سردار سلامی‌ دعوت کرد که به نیروی قدس بیاید و یک جلسه
تجلیل تا تکریم از ایشان انجام داده باشد. معمولاً هم این‌گونه است که
فرماندهی یک یگانی مثلاً دژبانی دارد و می‌گوید فلانی می‌خواهد
بیاید پیش بنده، وقتی وارد ساختمان شد به بنده بگویید که بیایم جلوی
ساختمانو یا جلوی درب تا از ایشان استقبال بکنم، همه جا این‌گونه
است. در سپاه و غیر سپاه هم معمولاً اینطور است و این مقدار هم کافی
است. اما بنده وقتی آمدم دیدم که وضع ورودی آنجا غیر عادی است.