8605
بیژن شادمهر: تقسیم بودجه دوومیدانی سازوکار ندارد/ باید حساب
شده عمل کرد 
بیژن شادمهر، کارشناس و پیشکسوت دوومیدانی در مورد وضعیت
تخصیص منابع در این رشته به ایسنا گفت:این موضوع تا به حال
سازوکاری نداشته، هر از گاهی فکری به ذهن سرپرست یا مسئول
فدراسیون خطور کرده و اقداماتی مانند ساماندهی مربیان و حقوق
ورزشکاران انجام داده‌ است. تقسیم بودجه مساله‌ای دشوار است که
نمی‌توان برایش محاسبات و ارزیابی درستی انجام داد؛ فرض کنید
برای ورزشکاری عددی قائل می‌شوند، آسیب می‌بیند و از میدان
بیرون می‌رود اما توقع دارد که ادامه پیدا کند.
او افزود: مشکلات در بحث مسائل مالی وجود دارد اما باید سیاستی در
نظر گرفت که معمولا دیده نمی‌شود، مثلا وقتی آقای مبینی سرپرست
شد اقداماتی انجام و عددهایی را اختصاص داد که برای عده‌ای خوب
بود و انتظار عده‌ای دیگر را برآورده نکرد. در کل باید رابطه‌ای برقرار
باشد که به چه دلیل عددی را برای یک ورزشکار تعیین می‌کنند، شرایط
ورزشی و ماده تخصصی او چگونه است و چه نتیجه ای کسب می‌کند، مثلا
تمرین در پرش با نیزه خیلی سخت است چون وسیله می‌خواهد و به تهران
محدود می‌شود در نتیجه باید ارزیابی این ورزشکار متفاوت باشد.
این کارشناس در ادامه بیان کرد: پیشنهاد می‌کنم کسانی که به