26757
همکاری سه‌جانبه 3 نهاد برای شتاب توسعه صنعت نیشکر 
به گزارش ایسنا، همکاری سه جانبه برای ایجاد تحول و افزایش
بهره‌وری در صنعت کشاورزی با امضای سه جانبه میانستاد توسعه
زیست‌فناوری معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری،سازمان
تحقیقات آموزش و ترویج کشاورزیوشرکت توسعه نیشکر و
صنایع جانبی به امضا رسید.
این تفاهم نامه در راستایکاهش هزینه تولید، افزایش ارزش افزوده و
کاهش آثار زیست‌محیطی نیشکر به امضا رسید.
بر اساس آمارها سالانه می‌توان از باگاس نیشکر چهارمیلیون تن
خوراک دامی تولید کرد. سازمان تحقیقات آموزش و ترویج
کشاورزی به عنوان بزرگترین سازمان تحقیقاتی کشاورزی کشور با
بیش از 2 هزار و 100 نفر عضو هیات علمی، 23 موسسه مادر، 34 مرکز و
300 ایستگاه و پایگاه تحقیقاتی در سراسر کشور می‌تواند یک ظرفیت
بسیار بزرگی برای مدیریت پس‌آمدها و پساب‌های تولید شده از
مزارع نیشکر و ایجاد پالایشگاه زیستی در کنار صنعت نیشکر کشور
باشد.
در جلسه امضای این تفاهم‌نامه، مصطفی قانعی دبیر ستاد توسعه
زیست‌فناوری معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری، نفوذ
فناوری به صنایع بزرگ را یک الزام ملی دانست و گفت: معاونت علمی و