8787
گلپایگان، فرهنگ بادرود و مدرس شهرضا، متعلق به اداره کل فرهنگ
و ارشاد اسلامی استان اصفهان است.
صنایع دفاعی اصفهان، آموزش پرورش اصفهان، خانه سالمندان
نائین و شهرداری نطنز نیز به ترتیب مالک سینماهای شهید صفای لنجان،
سینما فرهنگیان اصفهان، سینما نارین نائین و فرهنگسرای کوثر نطنز
هستند.
پردیس سینمایی سیتی سنتر اصفهان، سینما قدس اصفهان، سینما
شاهین طلایی شاهین‌شهر و سینما لاله نجف‌آباد، چهار سینمای بخش
خصوصی استان اصفهان است که مالکیت آن‌ها به ترتیب از آن مسعود
صرامی، مسعود نورپور، سیاوش کاویانی و داریوش باباییان است.
تازه‌ترین اخبار از تغییر نحوه سهمیه‌بندی بنزین
به گزارش ایسنا، در طرحی که مجلس طراحی کرده است، پیشنهاد شده
که سهمیه بنزین به جای خودروها به افراد خانواده ها تخصیص داده
شود. در این طرح پیش بینی شده به هر فرد از جامعه ماهیانه 20 لیتر بنزین
تعلق گیرد. همچنین پیش‌بینی شده که سامانه ای برای فروش بنزین
افرادی که خودرو ندارند، تهیه شود.
از سوی دیگر در این طرح دیده شده که دولت سهمیه بنزین افرادی را که
فاقد خودرو هستند، در آخر ماه بردارد و به جای آن کارت بانکی افراد
را شارژ کند تا آنها بتوانند کالا خریداری کنند که طبق گفته مالک