26599
همتی افزود: همکاران اجرایی ما مجاز نیستند در هیچ مرحله‌ای افراد را
غربال کنند. عقل سلیم حکم می‌کند مانع ورود افراد حاشیه ساز شوند.
هلال‌احمر وارد عرصه‌های سیاسی نشده است
عبدالکریم گراوند پیش از ظهر امروز در نشست شورای مدیران
جمعیت هلال احمر استان بوشهر با قدردانی از اقدامات جمعیت هلال
احمر استان بوشهر در سال گذشته در جریان وقوع سیل و شیوع کرونا
اظهار کرد: یکی از رسالت های مهم هلال احمر خدمت به انسانیت بدون
توجه به رنگ، نژاد و دین است.که هر جا نیاز به امداد رسانی و خدمات
رسانی بوده است هلال احمر حضور داشته است.
وی با بیان اینکه مردم محوری از ویژگی های برجسته هلال احمر است،
خاطرنشان کرد: یکی از اقدامات بسیار مهم و تاثیرگذار هلال احمر ،
ساماندهی و سازماندهی 700 نفر از نیروهای داوطلب مردمی و
سازمان های مردم نهاد برای مقابله با کرونا بود.
مقام عالی دولت در استان بوشهر گفت: هلال احمر استان به خوبی از
ظرفیت های مردمی برای مقابله با کرونا استفاده کرد و زودتر از بقیه
استان‌ها کنترل مبادی ورودی و خروجی استان را آغاز و دیرتر از بقیه
استان‌ها هم به این کار پایان دادند و همین که نیروهای مردمی در لوای
هلال احمر به مردم خدمت رسانی انجام می‌دادند بسیار مهم بوده و این
لباس برای همه مردم امید آفرین است و در پایین آوردن آلام و التیام درد