32244
گزارش‌هایی که دریافت شده است طی 24 ساعت گذشته بر اثر وقوع
سیلاب و گرفتار شدن خودرو در مسیرسیلاب، یک نفر در شهرستان
دلیجان استان مرکزی مصدوم شده و یک نفر در یزد جان خود را از دست
داده است.
به گفته وی طی 24 ساعت گذشته یک نفر نیز در شهرستان اردکان استان یزد
مفقود شده است.
سخنگوی سازمان اورژانس کشور گفت: با توجه به این آمار از سوم
فروردین تا کنون 26 نفر در حوادث جوی کشور جان خود را از دست
داده‌اند.
یک حکم اعدام درباره پرونده سردار سلیمانی/ صدور حکم عیسی
شریفی به زودی
به گزارش ایسنا، غلامحسین اسماعیلی در نشست خبری روز سه شنبه 20
خرداد ضمن گرامی داشت یاد و خاطره امام راحل بنیانگذار نظام
جمهوری اسلامی ایران و همه شهدا بویژه سردار قاسم سلیمانی گفت:
این روزها مصادف با دوره ولایت مقام معظم رهبری است. امروز
بهترین امام شناس عصر حاضر ماست. امسال رهبر انقلاب در سخنرانی
سالگرد ارتحال امام راحل یکی از ویژگی های برجسته امام را توصیف
کردند که این ویژگی نیاز امروز جامعه ماست و آن عبارت است از تحول
خواهی و تحول آفرینی.