15307
نظام سیاسی رشد و بلوغ سیاسی پیدا کرده است نمی‌دانست که رهبران
طایفی در لبنان به این سادگی‌ها از خر مراد پیاده نمی‌شوند و بدون در نظر
گرفتن فاجعه بزرگ بیروت تا سقوط دولت برای حفظ منافع سیاسی
خود در دل نظام طایفی سیاسی و پارلمان سیاسی طایفی پیش خواهند
رفت؟
دولت مسئله توهین به پیامبر اکرم(ص) را از طریق قانونی پیگیری کند
حجت الاسلام والمسلمین حبیب‌الله شعبانی موثقی پنجشنبه 20
شهریورماه در جمع مردم همدان، اقدام دولت فرانسه در حمایت از
توهین نشریه فرانسوی به پیامبر اکرم(ص) را محکوم کرد و افزود: این
اقدام دولتمردان کشورهای اروپایی به‌ویژه فرانسه نشان می‌دهد
آنها از اسلام می‌ترسند و منافعشان به خطر افتاده است.
وی توهین به پیامبر اکرم(ص) را توهین به تمام انبیا الهی و آموزه‌های
آنها دانست و خاطرنشان کرد: نه‌تنها از جایگاه یک مسلمان بلکه
به‌عنوان انسان‌های آزاده این حرکت را محکوم می‌کنیم چراکه
ازنظر ما این توهین بی‌شرمانه تنها مربوط به اسلام نمی‌شود و همه
ارزش‌ها را در برمی‌گیرد.
شعبانی موثقی با ابرازتأسف از اینکه دولتمردان اروپایی و کشور
فرانسه که به بهانه آزادی بیان نه‌تنها مانع از بروز چنین اتفاقاتی
نمی‌شوند بلکه از آن نیز حمایت می‌کنند، مطرح کرد: در این کشورها