22835
وی افزود: رای هنوز غیرقطعی و قابل فرجام خواهی در دیوان عالی
کشور است.
سخنگوی قوه قضاییه خاطرنشان کرد: طبری بابت تشکیل شبکه
ارتشا به 31 سال حبس تعزیری و ضبط اموال محکوم شده است.
اسماعیلی یادآور شد: بعد از برگزاری جلسات متعدد دادگاه کیفری
یک استان تهران و استماع مدافعات متهمان و وکلای آن‌ها نهایتا،
دادگاه رای خود را در مورد پرونده اتهامی اکبر طبری صادر کرده
است.
وی با بیان اینکه بعد از تصمیم گیری دیوان عالی کشور توضیحات
بیشتری را ارائه خواهم کرد، گفت: از آنجاییکه برابر ضوابط و مقررات
قانونی در فرآیند رسیدگی به پرونده، مجوزهای قانونی برای انتشار
جزییات جلسه دادگاه و موارد اتهامی اعلام شده بود مجاز هستیم که
محکومیت صادره از ناحیه دادگاه را نیز اعلام نماییم.
اسماعیلی افزود: مجموعا طبری به پرداخت هزار میلیارد ریال جزای
نقدی در حق دولت محکوم شده است. علاوه بر آن این فرد به حدود 179
میلیارد ریال جزای ضبط وجوه نقدی که بابت ارتشا اخذ کرده نیز
محکوم شده است.
اسماعیلی افزود: اکبر طبری بابت تشکیل شبکه چند نفره ارتشا با وصف
سردستگی و اخذ رشوه‌های متعدد به 31 سال حبس تعزیری و ضبط اموال