30320
آلاینده «ازن» سبب خواهد شد. غلظت این آلاینده در ساعات
بعدازظهر افزایش پیدا کند و به‌تبع آن کیفیت هوا در بیشتر مناطق
کاهش پیدا خواهد کرد، هرچند نسبت به روز گذشته با اندکی کاهش
روبه‌رو خواهد شد.
در اواخر وقت فردا (22 مرداد ماه) با تداوم وزش باد مؤثر و پراکندگی
آلاینده‌ها، برقراری وضعیت مطلوب کیفیت هوا در بیشتر مناطق
پایتخت پیش‌بینی می‌شود.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته «دی‌اکسید نیتروژن» با میانگین 89 بود و هوای پایتخت در
شرایط قابل قبول قرار داشت. آلاینده شاخص هم‌اکنون «ذرات معلق
کمتر از 2.5 میکرون» با میانگین 86 است و هوا در محدوده قابل قبول
قرار دارد.
کاهش کیفیت هوای پایتخت طی امروز
به گزارش ایسنا،بر اساس پیش‌بینی‌های انجام‌شده در شرکت کنترل
کیفیت هوای تهران، در نخستین ساعات امروز (23 مرداد ماه) با
حاکمیت جو آرام طی ساعات گذشته و افزایش ترافیک صبحگاهی
شاهد افزایش غلظت ذرات معلق و برقراری شرایط ناسالم برای
گروه‌های حساس در برخی مناطق پرتردد خواهیم بود.
به تدریج با افزایش تندی باد طی روز شرایط لازم جهت پراکندگی