9042
مناسب سازی کردند، امسال نیز همین کار را انجام دهند.
راه های بین مزارع حتی برای تردد کشاورزان هم نامناسب است چه
برسد خودروها
پولاد نجاهی بخشدار جرگلان نیز در گفت و گو با ایسنا، در ارتباط با
خرابی راه های بین مزارع در این بخش اظهارکرد: سازمان جهاد
کشاورزی استان سال گذشته بعد از برداشت محصولات کشاورزی،
راه های بین مزارع روستاهای دهستان حصارچه را تیغ زنی کرد اما این
امر در روستاهای دهستان جرگلان انجام نشد.
وی با اشاره به اینکه حدود 50 درصد از راه های بین مزارع با راه های
روستایی در روستاهای بخش جرگلان مشترک هستند، گفت: اما 50
درصد از راه ها هم فقط راه های بین مزارع و خراب هستند و هیچ اقدام
خاصی برای آن ها انجام نشده است.
نجاهی تصریح کرد: روستاییان این منطقه علاوه بر اینکه در این مسیرها
برای جابجایی محصول مشکل خواهند داشت، برای رفت و آمد
خودشان بر روی زمین های کشاورزی نیز دچار مشکل هستند.
اختصاص فقط 14 میلیارد تومان اعتبار برای جبران خسارت
زیرساخت های کشاورزی در سال گذشته
علی بهنام فر معاون برنامه ریزی و امور اقتصادی سازمان جهاد
کشاورزی خراسان شمالی همچنین در ادامه در گفت و گو با ایسنا،