24082
اقلام بهداشتی اقدام کردند. دکتر جهانگیری همچنین با اشاره به
حضور و مشارکت جدی خیرین و مردم در روند پیش گیری و مقابله با
کرونا و نیز ارایه کمک های معیشتی تصریح کرد: مردم ایران مردمی
نوع دوست هستند و علاوه بر آنکه در آموزه های دینی ما کمک به افراد
ناتوان و نیازمند توصیه شده، فرهنگ مردم ایران نیز همواره آنها را به
مشارکت در امور خیر و کمک افراد ضعیف ترغیب کرده است. معاون
اول رییس جمهور بر ضرورت سازماندهی کمک های نهادهای
دولتی، عمومی و مردمی برای حمایت از اقشار نیازمند تأکید کرد و
افزود: اگر این حمایت ها سازماندهی نشود ممکن است در این میان،
برخی از خانوارها و گروه های خاص فراموش شوند. دکتر جهانگیری
تصریح کرد: باید در این احساس وظیفه مشترک یک تقسیم کار دقیق و
هماهنگی مناسبی صورت گیرد تا بتوانیم در این مقطع حساس هرچه در
توان داریم برای کمک به اقشار آسیب پذیر به صحنه بیاوریم. معاون اول
رییس جمهور با قدردانی از حمایت‌های نهادهای حاکمیتی نظیر
سپاه پاسداران انقلاب اسلامی، ستاد اجرایی فرمان امام(ره)، بنیاد
مستضعفان انقلاب اسلامی، کمیته امداد امام خمینی(ره)، جمعیت
هلال احمر، سازمان بهزیستی و مجموعه ها و گروه های مردمی،
اقدامات صورت گرفته از سوی آنها را ارزشمند توصیف کرد و گفت:
سازمان های مردم نهاد همواره در مواقعی که نیاز بوده در صحنه حاضر