30768
اتحادیه جهانی دوچرخه سواری ثبت نام کنند تا در مسابقات بین المللی
شرکت کنند، باید مسابقات داخلی ما تمام شده باشد تا دوچرخه
سواران آزاد باشند و نقل و انتقال صورت گیرد. او افزود: از طرفی
ورزشکاران فصل بدنسازی را هم پیش رو دارند و هر چه رکابزن مجبور
باشد همچنان تمرین کند، فصل بدنسازی را از دست می دهد و باید لیگ
را زودتر تمام کنیم تا دوچرخه سواران بتوانند بدنسازی کنند. کلا
کرونا باعث بهم ریختگی تمام برنامه های ما شده است.
کرونا مانع افزایش تولید نفت عراق شد
به گزارش ایسنا، شرکت بازاریابی نفت دولتی سوموی عراق اعلام کرد
تولید نفت در آوریل 4.48 میلیون بشکه در روز در مقایسه با 4.5 میلیون
بشکه در روز در مارس بود و با وجود این که برخی از کشورهای عضو
اوپک تولیدشان را افزایش دادند اما عراق که دومین تولیدکننده
بزرگ این گروه است، تولیدش را در ماه میلادی گذشته بالا نبرد.
شرکت سومو در نامه ای به آژانس اس اند پی گلوبال پلاتس اعلام کرد که
صادرات نفت در آوریل به 3.853 میلیون بشکه در روز در مقایسه با
3.869 میلیون بشکه در روز در مارس کاهش پیدا کرد. این آمار شامل
صادرات منطقه نیمه خودمختار کردستان هم بود.
طبق جدیدترین نظرسنجی پلاتس از تولید نفت اوپک، تولید عراق در
آوریل تحت تاثیر افت تقاضا برای سوخت و عدم وجود فضای