19961
آن مصوب1354 طبقه بندی شده باشد که در این صورت فاقد امکان
انتشار است. بنابراین ماده (8)آیین‌نامه اجرایی قانون پیشگیری و
مقابله با تقلب در تهیه آثار علمی که متأخر از قانون‌های یاد شده به تصویب
رسیده است در تعارض آشکار با متون قبلی است و متوسل شدن به این
ماده جهت مسدود کردن راه‌های دسترسی به منابع اطلاعاتی از سوی
ایرانداک منطقی نیست.
بی‌تردید رشد علمی در هر کشوری، به‌واسطه به اشتراک‌گذاری دانش
محقق می‌شود و بخش عمده‌ای از متون، پایان‌نامه‌ها و رساله‌های علمی
تهیه‌شده در کشور با بودجه عمومی نگاشته شده‌اند، به همین خاطر با
حفظ جایگاه مالکیت معنوی اثر، مالکیت مادی آن متعلق به عموم جامعه
است و باید در دسترس همگانی قرار گیرد.
اگر هدف از انسداد دسترسی به داده‌های علمی در کشور، پیشگیری و
مقابله با تقلب در تهیه آثار علمی است؛ چرا از راه‌های فنی مانند
راه‌اندازی و ایجاد سامانه‌های مشابهت‌یابی(همانند جو) در متون
علمی، جهت مبارزه با تقلب استفاده نمی‌شود؟ چرا آموزش اخلاق در
پژوهش به اساتید و دانشجویان به‌جای قطع دسترسی کامل، ترویج
نمی‌شود؟
با توجه به شیوع ویروس کرونا، تعطیلی دانشگاه‌ها و کتابخانه‌ها و
سختی دسترسی جامعه علمی کشور به متون تخصصی و با عنایت به موارد