15125
می‌برند.
ده‌ها قربانی سیل در ژاپن
به گزارش ایسنا، یک هفته بارش شدید باران در مناطقی از ژاپن موجب
وقوع سیلاب و کشته شدن دستکم 70 تن شد و همچنان 13 نفر دیگر در
این حوادث مفقود شده‌اند.
بنابر اعلام رسانه های محلی بارش شدید باران موجب وقوع سیلاب و
رانش زمین شد که تاکنون مرگ 70 تن بر اثر این حادثه تایید شده است.
گفته شده بالاترین آمار قربانیان در استان کوماموتو بوده است.
آژانس مدیریت بلایا و آتش نشانی ژاپن اعلام کرد: در جریان این
حادثه حداقل به 12 هزار و 600 خانه و ساختمان در 20 استان خسارت
وارد شده است.
به گزارش اسپوتنیک نیوز، همچنین طبق پیش بینی سازمان
هواشناسی این کشور احتمال بارش شدید باران برای روزهای آتی
وجود دارد.
ده ها کشته و زخمی در درگیری های قبیله ای در سودان/ اعلام حالت فوق
العاده در مناطق درگیر
به گزارش ایسنا، به نقل از العربی الجدید، کمیته پزشکان در ایالت
دریای سرخ سودان در بیانیه‌ای اعلام کرد، شهر بور سودان واقع در
مرکز این استان شاهد حوادث قبیله ای در برخی مناطق است و اخیرا دو