19752
وی در بخش دیگری از سخنانش به همکاری بانک های دولتی با بخش
های مختلف اقتصادی استان اشاره و اضافه کرد: بانک های خصوصی
نیز از منابع و سرمایه های مردم استان استفاده می‌کنند و لازم است
حداقل 50 درصد منابع جمع آوری شده خود را در راستای تولید و
اشتغال اختصاص دهند.
وی تأکید کرد که در جلسه بعدی این شورا،گزارش عملکرد بانک های
خصوصی در ارتباط با اعطای تسهیلات به واحدهای اقتصادی استان
ارائه شود.
زارع تعاونی مرزنشینان را ظرفیت خوبی برای استان دانست و گفت:
باید با شناسایی مشکلات و اقدام برای رفع آنها، در جهت توسعه
عملکرد و فعالیت این مجموعه بزرگ اهتمام شود.
ضرورت تلاش مضاعف وزارت امور خارجه برای بهره‌گیری از ظرفیت
اقتصادی کشورهای همسایه 
حجت الاسلام و المسلمین سیدعلیرضا عبادی، امروز چهارشنبه 19
آذر در دیدار با مسئول جدید دفتر نمایندگی وزارت امور خارجه در
خراسان جنوبی با اشاره به ظرفیت وزارت امور خارجه در برقراری
ارتباطات اقتصادی با کشورها، گفت: اگر ما ارتباطات و داد و
ستدهای خود را در حد ظرفیت با کشورهای همسایه، مسلمان و حتی
غیر مسلمان به انجام برسانیم، مشکلات ما حل می‌شود.