26635
دکتر پورمحمدی در سفر امروز خود به این شهرستان، علاوه بر دیدار با
امام جمعه و بازدید از کارخانه بازیافت کاغذ پاکرول جام، یک واحد
تولید اکسیژن و پروژه برق‌رسانی یکی از روستاها را نیز افتتاح کرد.
همت تمام قد برای اتمام پروژه‌های نیمه تمام در خراسان جنوبی
مجید پورعیسی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: یکی از مشکلات مهم
در حوزه توسعه استان، پروژه‌های نیمه‌تمام هستند که علاوه بر درگیر
کردن ذهنی مسئولان، از نظر اجرایی و عملیاتی و اعتباری نیز همواره
ظرفیت‌های مهمی را به خود اختصاص می‌دهند.
وی افزود: جدای از اینکه دلایل نیمه‌تمام ماندن این پروژه‌ها چه
هستند، اما تأکید مسئولین اجرایی استان به ویژه استاندار به صورت
جدی به اتمام این پروژه‌ها در اسرع وقت است.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی خراسان جنوبی بیان کرد: در
این حوزه تلاش شده است ضمن شناسایی دقیق و ارائه برآوردهای
متقن و مستند از تعداد و مراحل پیشرفت تمامی این پروژه‌ها چه در مرکز
استان و چه در شهرستان‌ها، اقدامات و فعالیت‌های متناسب از جمله
برآورد اعتبارات لازم، نیازسنجی امکانات و همچنین رفع موانع
احتمالی در کارگروه‌های ویژه انجام شود.
پورعیسی یادآورش د: بخشی از این پروژه‌ها در سفرهای شهرستانی
استاندار مورد بازدید قرار گرفته و دستورهای لازم در خصوص آنان