18398
وی با مثبت ارزیابی کردن عملکرد خمیسی در این رقابت‌ها، گفت:
مسابقات در سطح خوبی برگزار شد و اتومبیلران خوزستانی نیز
عملکرد قابل قبولی به نمایش گذاشت.
رییس هیات اتومبیلرانی و موتورسواری خوزستان عنوان کرد:
خوزستان از پتانسیل خوبی در رشته اتومبیلرانی برخوردار استو ان
شاالله شاهد موفقیت های چشمگیری در بخش سرعت نیز خواهیم بود.
سومی نمایندگان خوزستان در سوپر لیگ کاراته کشور
جلسه هیات رئیسه سازمان لیگ کاراته جهت تعیین تکلیف تیم های
برتر حاضر در لیگ های کاراته کشور برگزار شد و تیم های برتر از سوی
سازمان لیگ معرفی شدند.
به گزارش ایسنا، بر اساس اعلام سازمان لیگ نیز تیم‌های ملی حفاری و
مناطق نفت خیز جنوب پس از تیم های نیروی زمینی ارتش و آسیا ماسه
ساز به صورت مشترک در رده سوممسابقات سبک های آزاد قرار
گرفتند.
با اعلام سازمان لیگ، مبنا و معیار سازمان لیگ برای معرفی تیم های
برتر،وحدت رویه در تصمیم گیری برای انتخاب تیم های قهرمان در
کلیه لیگ ها، انتخاب تیم های قهرمان با اولویت امتیازات تیمی،
انفرادی و تکنیک کسب شده در هر لیگ بوده است.
انتهایپیام