13926
پیش‌تر گفته بود که این حکم برای کلیه مراحل دادرسی ایالتی که یک
رئیس جمهور در آن درگیر است اعمال می‌شود.
در بخش دیگری از نامه کاپلان آمده است: امیدواریم که ترامپ در
حال حاضر همانند قاضی سندرز درک کرده باشد که پرونده سایروس
وانس، دادستان منهتن نیویورک علیه ترامپ بدون شک ادعای رئیس
جمهور برای لزوم معافیت از مجازات ریاست جمهوری را ناکام
می‌گذارد.
این در حالی است که دونالد ترامپ ضمن رد این اتهامات، گفته است که
هرگز کارول را ندیده است.
دادگاه رژیم صهیونیستی با آزادی فوری ماهر الاخرس مخالفت کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه القدس العربی، دادگاه عالی رژیم
صهیونیستی در جلسه امروز با آزادی فوری ماهر الاخرس به رغم
وخامت وضعیت جسمانی‌اش مخالفت و تاریخ 26 ماه میلادی آتی را به
عنوان موعد آزادی وی تعیین کرد.
الاخرس ضمن مخالفت با حکم دادگاه رژیم صهیونیستی اعلام کرد که
به اعتصاب غذاتا زمان آزادی فوری‌اش ادامه می‌دهد.
محمد اشتیه، نخست‌وزیر فلسطین خواهان آزادی فوری الاخرس شد
و رژیم صهیونیستی را مسؤول وضعیت جسمانی وی دانست.
اشتیه از جامعه جهانی خواست بر رژیم صهیونیستی برای توقف