25142
وی افزود: پیرو وقوع حادثه غرق شدگی سه فرد مسافر در سواحل
شهرستان انزلی در ساعت 22:30 شامگاه 21 مردادماه سال جاری،
نجاتگران جمعیت هلال احمر با همراهی اعضای نجات غریق ساحلی به
امدارسانی پرداختند.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر گیلان تصریح کرد: از امدادرسانی
اولیه توسط عوامل امدادی هلال احمر استان با همراهی اعضای گارد
نجات غریق، سه فرد مغروق توسط اورژانس به مراکز درمانی منتقل
شدند.
غلامی، با اشاره به پاسخگویی شبانه روزی ندای امداد، خاطرنشان
کرد: تلفن 112(ندای امداد) به صورت شبانه روز، آماده دریافت
گزارشات حوادث احتمالی از سوی مردم است.
نجات 46 قربانی شبکه بین‌المللی کودک‌آزاری در استرالیا
به گزارش ایسنا، پلیس استرالیا اعلام کرد: در یک عملیات، 46 کودک
قربانی شبکه بین المللی سو استفاده از کودکان نجات پیدا کرده و 14 نفر
نیز در این رابطه دستگیر شدند.
قربانیان این شبکه بین المللی سو استفاده از کودکان در معرض جرائمی
از قبیل آزار و اذیت، تعرضو دیگر اشکال سو استفاده بوده‌اند.
همچنین در جریان این عملیات سه نفر در ایالات متحده دستگیر و
چندین مظنون در اروپا،آسیا، کانادا و نیوزیلند شناسایی شدند.