19747
از فعالیت‌های ایجاد شده مجمع در سال جاری پرداختند.
ضرورت تعیین سایت جدید پسماند برای ارومیه
علیرضا ملامحمدی زاده امروز 21 اردیبهشت جلسه هما هنگی اجرای
طرح جانمایی سایت پسماند شهرستان که در فرمانداری تشکیل
شد،تعیین سایت جدید پسماند برای این شهر را ضروری دانسته و
افزود: باید با استفاده از تمامی ظرفیتها، وضعیت سایت کنونی پسماند
ارومیه ساماندهی شود.
وی با تاکید بر برنامه ریزی برای تفکیک پسماند از مبدا، تصریح کرد:
ادارات شهرستان ارومیه ملزم به تفکیک پسماند از مبدا هستند.
ملامحمدی زاده با اشاره به اهمیت تفکیک پسماند مراکز بهداشتی و
درمانی، خاطرنشان کرد: برای تفکیک پسماند از مبدا توسط
خانوارهای ارومیه باید برنامه ریزی و فرهنگ سازی شود.
ناصر حضرتی پر رئیس سازمان مدیریت و برنامه ریزی آذربایجان
غربی نیز در این جلسه با تاکید بر تامین مطالبات مردم، گفت: در اجرای
طرح های عمرانی و مکان یابی سایت جدید پسماند باید به ابعاد فرهنگی
و اجتماعی منطقه نیز توجه شود.
به گزارش ایسنا،همچنین محمد حضرت پور شهردار ارومیه نیز در این
جلسه برنامه ریزی بلندمدت برای مدیریت پسماند را ضروری دانسته و
افزود: مکان یابی سایت جدید پسماند ارومیه با بررسی تمام ابعاد