5744
شود. کما این‌که اکنون هم به کوری چشم دشمن ما با وجود تحریم‌ها
توانسته‌ایم در مقایسه با کشورهای سایر دنیا وضعیت را کنترل کنیم.
اکبریان با بیان این‌که بسیاری از صاحبان صنایع و کسبه چک‌هایشان
برگشت خورده است، ادامه داد: همه بسیاری از کسبه و صاحبان صنایع
را دیده‌ایم که از 10 و 20 تا 300 میلیون در طی دو ماه گذشته چک برگشتی
داشتند چه‌طور می‌خواهید این وضعیت را جبران کنید؟ باید دولت و
مجلس شورای اسلامی فکری برای پساکرونا کنند. این‌که گفته شده
وام یک میلیون تومانی می‌دهند چه فایده‌ای دارد که دو روز است که
تلویزیون هم مدام درباره‌ی آن حرف می‌زند؟ اگر همین یک میلیون
تومان را به بچه رییس بانک مرکزی بدهند قهر می‌کند این مقدار پول تنها
می‌تواند صرف خرید مایحتاج چند روز خانواده شود. باید چرخه
تولید، اقتصاد و صنعت کشور را به حرکت درآورد.
وی تاکید کرد: اگر چرخه تولید، اقتصاد و صنعت کشور به مرور فعال
نشود در آینده به نابودی کشیده می‌شود اکنون بسیاری از
کارخانجات و کسبه با کارگران متعدد هستند که حداکثر می‌توانند
سه ماه با این وضعیت حقوق دهند. آنهایی که مغازه‌های استیجاری
داشتند دچار مشکل شده‌اند، صاحبان املاک حداکثر دوماه اجاره
نگیرند ولی آنها هم زندگی دارند باید دولت یکسری پروتکل‌هایی را
ارائه دهد و تصمیم‌گیری کند تا کشور به زودی از این وضعیت عبور