26620
عنوان رئیس‌جمهوری شاید تبعات چندانی نداشت. او بعید بود
بتواند در انتخابات پیروز شود و به همین دلیل هیچ دستورکاری به خطر
نمی‌افتاد. در 2020 اما وضع فرق می‌کند: مخالفت با رئیس‌جمهور
فعلی آن‌هم از سوی یک هم‌حزبی یعنی به خطر افتادن اولویت‌های
سیاسی و در این مورد، انتصاب قضات محافظه‌کار، تعلیق قواعد
تجاری و قطع مالیات‌ها و در نهایت متحمل شدن خشم و غضب ترامپ.
اما زودتر از آنچه انتظار می‌رفت، تعداد زیادتری از
جمهوری‌خواهان برجسته سرگرم چانه‌زنی بر سر این موضوع
شده‌اند که چطور بگویند از انتخاب مجدد ترامپ حمایت نمی‌کنند یا
حتی حاضرند به جو بایدن، نامزد دموکرات‌ها رأی بدهند. آنها اکنون
با واکنش آتشین ترامپ به اعتراضات علیه خشونت‌های پلیس و
عملکرد ضعیف او در مقابله با پاندمی کرونا احساس می‌کنند در
وضعیتی فوق‌العاده هستند.
جورج بوش، رئیس‌جمهوری اسبق گفته است، به ترامپ در انتخابات
بعدی رأی نخواهد داد. جب بوش، برادر او هم مطمئن نیست که به ترامپ
رأی بدهد. سناتور جمهوری‌خواه میت رامنی از ایالت یوتا هم به
ترامپ رأی نمی‌دهد. سیندی مک‌کین، بیوه سناتور جان مک‌کین
تقریبا مطمئن است که به بایدن رأی می‌دهد.
کالین پاول، وزیر خارجه دولت بوش اعلام کرد که به دلیل