30888
تحول ساز در تاریخ معرفی کرد که دوران پس از آن می تواند متفاوت
باشد و ساختارهای اجتماعی و فرهنگی را دچار دگرگونی کند.
چیزی شبیه رنسانس، انقلاب فرانسه، فروپاشی شوروی، انقلاب
اسلامی ایران، یازده سپتامبر و....
که تالکوت پارسونز جامعه شناس مشهور آمریکایی از آنها به عنوان
نقطه های عطف تحولی یاد می کند.
بعدها می توان این بخش از تاریخ را به عنوان دوران پساکرونا و
پیشاکرونا تقسیم کرد.
میزان همه گیری کرونا در حدی هست که بتوان آن را به عنوان یک
رخداد بزرگ اجتماعی بشناسیم و لازم است آثار اجتماعی و روانی آن
مورد توجه قرار دهیم.
ویروسی که به یکباره آمده و معادلات اجتماعی، اقتصادی، فرهنگی
و سیاسی را برهم زده...
زندگی را دگرگون و ساختارها را تغییر داده است.
با وجودی که در این خصوص هنوز پژوهش های زیادی انجام نشده که
بر اساس داده ها و نتایج آنها بتوان دقیق تر در خصوص این پدیده به بحث
پرداخت اما می توان از طریق فهم و تفسیر شرایط جامعه در این خصوص
تحلیل هایی ارائه نمود.
شاید در نگاه اول اثرات اقتصادی، بیکاری، تعطیلی صنایع و خدمات