18596
مدعیان قهرمانی در فصل بیستم فوتبال، توانست تا پیش از آخرین بازی
هفته ششم (دیدار امروز استقلال)موقتا در صدر جدول قرار بگیرد.
به گزارش ایسنا، صعود شاگردان پورموسوی به صدر جدول که پس از
10 فصل برای تیم فوتبال نفت آبادان رقم خورد، شور و نشاط عجیبی بین
هواداران دو آتیشه نفت آبادان به وجود آورد؛ شادی که مردم آبادان
را با وجود کرونا به خیابان‌ها کشاند و برای ساعتی مقابل ورزشگاه
تختی این شهر به جشن و پایکوبی پرداختند. تیم نفت آبادان در پایان
هفته چهارم فصل دهم لیگ برتر نیز توانسته بود در صدر جدول
رده‌بندی قرار بگیرد.
نفت آبادان که امسال برخلاف دیر بسته شدن و بودجه کم، عملکرد قابل
تحسینی داشته است، فعلا توانسته تا پایان هفته ششم خود را به عنوان یک
مدعی جدی نشان دهد.
شب ناکامی مدعیان لیگ دسته یک/ مس رفسنجان حریف ملوان نشد
به گزارش ایسنا، در ادامه دیدارهای هفته بیست و نهم لیگ دسته یک،
چهار دیدار دیگر هم برگزار شد که در مهم‌ترین دیدار مس رفسنجان،
صدرنشین این رقابت‌ها مقابل ملوان با نتیجه یک بر صفر شکست خورد.
این شکست در حالی رقم خود که با توجه به عدم نتیجه‌گیری باقی
مدعیان صعود به لیگ برتر، رفسنجانی‌ها می‌توانستند با پیروزی
مقابل ملوان که برای فرار از سقوط می‌جنگد، اختلافش را با تیم دوم