18266
سنگی که کرونا پیش پای کرمانشاه 2020 انداخت
با اعلام این خبر، 16 استان کشور از جمله کرمانشاه که ظرفیت‌های
خودشان را در حوزه اکوتوریسم و گردشگری روستایی بالا
می‌دیدند به سازمان میراث فرهنگی درخواست دادند تا میزبانی این
رویداد را به استانشان بدهد.
در این میان پیگیری‌ها و تلاش‌های استاندار و مسئولین حوزه
گردشگری کرمانشاه و کردستان نتیجه داد و توانستند در این رقابت
سخت میزبانی رویداد را بصورت مشترک، اما با محوریت کرمانشاه
بگیرند.
از همان 22 خرداد سال گذشته که سازمان میراث فرهنگی طی نامه ای
رسمی به استان موافقت خود را جهت میزبانی کرمانشاه برای برگزاری
رویداد بین المللی اکوتوریسم و گردشگری روستایی 2020 اعلام
کرد، مسئولین گردشگری استان هم به تکاپو افتادند تا هرچه سریعتر
برای برگزاری این رویداد که قرار بود اواخر آبان امسال باشد، برنامه
ریزی‌هایشان را آغاز کنند.
هرچند طی یک سال گذشته برنامه‌های مختلفی برای برگزاری این
رویداد چیده شد، اما شیوع بیماری کرونا که گردشگری دنیا را به
رکود کشاند، همه این برنامه‌ها را هم به هم ریخت.
و حالا که تنها حدود یک ماه تا زمان پیشنهادی برای برگزاری رویداد