162
شهروندان پارس‌آبادی از طریق تانکر سیار آبرسانی به شهروندان
خدمات ارائه شد که در این زمینه از همکاری و مساعدت فرماندار
شهرستان و دستگاه‌های ذیربط در امدادرسانی قدردانی می‌کنیم.
آب منطقه ای بابت انجام وظایف خود سر مردم منت نگذارد
سعید نادری در صحن رسمی شورای شهر اراک در واکنش به عدم حضور
مدیرعامل شرکت آب منطقه ای برای تعیین تکلیف موضوع آبرسانی
کامل به شهر اراک از سد کمال صالح و اصلاح معابر شهر پس از کندمان،
بیان کرد: اجرای پروژه اتصال شهر اراک به منابع آب سد کمال صالح و
تکمیل رینگ شمالی و جنوبی جزو وظایف ذاتی شرکت آب منطقه ای
است و نباید بابت انجام وظایف خود منتی سر مردم بگذارند.
وی با اشاره به اینکه شهرداری درآمد مستقل دارد و چرا باید هر بار یک
موضوع بدیهی و مشخص، یعنی آسفالت شهر پس از کندمان تکرار
شود، گفت: چه دلیلی دارد همواره بابت این موضوع در صحن بحث
شود و جلسه تشکیل دهیم؟ اواخر سال 97 شورای شهر مصوب کرد که
توافقی سه جانبه بین شهرداری، آب منطقه ای و شرکت آب و فاضلاب
شهری و روستایی امضا شود تا براساس آن عملیات اجرایی کندمان و
آسفالت شهر انجام گیرد.
نادری تصریح کرد: به نظر می رسد شرکت آب منطقه ای نمی خواهد
پرداخت عوارض کندمان را بپذیرد در حالی که باید پس از تخریب