21662
«شبیه عاشورا»، «تئاتر و تربیت»، «از عطش تا رود»، «شعله‌ای در هیئت
مردی»، «الفتا»، «هنر ششم»، «به دنبال فلک»، «بودا بالیغین پولو»،
«پیشیک‌لرله خوروزلار»، «دلی یاراسا»، «غزل غزل چکیده‌ام»،
«شاخه گل خشکیده»، «پنج قصه قرآنی»، «سوز عطشم می‌کشد» و
«پرداختی نو به پنج قصه قرآنی» را تألیف کرده است.
قصه پرغصه جاده‌های نهبندان 
مجید بیکی در نشست با مدیرکل راهداری و حمل و نقل جاده ای استان
خراسان جنوبی، اظهار کرد: روکش مسیر اصلی نهبندان و جاده‌های
روستایی مطلوب نیست، جاده‌های نهبندان وضعیت نامناسبی دارند
و درخواست پیگیری جدی برای راه‌های نهبندان داریم.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی فرمانداری شهرستان نهبندان،
فرماندار نهبندان گفت: بیش از 25 کیلومتر روکش در 2900 کیلومتر
راه اصلی و فرعی نهبندان انجام شده که با توجه به طولانی بودن مسیر،
کفاف نمی‌کند.
بیکی گفت: خوشبختانه دو مجتمع‌های خدماتی و رفاهی بین راهی در
حال احداث بوده که سرمایه‌گذار در حال انجام فعالیت است.
وی یکی از علل تصادف در مسیر نهبندان را کمبود جدی علائم
راهنمایی و رانندگی عنوان کرد و گفت: در مسیر جاده «شوسف تا مزار
سید علی» به دلیل نبود استراحتگاه، توقفگاه و پارکینگ دارای