21999
لزوم بررسی مشکلات شهرستان‌های استان تهران با همفکری
نمایندگان مجلس 
به گزارش ایسنا، انوشیروان محسنی بندپی در حاشیه جلسه خود با
نمایندگان شهرستان‌های استان تهران در مجلس شورای اسلامی
گفت: امروز میزبان نمایندگان شهرستان‌های استان تهران در مجلس
شورای اسلامی بودیم تا مسائل و چالش‌های موجود در شهرستان‌های
استان تهران را مورد بررسی قرار دهیم.
وی افزود: این نخستین جلسه دستگاه‌های استان و فرمانداران با
نمایندگان شهرستان‌های استان تهران بود که در آن گزارشی از
وضعیت استان تهران درباره اقداماتی همچون حفظ محیط زیست،
نوسازی مدارس و آسیب‌های اجتماعی ارایه و این موضوعات مورد
بحث و بررسی قرار گرفت و هر یک از نمایندگان چالش و مشکلات حوزه
انتخابیه خود را مطرح و دستگاه‌ها اقدامات پیش روی خود دراین
حوزه‌ها را تشریح کردند.
محسنی بندپی ادامه داد: برخی از نمایندگان سابقه حضور در دوره‌های
قبل مجلس را دارند لذا مشکلات و معضلات حوزه انتخابیه خود را
به‌خوبی احصا کردند. مقرر شد این جلسات در جهت ارتقای معیشت و
تحقق جهش تولید در سطح استان تهران با هدف ایجاد هماهنگی و
همفکری از این پس به‌صورت منظم برگزار شود. امیدواریم این