27665
وضعیت بازار بورس در جلسه غیرعلنی مجلس بررسی می‌شود
محمد حسین فرهنگی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به حضور وزیر اقتصاد
و رئیس کل بانک مرکزی در جلسه فردا (یکشنبه) مجلس گفت: در این
جلسه مسائل اقتصادی به ویژه بازارهای بورس و ارز مورد بررسی قرار
خواهد گرفت.
به گفته فرهنگی جلسه فردا (یکشنبه) غیر علنی خواهد بود.
وضعیت بازرسی ادواری آسانسورهای بخش خصوصی خراسان
شمالی خوب نیست
طاهری در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: در حال حاضر مالکانی که
واحد مسکونی آن ها دارای آسانسور هستند تمایلی برای مراجعه به این
اداره کل به منظور بازرسی ادواری ندارند.
وی افزود: البته این وضعیت در بخش های تجاری همچون پاساژها با
بازدیدها و اخطار و تذکرهای ارائه شده بهتر شده است.
طاهری ادامه داد: یکی از مهمترین علت بی انگیزگی مالکان واحدهای
مسکونی برای درخواست انجام بازرسی های ادواری موضوع
هزینه ها است که البته این اداره کل هزینه ها را کاهش داده است.
وی تصریح کرد: در حال حاضر وضعیت بازرسی ادواری آسانسورها
در بخش دولتی خوب شده است این در حالی است که وضعیت آن ها در
گذشته مطلوب نبوده است.