21307
تاکسی نیست» به چه معنی است؟ پایه و اساس این صحبت‌ها اشتباه است و
از جایی که گفتند این حرف‌ها را بزنید، اشتباه گفته‌اند. شرایط ما خیلی
فرق می‌کند؛ به طوری که تمامی جامعه می‌توانند حین کار از ماسک و
دستکش استفاده کنند، ولی آیا ما هم می‌توانیم در زمین فوتبال ماسک
بزنیم و یا به فوروارد حریف نزدیک نشویم؟ موقع ضربات کاشته به
ناچار باید با بازیکنان حریف «من تو من» شویم. وی اضافه کرد: به‌جای
اینکه امثال آقای زنوزی را برای حضور در این فوتبال ترغیب کنند،
تحت فشار قرار می‌دهند، آقای زنوزی بدون چشم داشت در این
فوتبال هزینه ‌می‌کند، برخلاف کشورهای اروپایی اینجا نه پول
اسپانسر هست نه پول حق پخش تلویزیونی؛ پس امثال زنوزی فقط به
خاطر عشق و علاقه‌شان در این فوتبال هزینه می‌کنند. این بازیکن
تراکتور تصریح کرد: برخی‌ها می‌گویند که «مالک تراکتور برای
اینکه هزینه نکند، مخالف برگزاری بازی‌هاست» این در حالیست که
واقعیت چنین نیست. برای شخصی که در دو سال بیش از 120 میلیارد
تومان هزینه کرده و هیچ درآمدی از فوتبال نداشته، هیچ فرقی
نمی‌کند که چند میلیارد دیگر هزینه کند. وی در خصوص برخی گفته‌ها
مبنی بر اینکه «کرونا به این زودی ها تمام نمی‌شود»، ادامه داد: ما هم این
موضوع را قبول می‌کنیم؛ ولی با زمان دادن بیشتر، تیم‌ها می‌توانند
پروتکل های بهداشتی ابلاغی فیفا را رعایت کنند. اکنون زمان کافی