15536
رستمی خاطرنشان کرد: بخش عمده ادبیات فارسی ادبیات عاطفی و
عاشقانه است و این نوع ادبیات فقط به صلح فکر می کند و صلح را بر جنگ
مقدم می داند.
این کتاب به سردار شهید قاسم سلیمانی و لاتین تبارهای آمریکای
مرکزی و جنوبی که طعمه سیاست های نژادپرستانه مهاجرتی آمریکا
شده اند تقدیم شده است.
ذاکر: قانونگذاری باید معطوف به حل مشکلات مردم باشد
به گزارش ایسنا، سید سلمان ذاکر در تذکری با استناد به بند 11 ماده 22
آیین نامه داخلی مجلس شورای اسلامی در جلسه علنی امروز بیان کرد:
بنده به مدیریت هیات رئیسه اعتراض دارم، وزرایی که در صحن
مجلس شورای اسلامی حاضر می‌شوند و صحبت می‌کنند آیا واقعا
گزارش صادقانه به ما می‌دهند. آیا شما بر اطلاعاتی که وزرا و مسئولان
به ما ارائه می‌کنند نظارت دارید؟ با گزارش‌های خلاف واقع جایگاه
نماینده زیر سوال می‌رود.
وی در ادامه اظهار کرد: اطلاعاتی که وزرا در اختیار ما قرار می‌دهند با
واقعیت فاصله دارد. رهبری تاکید داشتند که مجلس و دولت با هم
برادرانه تعامل داشته باشند. آیا زمانی که مسئولان دولتی به استان‌ها
سفر می‌کنند به نمایندگان اطلاع می‌دهند؟ آیا در انتصابات استان‌ها
با نمایندگان صحبت می‌شود؟ این عدم هماهنگی به ضرر همه است.