28522
زمینی به مساحت 25 هکتار از اراضی دانشگاه یزد به مدت 33 سال برای
راه‌اندازی این پردیس اختصاص یافت.
پردیس فناوری و صنعتی دانشگاه یزد شامل اجزای مختلف زنجیره
توسعه نوآوری و فناوری شامل مرکز نوآوری، شتاب‌دهنده، مرکز
رشد، ساختمان‌های استیجاری و اراض پردیس می‌شود که
حاکمیت آن شامل تصویب چارچوب‌های کلان و نظارت عالیه بر آن
برعهده هیأت امنای دانشگاه است.
این پردیس از لحاظ ساختاری زیرمجموعه دانشگاه یزد محسوب
شده و زیر نظر شورای راهبری و سیاستگذاری پردیس فناوری و
صنعتی متشکل از رئیس دانشگاه به عنوان رئیس شورا، رییس پردیس
فناوری و صنعتی به عنوان دبیر شورا، سه تن از اشخاص حقیقی از دانشگاه
و صنعت به پیشنهاد رئیس دانشگاه، رئیس پارک علم و فناوری یزد و یک نفر
شخص حقیقی به پیشنهاد رئیس پارک، اداره می‌شود.
بر اساس اعلام وزارت علوم،در چارچوب این توافق‌نامه، شرکت‌ها
و واحدهای فناور مستقر در پردیس فناوری و صنعتی مشروط به
ارزیابی و تأیید پارک علم و فناوری یزد می‌توانند از امتیازهای قانونی
پارک و تمام یا بخشی از خدمات و حمایت‌های پارک مشابه سایر
واحدهای فناور مستقر در پارک بهره‌مند شوند. بر همین مبنا مقرر شد
حداقل یک‌سوم از ظرفیت‌های استقرار پردیس فناوری و صنعتی، به