6543
برگزاری رقابت های قهرمانی جهان آبان ماه در اسپانیا، خاطرنشان
کرد: هنوز این موضوع نهایی نشده و فدراسیون جهانی آن را میان
زمین و هوا نگه داشته است. به احتمال زیاد و با توجه به شرایط کرونا در
جهان، این مسابقات نیز لغو می شود. اگر هم این رقابت ها برگزار شود ما
برای حفاظت از قهرمانانمان در این رویداد شرکت نمی کنیم. ما قصد
داشتیم رقابت های انتخابی تیم ملی را برای حضور در این رویداد
برگزار کنیم اما با شدت گرفتن شیوع کرونا از آن صرف نظر کردیم.
سرپرست فدراسیون بدنسازی تصریح کرد: ایران جزو کشورهای
درگیر با کروناست و به احتمال زیاد ورزشکاران ما برای حضور در
مسابقات جهانی باید 2 هفته در اسپانیا در قرنطینه بمانند که همین
موضوع نیز باعث کاهش شدید آمادگی جسمانی آن ها خواهد شد و از
این حیث نیز حضور در این رقابت ها به مصلحت نیست.
امیری خراسانی در پایان گفت: رشته بدنسازی بگونه ای است که
ورزشکاران آن به خاطر شرایط این رشته ایمنی بدنشان پایین می آید
که می تواند بستر ابتلا به کرونا را مهیا سازد. بر همین اساس اولویت ما
حفظ سلامت ورزشکارانمان در شرایط فعلی است.
بازگشت بیش از 1000 هکتار از اراضی ملی به بیت‌المال در  8 ماهه نخست
امسال 
علی جمادی با اشاره به پرونده‌های معوق تصریح کرد: رسیدگی جدی