9944
وی افزود: باید نظارت بر فروش گوشت قرمز در این شهرستان نیز تشدید
یابد و جلوی هرگونه افزایش قیمت در این خصوص از طرف قصابی‌ها
قابل قبول نیستو اداره صمت نیز موظف است تا آنالیز قیمت‌ها برای
گوشت را ارائه دهد.
خدابخش از نظارت بر روند توزیع لاستیک از سوی نمایندگی فروش
و توزیع لاستیک نیز خبر داد و افزود: فروش و توزیع لاستیک در این
شهرستان با نظارت ساماندهی در توزیع لاستیک بوده و انتظار داریم
حتی یک حلقه لاستیک نیز حیف و میل نشود.
وی در ادامه از پلمپ ششواحد نانوایی که مرتکب تخلف صنفی شده
بوده‌اند نیز خبر داد و گفت: برای مقابله با کم فروشی و گران فروشی از سوی
نانوایی‌ها به صورت مداوم نانوایی‌های این شهرستان رصد و
بازرسی خواهند شد و با متخلفان برخورد قانونی می‌شود.
وی افزود: مردم باید عملکرد و نظارت ستاد تنظیم بازار را لمس کنند و
اعضای این ستاد نیز برای پیگیری مطالبات مردم در کف بازار باشند.
تشدید نظارت بر رعایت شیوه نامه های بهداشتی و خدمات رسانی
تاکسیهای پایتخت
به گزارش ایسنا، سید امیر هنجن با بیان این خبر گفت: همزمان با
بازگشایی مدارس، تیم های بازرسی و گشت های نظارتی از 6:30 صبح
در محل های تجمع مسافرین مستقر هستند و این اماکن را تحت رصد