2874
داخلی و رژیم صهیونیستی را تکرار می‌کرد رو به پایان است. به نطق‌های
این آدم (ترامپ) در مجامع بین‌المللی نسبت به ایران نگاه کنیم می‌بینید
که همان جملات و تعبیراتی را به کار می‌برد که رژیم صهیونیستی به
کار می‌برد و معلوم است چه کسانی برایشان اینها را نوشته‌اند.
وی با بیان این‌که دولت آمریکا نتوانست بر مبنای مصالح و منافع مردم
آمریکا و جهان تصمیم بگیرد خاطر نشان کرد: علت عقب افتادن آنها در
انتخابات یکی ناتوانی آنها در موضوع کرونا بود. آنها با دست
انداختن این موضوع و بیان این‌که اصلا خبری نیست مردم خودشان را
نابود کردند و به جای مقابله با کرونا این همه کشتار در آمریکا ایجاد شد.
عامل دیگر بهم ریختن مناسبات‌شان و روابط‌شان با جهان بود و تنها
رابطه با ایران نبود، بلکه روابط با دوستان سنتی‌شان و چین را هم بهم
ریختند و هر روز صبح گوشه‌ای از روابط‌شان بهم می‌ریخت.
رییس جمهور اضافه کرد: عامل بعدی تحقیر آمریکا در سیاست
خارجی بود. آمریکا هیچ وقت در روابط بین‌الملل این چنین در
شورای امنیت و سازمان ملل مفتضح نشده بود. این‌که طرحی را ارائه
کنند و فقط خودشان و جزیره‌ای کوچک به آنها رای دهد یا طرحی
بدهند که هیچ کشوری به آن اعتنا نکند، تحقیر بزرگی بود. به این دلایلی
که گفتم مردم آمریکا تصمیم به تغییر گرفتند.
روحانی همچنین تاکید کرد: سیاست ایران روشن است. سیاست ما بر