22254
آوردیم و خیلی امیدوار بودیم که به پلی‌آف صعود کنیم اما متاسفانه
باشروع نیم فصل دوم آسیب‌های بسیار بد و غیرمنتظره‌ای داشتیم و دو
بازیکن‌مان را از دست دادیم؛ باشگاه هم شرایط مالی مناسبی نداشت که
بازیکن‌ جایگزین جذب کند بنابراین تیم ناقص شد و نتوانستیم
عملکرد خوب نیم فصل اول را ادامه دهیم اما از عملکرد انفرادی خودم
خیلی راضی بودم. برهانی به پیشنهادهایی که از تیم‌های ترکیه‌ای
دارد، اشاره و بیان کرد: نیم فصل اول که تمام شد از دو تیم پیشنهاد داشتم اما
قبول نکردم چون آن موقع جایگاه پایین‌تری نسبت به تیم من داشتند و
فکر می‌کردم با سامسونشانس پلی‌آف دارم. شاید بدشانسی باعث شد
که آن تصمیم‌ را بگیرم و گرنه الان در پلی‌آف بودم و اتفاقات بهتری برایم
رقم می‌خورد. او در این مورد افزود: با یک تیم دیگر صحبت‌های خیلی
کمی کرده‌امکه هنوز جدی نیست اما خودم دوست دارم در صورت
امکان در کشورهای اروپایی بازی کنم. هر چند لیگ ترکیه هم خیلی
خوب است اما دوست دارم لیگ‌های مختلف را تجربه کنم.
برهانی در مورد نوع نگاه بازیکنان و مربیان ترکیه به بانوان والیبالست
ایران اظهار کرد: برخی از تیم‌های ترک سال گذشته که اولین سال
حضورم در لیگ این کشور بود بعد از دیدن چند بازی من، به بازیکنان
ایرانی روی آوردند و دیدیم که یه ماه بعد از آن مهسا صابری و مونا آشفته
هم وارد لیگ شدند. امسال هم عملکرد من خیلی خوب بود و نگاه خوبی به