7006
جودو،در این مجمع نیز اظهار کرد: همه آرش میراسماعیلی را
می‌شناسند. او برند جودو ایران است و با توجه به این‌که ورزشکار بوده
است، درد ورزشکار را می‌داند و خود من نیز می‌بینم که دغدغه
پیشکسوت، ورزشکار و مربی را دارد.
وی ادامه داد: من فکر می‌کنم اگر هر کسی جز آقای میراسماعیلی
سکان‌دار هدایت فدراسیون جودو می‌شد و در این شرایط قرار
می‌گرفت، جودو ایران نابود می‌شد. این‌که آمار جمعیتی جودوی
ایران از 60 هزار نفر به 90 هزار نفر رسیده، باعث تعجب خیلی‌ها است.
وی افزود: خدا را شکر آقای میراسماعیلی با تلاش‌هایی که داشته،
انگیزه را در جامعه جودو زنده نگه داشته است و امیدوارم رای دادگاه
جهانی حکمیت ورزش نیز به سود ایران صادر شود و شاهد حضور
جودوکاران ایرانی در مجامع بین‌المللی باشیم.
برای تامین آرامش مردم از هیچ تلاشی فروگذار نخواهیم کرد
به گزارش ایسنا روابط عمومی ارتش، امیر دریادار دوم آریا شفقت
رودسری پیش از ظهر امروز در دیدار با نماینده ولی‌فقیه در گیلان
ضمن تبریک ولادت با سعادت امام حسن مجتبی(ع) گفت: امروز با
تمام توان و استفاده بیش از 70 درصد بدنه مرکز آموزش تخصص‌های
دریایی باقرالعلوم(ع) نیروی دریایی ارتش درحال تلاش برای
تربیت و تعلیم نسل جوان و آینده‌ساز کشور هستیم. فرمانده مرکز