28620
صورت کلی حل شود.
معاون رئیس جمهور ادامه داد: در حوزه اشتغال نیز تفاهم‌نامه‌ای امضا
شد که طی آن برای بیش از 1500 نفر شغل ایجاد می‌شود، این در کنار
سهمیه‌های قانونی استخدام است.
اوحدی بیان کرد: دولت 50 هزار فقره وام مسکن با کارمزد پایین و
پرداخت طولانی مدت در نظر گرفته است و در 22 بهمن عملیات اجرایی
ساخت در 22 استان آغاز می‌شود.
وی بیان کرد: در موضوع بورس خانواده ایثارگران و شهدا
دلنگرانی‌هایی دارند، سهام ما در بانک دی و صندوق اندوخته شاهد
است اما باید توجه کرد که بازار بورس تابعی از متغیرهای مختلف
اقتصادی است ولی‌ ما موظف هستیم که مقاوم سازی کنیم، تغییراتی در
سطح هیئت امنا صورت گرفته که امیدوارم به زودی شاهد اتفاقات
خوبی در این عرصه باشیم.
این مقام مسئول تصریح کرد: تعداد زیادی از خانواده شهدا وکالت
فروش سهام داده بودند ولی‌ تعهدات انجام نشده بود اما از روز یکشنبه
25 آبان پرداخت‌ها به جامعه ایثارگری انجام می‌شود، وضعیت سهام
بانک دی شرایط بسیار خوبی دارد.
اوحدی یادآور شد: در ایام کرونا پرونده عزیزانی از جامعه پزشکی
که به واسطه کرونا جان خود را از دست دادند طبق کمیته تعیین مصادیق