29129
توافق
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای القدس العربی، بنیامین
نتانیاهو، نخست وزیر رژیم صهیونیستی خاطرنشان کرد، پیش‌بینی
می‌شود پس از توافق عادی‌سازی روابط پروازهای هوایی به
صورت مستقیم به بحرین انجام شود.
از سوی دیگر، نخست وزیر رژیم صهیونیستی بر اهمیت دو توافق صلح
امضا شده بین دولت اسرائیل با بحرین و امارات تاکید و آن دو توافق را
«تغییر تاریخی بزرگی» توصیف کرد.
نتانیاهو امروز (یکشنبه) در آغاز نشست دولتی هفتگی، تماس تلفنی
وی با حمد بن عیسی آل خلیفه، پادشاه بحرین در روز جمعه با حضور
دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا را «بسیار گرم و صمیمی»
توصیف کرد و گفت: توافق در این تماس تلفنی منجر به برقراری صلح
رسمی و روابط دیپلماتیک کامل میان بحرین و دولت اسرائیل شد.
وی همچنین تصریح کرد: ما در برهه جدیدی به سر می‌بریم. من
می‌خواهم به شما قول بدهم که هر یک از شما از طریق وزارتخانه‌های
خود، بخشی از آن خواهید شد چرا که این صلح متفاوت خواهد شد،
صلحی گرم و صمیمی و صلحی اقتصادی و سیاسی خواهد شد و میان
ملت‌ها نیز صلح وجود خواهد داشت.
نخست وزیر رژیم صهیونیستی همچنین مدعی شد، پروازهای