3697
اسلام (ص)، امام حسن مجتبی و امام رضا(ع)، اجرای برنامه مواسات
مومنانه با همکاری نهاد های انقلابی و خیرین منطقه، مشاوره و تبلیغ
چهره به چهره، پاسخ به سئوالات احکام و معارف دینی و شبهات
پیرامون مسائل مختلف عقیدتی، سیاسی، فرهنگی و بویژه مسائل
پیرامون ویروس کرونا خواهند پرداخت.
اعزام تیم بسکتبال به انتخابی المپیک ناشنوایان
به گزارش ایسنا، در حالی که اعزام تیم بسکتبال به رقابت های انتخابی
المپیک ناشنوایان در هاله ای از ابهام قرار داشت،رییس فدراسیون
ناشنوایان از اعزام این تیم به همراه فوتبال به مسابقات انتخابی المپیک
ناشنوایان اسفند در مالزی خبر داد.
وی گفت: با توجه به برگزاری این مسابقات در قاره آسیا و به منظور ایجاد
انگیزه در بین ورزشکاران با تصمیم کمیته فنی قرار بر این شد که هر دو تیم
فوتبال و بسکتبال در رقابت های اتتخابی المپیک که اسفند در مالزی
برگزار می شود، شرکت کنند.
مسابقات المپیک ناشنوایان آذر سال آینده در برزیل برگزار می شود
که دو تیم فوتبال و بسکتبال برای شرکت در این مسابقات باید اسفندماه
در مسابقات انتخابی المپیک که در مالزی برگزار می شود، شرکت کنند.
در پایان این رقابت‌ها دو سهمیه در بسکتبال و 4 سهمیه قاره آسیا در
فوتبال توزیع خواهد شد.