18078
مخابراتی داریم ولی دکل نداریم و باید سایت‌های جدید زده شود و
یک مکان‌هایی نیز است که امکانات ارتباطاتی نداریم باید فیبر نوری
کشیده شود که تا پایان اردیبهشت آن مکان‌ها هم ارتباطاتشان برقرار
می‌شود.
موهبتی گفت: در جمع‌بندی سفر آذری جهرمی، بیش از یکهزارو
200 میلیارد تومان هزینه خواهد شد که این مهم منهای تعهد استان در
ایجاد جاده دسترسی برای سایت‌ها و یا تامین برق آن مکان‌هاست.
وی با اشاره به اینکه برخی، سفر وزیر ارتباطات و معاون اول رییس
جمهور را سفر انتخاباتی توصیف کردند؛ تصریح کرد: هر کس که
کاندیدای ریاست جمهوری باشد، در سفر به استان با مشکلات و
وضعیت استان آشنا خواهد شد و اگر رییس جمهور شود تصمیمات
بهتری برای استان خواهد گرفت و اگر به ریاست جمهوری هم نرسد، باز
هم سمت تاثیرگذاری در نظام خواهد داشت که برای استان می تواند
تاثیرگذار باشد.
استاندار سیستان وبلوچستان افزود: ما در موضوع انتخابات، کاملا
بی طرف هستیم و این بی طرفی در انتخابات جزو اصول خدشه‌ناپذیر
مجموعه وزارت کشور است و وظیفه ما برگزاری انتخابات سالم و
قانونمند با حفظ صیانت و امانتداری از آرای مردم است.
موهبتی بیان داشت: وزیر ارتباطات و معاون اول رییس جمهور در