13409
خبر خوش برای جاماندگان سهام عدالت
اکبر حیدری روز سه‌شنبه 23 دی ماه در جمع خبرنگاران اظهار کرد:
تخصیص سهام عدالت به جاماندگان طی چند ماه گذشته توسط
کمیسیون اقتصادی مورد بررسی قرار گرفت و جزئیات آن به تصویب
رسید.
به گزارش ایسنا، سخنگوی شرکت‌های سرمایه گذاری استانی سهام
عدالت، افزود: با توجه به اینکه تخصیص سهام عدالت به جاماندگان
برای دولت بار مالی دارد و دولت نیز مدعی بود که منابع کافی مالی برای
این کار ندارد، طی نشستی در مجلس شورای اسلامی ، نحوه تامین منابع
مالی اجرای طرح نیز مشخص شد.
این مسئول تصریح کرد: پس از تصویب طرح فوق در کمیسیون تلفیق
برای اجرا به دولت ارسال خواهد شد؛ اولویت تخصیص سهام عدالت به
روستانشینان، عشایر و اقشار کم درآمد است.
حیدری اشاره کرد: این افراد با توجه به بررسی‌هایی که دولت در حوزه
تخصیص طرح‌های معیشتی داشته شناسایی شده‌اند البته دو میلیون
نفری که با داشتن کاغذ ثبت نام دوره قبلی از سهام عدالت جامانده‌اند نیز
سهام عدالت دریافت خواهند کرد.
وی ضمن اظهار امیدواری برای تخصیص سهام عدالت به شش دهک
پایین جامعه که جامانده اند، تصریح کرد: امیدواریم این سهام به همه