24480
برخورد خواهد شد و اگرمشتریان نیز احساس کردند قیمت میوه و
کیفیت آن تناسبی باهم ندارد، می‌توانند با سامانه 124 یا با شماره
55662380 که مختص اتحادیه فروشندگان میوه و سبزی است،
تماس گرفته و گرانفروشی را اطلاع دهند.
منع تردد شبانه مشکل بزرگ سینمادارهاست
علی سرتیپی که صاحب چند سالن سینما در تهران از جمله پردیس
سینمایی کورش است، در گفت‌وگویی با ایسنا بیان کرد: از امروز
بعدازظهر سالنهای سینماییرا باز خواهیم کرد و از آنجا که تمام لوازم
مورد نیاز برای رعایت پروتکل‌های بهداشتیرا از پیش در اختیار
داشتیم، مقدمات زیادی برای بازگشایی احتیاج نداریم.
او در پاسخ به این سوال که آیا باهمین یک فیلمی که در حال حاضر اکران
می‌شود (دیدن این فیلم جرم است)سینماهای خودرا باز می‌کند؟
گفت: فعلا با همین یک فیلم کار شروع می‌کنیم،چون اگر چراغ یک سالن
هم از بین 13 سالن یک مجموعهروشن باشد بهتر است از اینکه همه
خاموش باشند. البته اگر بازگشایی سینماها با یک فیلم خوب یا حتی
همزمان با جشنواره فجر اتفاق می‌افتاد بهتر بود.
وی ادامه داد: یکی از بزرگترین مشکلات ما بعد از نبودن فیلم خوب برای
اکران، منع تردد شبانه از ساعت 21 است. این بدان معنی است که ساعت
20باید سالن‌ها تخلیه شوند پسآخرین سانس سینما باید ساعت 18