27277
واگذاری دبیرخانه کنسرسیوم غذا و امنیت غذایی به دانشگاه آزاد
اراک
بر اساس اعلام روابط عمومی دانشگاه آزاد اسلامی اراک، به پیشنهاد
دکتر حسین کلانتری رییس دانشگاه آزاد اسلامی استان مرکزی و
موافقت دکتر روح اله دهقانی سرپرست پژوهشگاه و شبکه
آزمایشگاهی دانشگاه آزاد اسلامی، دبیرخانه کنسرسیوم امنیت
غذایی دانشگاه آزاد اسلامی به پژوهشکده امنیت غذایی استان
مرکزی واگذار شد. در متن حکم مربوطه آمده است: به منظور ایجاد
هماهنگی، تقسیم کار، پرهیز از موازی کاری، انتقال و اشتراک
تجربیات و حرکت بر مبنای برنامه ای منسجم با چشم انداز معقول و
مطلوب میان مراکز تحقیقاتی با ماموریت غذا و امنیت غذایی،
همچنین در راستای اجرای شیوه نامه کنسرسیوم واحدهای
پژوهشی، با عنایت به تشکیل جلسات کنسرسیوم و بررسی‌های به عمل
آمده این مسئولیت به آن پژوهشکده واگذار می شود.
واگذاری دو پروژه ورزشی به بخش خصوصی در کردستان
بهمن مرادنیا امروز(21مرداد) در جلسه واگذاری پروژه های دولتی
به بخش خصوصی، اظهار کرد: باید با واگذاری پروژه های دولتی در
قالب ماده 27 ذهنیت ها را برای اینکار آماده کنیم.
وی با بیان اینکه باید سرمایه گذاران بیشتری برای استان جذب کنیم،