7402
شهرداری تهران، ادامه داد: سازمان برای تامین واگن‌های قطار مترو به
روش غیرنقد، با یک شرکت خارجی حال مذاکره است که البته در
راستای شیوه تهاتر با فرآورده‌های صادراتی خواهد بود و این
موضوع در حال پیگیری است.
بنابر اعلام سایت شهر، وی همچنین به بخش خدمات شهری اشاره کرد و
توضیح داد: برای خرید سه واحد زباله‌سوز مذاکراتی با شرکت های
چینی انجام شده بود که به دلیل ویروس کرونا ادامه مذاکرات به تعویق
افتاد؛ اما امیدواریم در آینده نزدیک قرارداد نهایی و کار مهمی در
حوزه پسماند و خدمات شهری انجام شود.
پیشتر بنار، در گفتگو با شهر از فروش 15 مجتمع تجاری به ارزش هفت
هزار و 400 میلیارد تومان با هدف تامین مالی پروژه‌های شهری و
بدهی‌های شهرداری تهران خبر داده بود.
برنامه‌ریزی ترامپ برای تشکیل یک کمیته اقدام سیاسی
به گزارش ایسنا، به نقل از نیویورک تایمز، انتظار می‌رود خبر تشکیل این
کمیته طی روزهای آینده و چند روز بعد از آنکه روزنامه‌ها و
شبکه‌های خبری عمده و همچنین آسوشیتدپرس جو بایدن را برنده
انتخابات ریاست جمهوری 2020 خواندند، اعلام شود.
چنین کمیته‌هایی می‌توانند تا میزان 5000 دلار کمک مالی اهدایی از
هر اهدا کننده در هر سال بپذیرند که خیلی کمتر از محدودیتهای