29333
کروناویروس و ورود به پیک سوم، این مرکز همچنان تعطیل است.
وی با بیان اینکه در شش ماهه نخست سال جاری 12 مورد از
خانواده‌هایی که بیمار مرگ مغزی داشتند، راضی به اهدای عضو
شدند، خاطرنشان کرد: از این 12 مورد، اهدای عضو در 9 مورد
موفقیت آمیز بود و متأسفانه سه مورد به علت شرایط ناپایداری که
داشتند، قبل از اهدا فوت کردند.
مسئول تیم فراهم‌آوری اعضایتیم پیوند عضو دانشگاه علوم پزشکی
ابن‌سینامطرح کرد: در طول سال 98 در مجموع 12 مورد اهدای عضو
داشتیم اما امسال فقط در شش ماه اول سال 9 مورد آن انجام شده است
بنابراین تا اینجای کار، روند نزولی در اهدای عضو نداشتیم.
به گزارش ایسنا، از سال 1381 پیوند کلیه در همدان انجام می شد اما از
اسفندماه سال گذشته به علت شرایط موجود در کشور به واسطه شیوع و
گسترش کروناویروس طی دستورالعمل ارسالی از سوی وزارت
بهداشت و با توجه به مسری بودن این بیماری، عمل پیوند کلیه لغو شد اما
قرار بود این پیوند از هفته اول شهریورماه مجدداً در بیمارستان شهید
بهشتی آغاز شود.
پیک‌نیک مرگبار خانواده «بلوچ‌زاده»
به گزارش ایسنا، روزنامه شهروند نوشت: «پنج ‌روز از آن حادثه تلخ
می‌گذرد؛ حادثه‌ای که خانواده بلوچ‌زاده را در چشم به‌هم‌زدنی