21477
شورای اسلامی رحلت جانگذار ایشان را تسلیت می دارم.
نایب رئیس مجلس شورای اسلامی در پایان گفت: به قول مقام معظم
رهبری حضرت آیت الله محمد یزدی از جمله افرادی بودند که وقتی در
جایگاهی حضور داشتند به آن جایگاه آبرو می دادند و از آن جا کسب
آبرو نمی کردند. امیدواریم خداوند تبارک و تعالی در رضوان
خودش و در بهشت برای ایشان جایگاهی تعیین کند.
قاضی‌زاده هاشمی: چرا عده‌ای می‌خواهند واکسن مشکوک را به
مردم تحمیل کنند؟
به گزارش ایسنا، سید امیرحسین قاضی‌زاده هاشمی که اداره بخشی از
جلسه علنی صبح امروز (یکشنبه) مجلس شورای اسلامی را برعهده
داشت، بیان کرد: با توجه به نطق‌ها و تذکرات نمایندگان باید نکته‌ای را
در رابطه با مانور رسانه‌های ضد انقلاب بر روی واکسن آمریکایی
کرونا بیان کنم. مقام معظم رهبری به درستی فرمودند که نباید واکسن
تولیدی این شرکت بدنام آمریکایی به کشور وارد شود. این شرکت
آمریکایی پنج بار به جهت نقصان علمی و زیانی که مصرف داروهای آن
به مردم آمریکا وارد کرده است در خود این کشور محکوم شده است.
وی در ادامه اظهار کرد: از سوی دیگر در قراردادی که برای فروش
واکسن با سایر کشورها می‌بندند و حتی برخی از کشورهای منطقه نیز
آن را خریداری کردند هیچ تضمینی در مورد این واکسن نمی‌دهد و