13030
نوآوری و شکوفایی به کشور چین بروند و با حضور در سومین
نمایشگاه بین‌المللی واردات این کشور در نشست‌های رو در رو با
شرکت‌های متناظر شرکت کنند.
دانش‌بنیان‌ها تا پایان تیرماه برای ثبت‌نام فرصت دارند. اطلاعات
بیشتر را هم می‌توانند با مراجعه به سایت کریدور توسعه صادرات و
تبادل فناوری کسب کنند.
حضور دانشجویان کارشناسی در خوابگاه‌ها منتفی شد
دکتر سعید رعیتی ضمن در گفت و گو با ایسناضمن اعلام این مطلب، به
تشریح مهم‌ترین برنامه دانشگاه خواجه نصیر در خصوص اسکان
دانشجویان خوابگاهی برای ترم تحصیلی جدید پرداخت و اظهار
کرد:‌ خوابگاه‌های این دانشگاه برای ترم جدید به صورت هتلینگ در
اختیار دانشجویان تحصیلات تکمیلی قرارمی گیرند و روال ما این
است که خوابگاه در اختیار دانشجویان ارشد و دکتری که پروژه‌های
تجربی و آزمایشگاهی دارند و یا اینکه در حال دفاع از پایان نامه و یا
رساله هستند و بایددر خوابگاه‌ها حضور داشته باشند،( در صورت
تاییداستاد راهنما و دانشکده)، قرار گیرد.
وی در ادامه با تأکید بر اینکه خوابگاه‌های دانشجویی دانشگاه خواجه
نصیر به صورت چرخشی در اختیار دانشجویان قرار می‌گیرد، گفت:
فراخوان پذیرش در خوابگاه‌ها از روز شنبه 15 شهریورماه منتشر شد و