28357
پربازدیدترین اخبار سیاسی 21 دی ایسنا
اوضاع پیرامون کشتی توقیف شده جدی است
به گزارش ایسنا، اظهارات معاون وزیر امورخارجه کره جنوبی
درباره نفت کش توقیف شده این کشور در خلیج فارس در صدر اخبار
پرمخاطب قرار گرفت.
چوی جونگ کانپیش از آغاز سفر سه روزه خود در جمع خبرنگاران
در فرودگاه گفت: از اینکه می دانیم تمام خدمه کشتی ایمن و سلامت
هستند، خیالمان راحت است اما اوضاع (پیرامون این کشتی) جدی
است.
ویطبق یک برنامه ریزی قبلیبا مقامات ایرانی درباره دارایی های بلوکه
شده ایران در کره دیدار می کند.
نامه سرگشاده محسن هاشمی به خواهرش فائزه
دومین خبر پربازدید امروز،‌ نامه انتقادی محسن
هاشمی‌رفسنجانیخطاب به خواهرش فائزه درباره محتوای سخنان
وی در مصاحبه اخیرش بود.
محسن هاشمی در بخشی از این نامه نوشته است: می‌دانم که در سالهای
اخیر برخوردهای نادرستی با تو، خانواده و فرزندت شده است که
شاید باعث کشاندن تو به تندروی و خارج شدن از مشی میانه‌روی پدر
گردیده، ولی این دلیل نمی‌شود که به رییس جمهور کشور بیگانه امید