3678
کنند.
تقابل‌هایش با مورینیو و رئال مادرید
آلوس یکی از بازیگران اصلی در ال کلاسیکوهای دوران مورینیو و
پپ گواردیولا در رئال مادرید و بارسلونا بود. مدافع برزیلی در
میدان رفتارهای فراموش نشدنی همچون اخراج په‌په در لیگ
قهرمانان از خود باقیگذاشت. بیرون از زمین هم اظهارات تندی علیه
باشگاه رئال مادرید و سرمربی پرتغالی داشت.
رابطه ام با مورینیو خوب نبود اما تقصیر من نبود. علاوه بر این او فوتبال را
کشف نکرده است.
به نظر می رسد تنها پیروزی های سرمربی پرتغالی ارزشمند هستند.
حسادت خیلی بد است. او مربی بزرگی است که در تیم بزرگی حضور
دارد. او عناوین زیادی را فتح کرده است مانند من و خیلی ازبازیکنان
بارسا.
مادرید مورینیو شکست را نمی شناسد. کثیف بازی می کند.
شب هالووین در ختافه
یکی از اتفاق های جنجالی در رابطه با مدافع برزیلی در زمان حضورش
در بارسلونا به آن شب هالووین پس از پیروزی برابر ختافه برمی گردد.
آلوس به همراه دیگر بازیکنان تیم با لباس هالووین در راهرو
ورزشگاه سر و صدا به راه انداخت. آن رفتار موجب خشم و عصبانیت