21262
هیچ‌وجه جوابگوی نیازها نیست.
 فعالیت 314 تشکل کارگری و کارفرمایی در لرستان
علی آشتاب امروز در جمع خبرنگاران با بیان این‌که 60 درصد از
دعاوی کارگری و کارفرمایی در استان لرستان به شکل سازشی حل و
فصل شده است، بیان کرد: در مدت زمان یاد شده شش هزار و 500
دادخواست دعاوی کارگری و کارفرمایی در استان مورد پیگیری و
بررسی قرار گرفته است.
وی با اشاره به انجام 25 هزار مورد بازرسی دوره‌ای و مرتب از بنگاه‌های
اقتصادی، اصناف و کارخانه‌های لرستان طی سال گذشته، اضافه
کرد: در حال حاضر 314 تشکل کارگری و کارفرمایی در استان
لرستان فعالیت دارند.
آشتاب با اشاره به فعالیت 2800 تعاونی در لرستان، بیان کرد: تعداد
اعضای این تعاونی‌ها 28 هزار نفر است که در آن‌ها مشغول به کار و فعالیت
هستند.
وی در ادامه سخنان خود با اشاره به فعالیت تعاونی‌های استان در حوزه
تولید ماسک، تصریح کرد: در حال حاضر روزانه 35 هزار عدد ماسک
توسط تعاونی‌های لرستان تولید می‌شود.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی لرستان با اشاره به فعالیت مطلوب
تعاونی‌های استان در حوزه‌های مختلف و این‌که طی سال گذشته سفیر