13977
داغی تازه بر دل تئاتر اصفهان
هامون حیدری، مدیر صحنۀ تئاتر «ماهی‌های نه ماهی» که با عباس
اصلاوی دوستی صمیمانه داشته، ضمن اعلام این خبر به ایسنا گفت:
عباس اصلاوی متولد سال 1365 و از شاگردان احسان رحیمی، استاد
تئاتر در اصفهان و شاهین‌شهر بود که از سال 1379 در بیش از 50 نمایش
به‌عنوان کارگردان، بازیگر، نمایشنامه‌نویس و گریمور فعالیت
داشت.
وی ادامه داد: این هنرمند شخصیتی بسیار آرام، فروتن، محجوب و
به‌دور از حاشیه داشت و در جشنواره‌ها نیز رفاقت را به رقابت ترجیح
می‌داد.
مدیر روابط عمومی دومین همایش تئاتر هفتک شاهین‌شهر با اشاره به
علت فوت این هنرمند تئاتر گفت: تا جایی که مطلعم، عباس همراه با
برادرش یک ماشین به‌صورت شریکی خریده بودند تا روی آن کار
کنند و روزی که او برای تحویل ماشین رفته بود، در راه برگشت
تصادف کرد و 10 روز به کما رفت.
وی افزود: امروز او را به بخش منتقل کرده بودند و همه امید بهبود حالش
را داشتیم اما به ناگهان خبر درگذشتش را شنیدیم و متأثر شدیم.
حیدری گریزی به وضعیت بد معیشتی هنرمندان تئاتر به‌ویژه در
شهرستان‌ها نیز زد و اظهار کرد: اغلب هنرمندان تئاتر در شهرستان‌های