14886
دستگیری یکی از سرشبکه‌های اخلال ‌در نظام ارزی در کرمانشاه
سردار علی اکبر جاویدان اظهار داشت: ماموران پلیس امنیت
اقتصادی به دنبال گشت های هدفمند خود در شهر کرمانشاه موفق به
شناسایی یکی از سرشبکه های اخلال در نظام ارزی شدند.
وی ادامه داد: ماموران پس از شناسایی این فرد و هماهنگی با مقام قضائی
در عملیاتی ضربتی ضمن دستگیری وی بازرسی های لازم را نیز انجام
دادند.
جاویدان تصریح کرد: در این بازرسی 35 هزار دلار که معادل 8
میلیارد ریال بود، کشف شد.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه در پایان مبارزه با دلالان ارز و
اخلالگران نظام اقتصادی را از مهمترین برنامه هایی عنوان کرد که
پلیس کرمانشاه دنبال می کند.
دستگیری 11 تن از عاملان درگیری محله سعادت آباد
به گزارش ایسنا، سردار حمید هداوند دراین باره اظهار کرد: در پی
درگیری بین دو گروه از اراذل و اوباش در یکی از خیابان های محله
سعادت آباد، پلیس با جدیت تمام از همان ساعات اولیه درگیری
بررسی موضوع را در دستور کار خود قرار داد.
وی افزود: علاوه بر دستگیری 3 تن از عاملان درگیری که در کمتر از 24
ساعت توسط پلیس شناسایی و بازداشت شده بودند، در طول چند روز