31115
کشف دام قاچاق در سوادکوه شمالی
حمیدرضا فرهودی گفت: در راستای مبارزه با قاچاق کالا، ماموران
انتظامی این شهرستان در حین کنترل محورهای مواصلاتی به یک
خودروی کامیونت در حال تردد در یکی از محورهای ورودی این
شهرستان مشکوک شدند.
فرمانده انتظامی شهرستان سوادکوه شمالی، تصریح کرد: ماموران
خودروی مورد نظر را متوقف و در بازرسی از آن 17 راس گوساله
قاچاق و فاقد مجوز حمل کشف کردند.
وی با اشاره به این که کارشناسان ارزش دام های قاچاق کشف شده را
بالغ بر یک میلیارد ریال برآورد کرده اند، گفت: در این راستا راننده
خودرو نیز دستگیر و پس از تشکیل پرونده به مرجع قضائی معرفی شد .
فرهودی در خاتمه اظهارکرد: در صورت اطلاع از فعالیت
قاچاقچیان کالا و مشاهده هر گونه موارد مشکوک با پلیس 110 تماس
بگیرند.
کشف دو میلیون لیتر سوخت قاچاق در استان مرکزی
بر اساس اعلام پلیس، سردار حسن مفخمی شهرستانی در این‌باره گفت:
در اجرای برنامه های اجرایی پلیس استان در مبارزه با قاچاق کالا و
سوخت، طرحی عملیاتی به مدت سه هفته به صورت ویژه برنامه ریزی و
عملیاتی شد.