6721
باید از تولیدات صادرات محور کردستان حمایت ویژه شود
خالد جعفری امروز(19تیر) در اولین جلسه کارگروه توسعه
صادرات استان، اظهار کرد: باید تلاش کنیم تولیدات استان
بیشترین سهم را در تحقق هدفگذاری صادرات از مرزهای کردستان،
داشته باشند.
وی ضمن یادآوری شرایط نامناسب اقتصادی ناشی از تحریم های
حاکم بر کشور، افزود: مرز رسمی باشماق مریوان، وظیفه ای ملی بر
عهده دارد و فعال بودن این مرز در زمان بسته بودن مرزهای کشور (به
دلیل شیوع جهانی کرونا) نشان می دهد که کردستان استانی پیشرو در
صادرات است.
برگشت ارز حاصل از صادرات، به کشور، از جمله موارد مورد بحث در
این جلسه بود که معاون اقتصادی استاندار در این خصوص بیان کرد:
برگشت ارز به کشور همیشه یکی از شرایط لازم در صادرات کالا بوده
که در گذشته به دلیل قیمت پایین حساسیت چندانی روی آن نبود اما
امروز با توجه به افزایش قیمت این حساسیت و اهمیت بیشتر احساس می
شود.
وی خاطرنشان کرد: آخرین فرصت برای برگشت ارز به کشور، پایان
تیرماه است که عدم اجرای این قانون می تواند موجب تعلیق کارت
های بازرگانی و ایجاد عواقب بعدی دیگر شود.