22003
توسعه زیرساخت‌ها و نصب برج‌های مخابراتی با همراه‌اول و ایرانسل
همکاری داشته باشند، افزود: توسعه زیرساخت‌های اینترنتی باعث
افزایش اشتغالزایی و کسب‌وکار برای جوانان می‌شود.
وی تصریح کرد: مازندران استان گردشگرپذیری است بنابراین
نباید در ایام تعطیلات و حضور مسافرین، دچار اختلالات اینترنتی
شویم.
معاون استاندار مازندران با بیان اینکه زیرساخت‌های اینترنتی در
روستاهای مازندران باید توسعه بیشتری یابد، افزود: با توجه به شیوع
کرونا و تدریس آنلاین و غیرحضوری در مدارس، بهبود دسترسی
مردم و دانش‌آموزان به اینترنت مناسب بیش از گذشته احساس
می‌شود.