25949
قاضی قرار بدهم. این مسئله در سال‌های اخیر شدت بیشتری گرفته است.
شاید دلیلش این است که بعضی مترجمان می‌خواهند پول دربیاورند یا
دیده شوند. کسی از این قشر حمایت نمی‌کند. اگر مترجمان حمایت
شوند شاید بعضی به سراغ ترجمه اثری بروند که دوست دارند. اثری که
همکار دیگری آن را ترجمه نکرده است.
او در ادامه بیان کرد: در نمایشگاه کتاب سال گذشته در بسیاری از
غرفه‌ها این کتاب‌ها دیده می‌شدند. بعضی از کتاب‌هایی که جایزه
می‌برند یا پرفروش می‌شوند، کتاب‌های راحتخوان هستند. بعضی
هم نه. از طرف دیگر اگر مخاطبان از این کتاب‌ها استقبال نمی‌کردند که
کسی آن‌ها را ترجمه نمی‌کرد. در این مورد تا موضوع «کپی رایت» در
کشور ما حل نشود، این مشکل همچنان وجود خواهد داشت. از طرف
دیگر اگر از تألیف و ترجمه حمایت شود، جای این‌که مترجم
تکراری‌کار تربیت کنیم مترجم خوب تربیت می‌کنیم. مثلاً
کلاس‌های آموزشی یا کارگاه‌های ترجمه که در آن‌ها افراد
می‌توانند با هم رد و بدل اطلاعات، معلومات و تجربه داشته باشند.
این مترجم همچنین درباره ارزیابی‌اش از فعالیت رسانه‌ها در حوزه
ادبیات و کتاب هم گفت: سایت‌ها و خبرگزاری‌ها گاهی زنگ
می‌زنند و می‌پرسند کار جدیدتان چیست و یا گاهی کتابی را معرفی
می‌کنند، اما در بسیاری از نشریات اینطور نیست یا لااقل علاقه‌ای به