26077
گذار 24 مغازه آماده شده و در زمینه فروش صنایع دستی فعال و 42 نفر به
صورت مستقیم مشغول به کار خواهند شد.
وی بیان کرد: 1500 خانه را با این بازارچه درگیر کار خواهیم کرد و
محصولات تولید خانگی از جمله صنایع دستی، خوراکی و ... به فروش
می رسد و پیگیر راه اندازی بازارچه در بم، سیرجان، رفسنجان و زرند نیز
هستیم.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه استان کرمان اظهار کرد: بخشی از کار
تولیدی و آموزش را به مرکز پرورشگاه دیلمقانی برده ایم و توسعه
باغات و مشارکت با سرمایه گذاران را دنبال می کنیم و آمادگی
مشارکت با سرمایه گذاران را داریم.
وی با اشاره به برنامه های دهه وقف در استان کرمان عنوان کرد: آغاز
برنامه ها 24 مهرماه در جوار مرقد شهید حاج قاسم سلیمانی خواهد بود
که این شهید یک واقف ارزشمند بوده و در سال 92 بیت الزهرای کرمان را
وقف کرد.
جلالی تصریح کرد: برگزاری محفل انس با قرآن و تجلیل از برگزیدگان
چهلمین دوره مسابقات قرآن کریم استان، نشست تخصصی مجامع
قرآنی، عزاداری مراسم پایانی ماه صفر در بقاع متبرکه با رعایت
پروتکل های بهداشتی، دیدار با مسئولان ارشد استان، افتتاح پروژه
های عمرانی اوقاف، همایش یاوران وقف و ... از جمله برنامه های دهه