26028
متوالی کاهش داشته و از کاهش بیشتر تولید نفت این کشور در آینده
حکایت دارد.
بر اساس گزارش رویترز، تونی نونان، مدیر ریسک در شرکت
میتسوبیشی در این باره گفت: مردم از این که تولید نفت آمریکا تا چه حد
سریع تعطیل شده، شگفت زده شده اند و دقیقا این موضوعی است که
برای حمایت از قیمتها نیاز داریم. 10 روز دیگر تا پایان قراردادهای
ژوئن فرصت داریم و اگر قراردادهای وست تگزاس اینترمدیت از
ریزش مشابه ماه گذشته اجتناب کنند، در آن صورت شاهد به کف
رسیدن قیمتها خواهیم بود.
در این بین شرکت قطر پترولیوم قیمت فروش رسمی نفت در آوریل را 51
درصد کاهش داد و قیمت هر دو گرید نفتی خود را در پایینترین حد بیش
از 20 سال اخیر تعیین کرد. خبرگزاری قطر اعلام کرد گرید نفتی لند 17
دلار و 78 سنت در هر بشکه در مقایسه با 36 دلار و 26 سنت در ماه گذشته
فروخته خواهد شد. قیمت فروش نفت مارین هم 17 دلار و 53 سنت در
مقایسه با 35 دلار و 96 سنت در ماه گذشته تعیین شد. این کاهش قیمت که
از ژوئن سال 1999 به این طرف بی‌سابقه است، منعکس‌کننده اشباع
عرضه جهانی و نابودی تقاضا بر اثر شیوع ویروس کرونا است.
نگرانی «وطن امروز» از فردای انتخابات آمریکا
به گزارش ایسنا، روزنامه وطن امروز نوشت: «فضای سیاسی و