13705
لای بود و راکب بیرون آمده بود اما اسبش را با چرثقیل بیرون آوردند.
وی در پایانگفت: دستگاه های نظارتی هم نقش دارند و باید پیگیری
کنند که این چنین محل هایی ایمنی شان رعایت شود.
خطر نابودی محصولات کشاورزی بیخ گوش کانادا و آمریکا
به گزارش ایسنا، نیروی کار خارجی برای تولید کشاورزی در کانادا
و آمریکا که کارگران بومی حاضر به پذیرفتن کار فیزیکی دشوار و
حقوق اندک نیستند، حیاتی است.
مزارع کانادا به 60 هزار کارگر خارجی وابسته هستند اما ورود آنها به
دلیل محدودیت‌های مرزی و توقف پروازها به تاخیر افتاده است. به
محض این که کارگران خارجی وارد شوند، دولت فدرال آنها را ملزم
کرده به مدت 14 روز در قرنطینه بمانند اما نمی توانند کار کنند.
در آمریکا حدود 250 هزار کارگر فصلی که عمدتا از مکزیک هستند،
هر سال به برداشت میوه و صیفی جات کمک می کنند. وزارت خارجه
آمریکا با کارمندان محدود سرگرم صدور ویزای ویژه کارگران
فصلی بخش کشاورزی است اما شرکت‌ها هنوز برای یافتن به موقع
کارگر مشکل دارند.
یک کشاورز اهل اونتاریو به رویترز گفت: از این واهمه دارد که نتواند
محصول مارچوبه خود را در ماه آینده برداشت کند مگر این که 28
کارگر جامائیکایی وی تا اواسط آوریل از راه برسند. در این صورت