280
می‌خرند و به قیمت 25 هزار و 50تومان می‌فروشند که نرخ خرید و
فروش یورو نسبت به روز گذشته 200 تومان با افزایش قیمت مواجه
شده است.
علاوه براین، بانک‌ها نیز امروز هر دلار آمریکا را به قیمت 21 هزار و 900
تومان و یورو را معادل 24 هزار و 900 تومان می‌خرند.
آخرین محدودیت‌های کرونایی در استان اصفهان
حجت‌الله غلامی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص آخرین محدودیت
های کرونایی در استان اصفهان، اظهار کرد: با توجه به اعمال
محدودیت هایی که در سه هفته گذاشته داشتیم وضعیت استان از نظر
رنگ بندی تغییر کرده است که از فردا شنبه وضعیت محدودیت
هایمان در سطح استان متناسب با رنگ بندی ها خواهد بود.
وی ادامه داد: هم اکنون تنها شهرستان نطنز در وضعیت قرمز قرار دارد و
سه شهرستان اردستان، نایین و تیران و کرون که قبلا قرمز بودند به
نارنجی تغییر وضعیت پیدا کرده اند. بنابراین تنها شهرستان قرمز
استان نطنز است و تمام محدودیت هایی که در مورد شهرهای قرمز است
در مورد نطنز اعمال می شود.
غلامی افزود: حضور کارمندان در نطنز یک سوم خواهد بود و ورود
خودروهای بومی و غیر بومی به نطنز ممنوع است و تنها مشاغل گروه یک
می توانند در این شهرستان ارائه خدمت کنند.