5948
گفت: افزایش کیفیت تولیدات از مهمترین راهبردهای مرکز است که
در نتیجه اجرای این سیاست‌ها، افزایش تراز این رسانه در مقایسه با سایر
مراکز صدا و سیمای استانی است. وی عنوان کرد: با تلاش های صورت
گرفته، سیمای این مرکز در رده 4، صدای این مرکز در رده 6 و خبر این
مرکز جز 3 مرکز برتر کشور قرار گرفته است. مدیرکل صدا و سیمای
مرکز کهگیلویه و بویراحمد با اشاره ارتقا کیفیت سیگنال رسانی در
سطح استان، بیان کرد: 90 درصد جمعیت استان زیر پوشش سیگنال
رسانی دیجیتال هستند و درصورت مشارکت مالی استانداری آماده
افزایش دسترسی مردم به تعداد بیشتری از شبکه های دیجیتال هستیم.
رئوف توسعه شبکه فیبر نوری و اجرای طرح های پایدارسازی شبکه
برق ایستگاه های فرستنده را از دیگر زیرساخت های لازم برای بهبود
سیگنال رسانی به مردم استان دانست. به گزارش ایسنا، وی همچنین
ارتباط نمایندگان مردم در مجلس شورای اسلامی با رسانه ملی را
ارتباطی سازنده دانست و ابراز امیدواری کرد در تعامل هم افزا با
نمایندگان مردم در مجلس شورای اسلامی شاهد رشد و پیشرفت هرچه
بیشتر استان باشیم.
ایستگاههای آتش نشانی ارومیه افزایش می یابد
ابراهیم شاد قوشچی در گفت وگو با ایسنا افزود: در طی سه ماهه نخست
سال جاری در ارومیه 334 ماموریت آتش نشانی روی داده که از این