8231
از این ظرفیت‌های در دسترس دانست و تاکید کرد: بی‌شک استفاده از
پتانسیل‌های این مکتب غنی طبی، تقویت قوای نظام سلامت را
دربردارد و این مرکز امروز با همین هدف فعالیت خود را آغاز می‌کند.
سرپرست دفتر طب ایرانی و مکمل وزارت بهداشت از ارائه
آموزه‌های طب ایرانی بر مبنای کارآزمایی‌های بالینی به تایید
رسیده و نتایج حاصل از مقالات معتبر حوزه گیاهان دارویی به مردم
خبر داد و افزود: قرار نیست در استفاده از ظرفیت‌ها و آموزه‌های طب
ایرانی در مقابله با کرونا معجزه‌ای را رقم بزنیم، بلکه قرار است با ورود به
فاز پیشگیری و کمک به کاهش تعداد جدید مبتلایان در شبانه‌روز، از
آموزه‌های طب ایرانی نیز برای کمک به کاهش تعداد بستری‌ها و
ورودی بیماران به بیمارستان‌ها بهره بگیریم. بهره‌گیری از
ظرفیت‌های طب ایرانی در بحران کرونا، مطالبه مردم از مجلس در ادامه
این مراسم، دکتر «زهرا شیخی»، نماینده مردم اصفهان و رییس کمیته
طب سنتی ایرانی کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی و
سخنگوی این کمیسیون با اشاره به شرایط بحرانی کشور در مقابله با
کرونا، گفت: در این شرایط نیاز داریم از فضای دوقطبی دور باشیم و از
طرح مباحثی که پایه علمی ندارند، جلوگیری کنیم. وی با اشاره به
مطالبه مردم از مجلس شورای اسلامی برای استفاده از درمان‌ها و
توصیه‌های طب ایرانی، تاکید کرد: سلامت مردم، خط قرمز