20765
برای سه روز در کابل برگزار شد. در این نشست بزرگ 3 هزارو 200 تن
حضور داشتند.
غنی‌سازی مراکز کانون پرورش فکری خوزستان با 15 هزار کتاب
وحید کیانی با اعلام این خبر گفت: در این طرح 56 عنوان کتاب از
ناشران مختلف، در کنار هفت عنوان از کتاب‌های کانون، 50 عنوان
کتاب بریل برای استفاده کودکان و نوجوانان نابینا، 20 عنوان
کتاب آوای کانون و 2عنوان نشریه آفرینش کودکی و نوجوانی به
تمامی مراکز فرهنگی هنری کانون استان خوزستان اختصاص یافت.
او با اشاره به این‌که 13 هزار و 231 جلد از این کتاب‌ها از ناشران فعال
‌حوزه‌ کودک و نوجوان است، افزود: یک هزار و 486 جلد از این
کتاب‌ها نیز از انتشارات کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان
هستند.
کیانی تعداد کتاب‌های کانونی اختصاص‌یافته به کودکان و
نوجوانان نابینا را 147 جلد عنوان کرد و گفت: این کتاب‌ها در تنها
مرکز فراگیر کانون پرورش فکری استان خوزستان در دسترس
کودکان و نوجوانان نابینا قرار گرفته است.
مدیرکل کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان خوزستان
اضافه کرد: 60 جلد کتاب آوا کانونی، 506 جلد نشریه آفرینش و 62
عدد سرگرمی ذره‌بین نیز به مراکز کانون پرورش فکری کودکان و