11319
در بین خانوارهای کم برخودار استان خبرداد و تصریح کرد: توزیع
این بسته ها به منظور پیشگیری و مقابله با شیوع ویروس کرونا انجام شده
است.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی جمعیت هلال احمر کهگیلویه و
بویراحمد، جهانبینبا بیان اینکه ارزش این بسته های بهداشتی توزیع
شده بیش از 400 میلیون ریالاست، بیان کرد:جمعیت هلال احمر
استان کهگیلویه و بویراحمد رویکرد دستگیری از مستمندان
وافرادبی بضاعت و بهره گیری از توان و ظرفیت خیرین، داوطلبان
طرح ملی فرشتگان رحمت را در مسیر تحقق اهداف و برنامه های
خیرخواهانه اجرا می کند.
توزیع 6000 بسته بهداشتی بین بیماران صعب‌العلاج قزوین
حسن آصفی، مدیرعامل جمعیت هلال‌احمر استان قزوین در
گفت‌وگو با ایسنا تصریح کرد: شعار جهان‌شمول جمعیت هلال‌احمر
«ارجح دانستن دیگری نسبت به خود است» و آنچه در هلال‌احمر دارای
اهمیت است داوطلبانه بودن فعالیت‌هاست؛ در هلال‌احمر تلاش همه
این است که پرچم سفید هلال‌احمر و صلیب سرخ را در دنیا افراشته
نگهدارند و صلح و نوع‌دوستی را در دنیا ترویج دهند.
وی افزود: کمک به همنوع، فرهنگ ایثار و بشردوستی در تاریخ ما
دارای پیشینه فرهنگی و شرعی است، همین امر سبب می‌شود که حرف ما