5029
باشیم و دستمان سمت آنها دراز باشد و ذخائر و منابع خود را در اختیار
آنها قرار دهیم در حالی که این منطق اسلام و انقلاب نیست.
خطیب جمعه یزد گفت: خدا به ما فکر و استعداد داده بنابراین باید تفکر
کنیم و توان خود را به کار بگیریم و خود را باور کنیم و علم و عقل خود را
رشد دهیم و تولید علم داشته باشیم و علم را به دنیا صادر کنیم و ثابت شده که
می توانیم این کار را انجام دهیم.
وی با اشاره به سخن حضرت علی(ع) که خدا شما را آزاد آفریده و باید
آزاد باشید، افزود: خداوند متعال ذلت را برای مومن نمی پذیرد
بنابراین مردم ما نباید در مسیر ذلت که وابستگی به آمریکا و غرب است،
قدم بردارند.
ناصری ادامه داد: آمریکا هرگز به دنبال پیشرفت ما نیست بنابراین نگاه ما
نباید به آمریکا باشد بلکه باید نگاه به درون داشته باشیم و از ظرفیت‌ها و
توانایی‌های کشور برای پیشرفت و رفع مشکلات استفاده کنیم.
وی با اشاره به شرایطی که انگلیس، فرانسه، آمریکا و برخی کشورهای
دیگر برای کشورهای مستعمره خود به وجود آوردند، بیان کرد: اینها
هیچ کاری برای زیردستان خود نمی کنند همانگونه که می بینیم
امروز آمریکا برای عربستان کاری نمی کند و با این همه ثروت این
کشور که چپاول می کند، آنها را عقب و وابسته نگاه داشته است.
ناصری با اشاره به مباحث هسته ای ایران عنوان کرد: آنها می خواستند