24696
استان نبوده و در سطح کشوری مطرح بوده است.
استاندار همچنین با بیان اینکه وضعیت ذخیره کالاهایی مانند گندم،
آرد و شکر در گیلان خوب است، گفت: در زمینه مرغ هم سعی کردیم
قیمت آن در استان به نسبت سایر استان‌ها افزایش زیادی نداشته باشد.
موحد: گرمایی که مردم کهگیلویه تحمل می‌کنند با گرمای خوزستان
برابری می‌کند
به گزارش ایسنا، سید محمد موحد نماینده مردم کهگیلویه در مجلس
شورای اسلامی در تذکر شفاهی جلسه علنی امروز مجلس خطاب به وزیر
راه و شهرسازی گفت: با توجه به عنایت دفتر مقام معظم رهبری در
خصوص حل معضل مردم شهرستان‌های حوزه انتخابیه لازم است
وزیر به این مهم توجه کند که در واقع یکی از راه‌های نجات آنها خروج
از این وضعیت است. از دفتر مقام معظم رهبری نیز تشکر می‌کنم که نسبت به
این محرومیت و مظلومیت مردم عنایت داشتند.
وی در تذکری به وزیر نیرو عنوان کرد: افت ولتاژ و نوسانات مداوم
باعث خسارت مردم منطقه شده است. لازم است با سرعت جدی نسبت به
رفع این معضل و مشکل اقدام لازم مورد توجه قرار گیرد. مردم حوزه
انتخابیه گرمایی را تحمل می‌کنند که با گرمای خوزستان برابر است اما
از امتیاز لازم بهره‌مند نیستند.
مودی: هند نقش پیشرو در احیای جهانی ایفا می‌کند