402
وی با بیان این‌که طبق روال گذشته، نان با قیمت مصوببه دست مصرف
کنندگان می‌رسد، عنوان کرد: در صورتی‌که واحدهای مجاز به آرد
نیاز داشته باشند به اتحادیه و یا سازمان غله مراجعه کرده و کمیته پایش
پس از بررسی نسبت به افزایش سهیمه آن‌ها اقدام خواهد کرد.
وی خاطرنشان کرد: واحدهایی که بدون پروانه کسب هستند، مجاز
به فعالیت نبوده و از توزیع آرد در بین این واحدها معذور هستیم؛
بنابراین به دلیل افزایش قیمت آرد در بازار سیاه، قادر به تهیه و فعالیت
نیستند و به موضوعاتی از قبیل کمبود آرد در سطح شهر دامن می‌زنند.
آرزو حکیمی قید مسابقات قایقرانی انتخابی المپیک را زد
به گزارش ایسنا، آرزو حکیمی بانوی ملی پوش قایقرانی ایران که برای
ادامه تحصیل به کانادا رفته است، قرار بود تمرینات خود را در آن
کشور انجام دهد و در نهایت در تست انتخابی تیم ملی برای حضور در
مسابقات انتخابی المپیک شرکت کند. اکنون به نظر می رسد شرایط
تمرین برای این ورزشکار در کانادا مهیا نیست از این رو حکیمی نیز قید
حضور در انتخابی المپیک را زده است. علیرضا سهرابیان رییس
فدراسیون قایقرانی در این مورد به ایسنا گفت: من با حکیمی صحبت
کرده ام و شیوع ویروس کرونا باعث تعطیلی باشگاه های ورزشی
کانادا شده است و آرزو حکیمی اعلام کرد که نتوانسته در آن باشگاهی
که قبلا خودش را آماده می کرد، به تمریناتش ادامه دهد. تیم ملی کانادا