31163
قاچاق منابع ملی و طبیعی در پی کسب خبری مبنی بر فعالیت فردی در
شهرستان ساری در امر خرید و فروش انواع چوب آلات ممنوع القطع
و تبدیل آن به ذغال با همکاری افرادی دیگر از استان های کشور
موضوع در دستور کار ماموران مبارزه با قاچاق کالا قرار گرفت .
وی تصریح کرد: با انجام اقدامات اطلاعاتی و تحقیقات پلیسی با
همکاری نمایندگان منابع طبیعی استان مازندران به محل دپوی
چوب و ذغال در یکی از روستاهای حومه شهرستان ساری اعزام شدند
که در بازرسی از آن موفق به کشف 2 تن چوب و ذغال شدند.
رئیس پلیس امنیت اقتصادی فرماندهی انتظامی مازندران افزود: در
ادامه تحقیقات مشخص شد، مالک کارگاه تولید ذغال فاقد هرگونه
مجوز، پروانه و اسناد بوده است که برابر اعلام کارشناسان ارزش
ریالی کشفیات کالا 300 میلیون ریال اعلام شد .
به گزارش پایگاه خبری پلیس،محمدپور تصریح کرد: اموال
مکشوفه تحویل عوامل منابع طبیعی استان مازندران شد و موضوع
در حال رسیدگی است.