32784
طرح‌های پویش خواهد بود که افتتاح خواهد شد و مجموعاً 42
پروژه بزرگ در سال 99 با سرمایه‌گذاری 14 هزار میلیارد تومان
تاکنون افتتاح شده است.
وی ادامه داد: امروز در موضوع جمع آوری و تصفیه فاضلاب در تهران
شاهد اتفاقات خوبی طی سال‌های اخیر هستیم و شبکه فاضلاب تهران
حدوداً 9 هزار کیلومتر است‌ که از این مقدار حدود هفت هزار کیلومتر
اجرا شده که بیش از 60 درصد آن در دولت‌های یازدهم و دوازدهم
بوده است و دو هزار کیلومتر باقیمانده نیز طرف سه الی چهار سال آینده
به اتمام می‌رسد.
اردکانیان تصفیه خانه‌های فاضلاب را مهم‌تر از شبکه‌های جمع
آوری فاضلاب دانست و گفت: 12 واحد تصفیه خانه فاضلاب برای
پروژه بزرگ تصفیه فاضلاب تهران طراحی شده که شش تصفیه خانه
الان در مدار بهره برداری است، عملیات اجرایی دو واحد امروز آغاز
شد، چهار واحد تا پایان سال در غرب تهران به بهره برداری می‌رسد و
تصفیه خانه‌های بزرگ جنوب و غرب تهران به تنهایی 70 درصد
فاضلاب تهران را تصفیه می‌کنند، این بشارت را می‌دهم‌ که تا پایان سال
بخش بزرگی از شبکه جمع آوری فاضلاب در تهران متصل شده و
جمعیت قابل توجهی تحت پوشش قرار می‌گیرند و فاضلاب منازل
مستقیماً به تصفیه خانه‌ها می رسند.