12602
دولت اهمیت خاصی در نظر بگیریم.
انتهایپیام
جنیدی: نقد هرچه قدر هم آزار دهنده باشد، حق جامعه است
به گزارش ایسنا، ششمین نشست گفت و گوی هفته در بستر شبکه شاد با
حضور معاون حقوقی رئیس جمهور، وزیر آموزش و پرورش،
معاونان وزارت آموزش و پرورش و روسای مناطق آموزش و
پرورش ایران به صورت ویدئو کنفرانس از طریق شبکه شاد در محل
وزارتخانه صورت گرفت. در این جلسه لعیا جنیدی معاون حقوقی
رئیس جمهور با اشاره به احساس عمومی جامعه نسبت به مسئله آموزش و
پرورش گفت: با هر تفسیری که ارزیابی بکنیم، جایی از اینجا مهم‌تر
نیست و مسئله ای مهم تر از آموزش وجود ندارد. حق بر آموزش در فصل
سه و نیز در بخش‌های اولیه قانون اساسی مثل اصل سه آمده و حق بر
آموزش یک حق بنیادین و اساسی مردم ایران است. تقریباً تمام حقوق
دیگر بدون این حق بی معنی است، یا دست کم عملا چندان قابل استیفا
نیست. جنیدی در رابطه با سند اصلاح توسعه نظام حقوقی گفت: ما این
سند را به چهار بخش تقسیم کردیم، اول مفاهیم را گفته ایم و بعد قلمرو و
شاخص‌ها را مشخص کرده و بعد از آسیب‌شناسی وضع موجود،
وضعیت مطلوب را ترسیم می‌کنیم. به این شکل که نظام حقوقی مطلوب
یا حداقل بهبودیافته و بهبودیابنده کجاست و راه کار رسیدن از