4804
باشند.
وی با اشاره به لزوم برخورد جدی با متخلفان در حوزه پروتکل های
بهداشتی، اظهار کرد: وقتی پیش‌بینی می‌شود که شرایط سختی را
خواهیم داشت باید با افرادی که پروتکل‌های بهداشتی را رعایت
نمی‌کنند برخورد جدی صورت گیرد.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار مرکزی گفت: در سطح
استان همچنان پاساژها، نانوایی‌ها و ترمینال‌های مسافربری
کمترین رعایت پروتکل‌های بهداشتی دارند و باید با متخلفان
برخورد جدی صورت گیرد.
وی افزود: دانشگاه علوم پزشکی و آموزش و پرورش چک لیستی در
اختیار دارد که قطعا در امر نظارت بر رعایت پروتکل‌ها و موارد
بهداشتی در مدارس مورد استفاده قرار گیرد، هفته آینده از مدارس
مختلف بازدید و گزارش به ستاد منتقل شود تا نقاط ضعف رفع و نقاط قوت
تقویت شود.
اکرمی با بیان اینکه طبق نظر سازمان بهداشت جهانی هیچ چشم‌اندازی
در خصوص خاتمه این بیماری وجود ندارد، گفت: نمی دانیم چه زمانی
این ویروس از بین برود و زمانی که چنین چشم اندازی وجود ندارد باید
با رعایت مسائل بهداشتی خود را برای هر شرایطی آماده کنیم.
وی اضافه کرد: دانشگاه علوم پزشکی در هر جلسه، گزارشی از وضعیت