13898
دادستان شوش: خودکشی کارگر نیشکر هفت‌تپه صحت ندارد
مصطفی نظری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص انتشار مطلبی در فضای
مجازی مبنی بر خودکشی یکی از کارگران شرکت نیشکر هفت‌تپه به نام
رضا آل‌کثیر در پی اخراج از کار، اظهار کرد: خودکشی کارگر نیشکر
هفت‌تپه صحت ندارد. فردی که اقدام به خودکشی کرده، هیچ‌گونه
رابطه استخدامی با شرکت نیشکر هفت‌تپه نداشته است.
وی افزود: این فرد کارگر شرکت نیشکر هفت‌تپه نبوده و هیچ گونه
قراردادی با شرکت نداشته است و به دلیل اختلافات خانوادگی، در
منزل اقدام به خودکشی کرده است.
دادستان‌ها یکی از اولویت‌های خود را کمک به تولید و تولیدکنندگان
قرار دهند
به گزارش ایسنا به نقل از دادستانی کل کشور، حجت الاسلام
والمسلمین منتظری دادستان کل کشور در بخش پایانی نوزدهمین
همایش سراسری دادستان‌های کل کشور با قدردانی از همه کسانی
که اقدام به برگزاری این همایش کرده و مطالب خود را در این جلسه ارائه
دادند، اظهار داشت: لازم است از ریاست قوه قضاییه، ریاست دفتر
رییس قوه قضاییه و سایر همکاران نیز تشکر کنم که ترتیب برگزاری
این همایش را فراهم کردند.
دادستان کل کشور گفت: هرچند این همایش به صورت فشرده و با