18275
امیدواریم شرایط برای پیش دبستانی ها نیز تسهیل شود.
وی اظهار کرد: شرایط اقتصادی و هزینه هایی که بر پیش دبستانی ها
مترتب است و شرایط خاص کودکان در سن پیش دبستانی که نمی توان
انتظار رعایت پروتکل ها را از آنها داشت، از دلایل کاهش ثبت نام پیش
دبستانی هاست و پیشنهاد ما این است که با توجه به اینکه محتوای پیش
دبستانی آماده شده خانواده ها می توانند آموزش در منزل داشته
باشند. امید است در نیمه دوم سال شرایط سفید شود که در این صورت
ظرف چهار ماه پایان سال هم می توانیم خدمات پیش دبستانی را به
صورت حضوری ارائه دهیم.
معاون سوادآموزی آموزش و پروش استان نیز در این بازدید گفت: بر
اساس سرشماری سال 95، 96.5 درصد جامعه هدف 10 تا 49 سال اعلام
با سوادی کرده اند و در مجموع جمعیت شش سال به بالا نیز 87 درصد
اعلام باسوادی کرده اند.
میرزایی افزود: استان مرکزی جزو استان های با میانگین بالای سواد در
کشور بوده و رد سرشماری سال 95 رتبه هفتم باسوادی در کشور
مربوط به استان مرکزی است.
وی ادامه داد: افراد بیسواد معمولا کسانی هستند که انگیزه ای برای
حضور در چرخه آموزش ندارند و شیوع کرونا سختی کار در این
حوزه را دوچندان کرد ولی اقدامات خوبی در این حوزه صورت