25672
سر آنها می آید. وزیر اقتصاد باید به فکر مردم کم درآمد و دهک های
پایین جامعه و بهزیستی ها و کمیته ای ها باشد. بیش از 10 درصد مردم
ارومیه تحت پوشش کمیته امداد هستند. بسیاری دیگر کشاورز
هستند و درآمدی ندارند.
ذاکر از قیمت یارانه نقدی هر ماهه انتقاد کرد و گفت: می توانیم یارانه را با
تورم همسان سازی کنیم. می توانیم به مردم یارانه نقدی یا غیرنقدی و
یکسان با تورم بدهیم تا زندگی ها از هم نپاشد و برنامه کوتاه مدتی برای
ملت ایران ارائه کرده باشیم. مردم به نان شب محتاجند و جوانان مشکل
ازدواج، مسکن و اشتغال دارند.
نماینده مردم ارومیه در مجلس خطاب به کابینه دولت گفت: کم کاری
نکنید. می توانیم بر اساس شاخص درآمد سرانه هر استان و شاخص
اشتغال هر استان اقداماتی انجام دهیم. مثلا آذربایجان غربی قطب
کشاورزی است و از این ظرفیت استفاده نمی شود.
ذاکر در پایان نطق خود نسبت به وضعیت حق التدریسی ها، نهضتی ها و
فرهنگی ها هشدار داد و گفت: امروز باید در خصوص استخدام و تبدیل
وضعیت این نیروها اقدامی انجام دهیم تا بلکه مردم از دولت و مجلس
راضی باشند.