2921
پیدا کند، افزود: راهکار این امر در سند تحول قضایی دیده شده و مردم
باید سعی کنند اختلافات شکل نگیرد و با صلح و سازش مشکلات را حل و
فصل کنند تا قوه قضاییه بتواند به وظایف اصلی و ماموریت های مهم که
تامین امنیت پایدار و توسعه عدالت است، بپردازد.
وی حجم ورودی پرونده هاو مراجعات را از جمله دغدغه های دستگاه
قضایی برشمرد و گفت: در سند تحول قضایی راهکارهای خوبی برای
جایگزین های دادرسی پیش بینی شده که توسعه مراکز شورای حل
اختلاف نهاد میانجی گری و مصلحین قرآنی است و در سطح استان
کرمان بیش از 5000 نفر آموزش مهارت صلح و سازش را دیده اند و در
حال کمک به دستگاه قضایی هستند.
رییس کل دادگستری استان کرمان در بخش دیگری از این گفت و گو
تعیین تکلیف طرح احداث کارخانه سیمان عنبرآباد را به عنوان
حقوق عامه مورد تاکید قرار داد و اظهار کرد: رییس حوزه قضایی
شهرستان عنبرآباد با همکاری مسولان شهرستان این موضوع را به
صورت جدی پیگیری خواهند کردو در غیر این صورت به ستاد
اقتصاد مقاومتی استان که در دادگستری استان تشکیل می شود،
ارجاع بدهندو حتما بررسی و سعی می کنیم راهکاری در جهت حل
مشکلات این مجموعه هم که حتما زمینه ای را برای اشتغال و توسعه
اقتصادی منطقه فراهم خواهد کرد، ارائه بدهیم.