18085
اعتبار هزینه شده برای این بسته ها یک میلیارد تومان است، تصریح کرد:
50درصد ازاین اعتبار را آستان قدس رضوی تامین کرده و مابقی
توسط خیرین استان جمع آوری شده است.
مسئول دفترنمایندگی آستان قدس رضوی در آذربایجان غربی با
اشاره به اینکه ارزش هر بسته 200 هزار تومان به قیمت کارخانه است،
یادآورشد: این بسته ها ازامروز تا شبهای قدر دربین نیازمندان
توزیع می شود.
سفره‌های افطاری کریم اهل‌بیت به همت کانون‌های مساجد استان
تهران/توزیع 118 هزار پرس غذای گرم
به گزارش ایسنا به نقل از ستاد ارتباطات رسانه‌ای(فهما)،
حجت‌الاسلام حبیب رضا ارزانی مشاور وزیر و رئیس ستاد هماهنگی
کانون‌های فرهنگی هنری مساجد کشور ضمن تبریک ولادت با
سعادت امام حسن مجتبی(ع)، کریم اهل بیت و مظهر صبر، سخاوت و
احسان اظهار کرد: ماه رمضان امسال با توجه به شیوع بیماری کرونا و
مشکلات اقتصادی دوچندانی که زندگی اقشار مختلف مردم به ویژه
نیازمندان را تحت تاثیر قرار داده است عرصه ای برای تمرین بیشتر
سخاوت و بخشش و احسان است.
وی در ادامه امام حسن(ع) را الگوی تام و تمام انسانیت و کرم خواند و
افزود: ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی هنری مساجد کشور در