8479
عزیز سهندی در گفت وگو با ایسنا افزود: اگر روند فعلی کرونا ادامه
داشته باشد و کسب وکارها متضرر شوند احتمال افزایش تعداد
مددجویان کمیته امداد در سال جاری وجود دارد.
وی بااشاره به اینکه کمک مومنانه به مددجویان کمیته امداد استان
درایام ماه رمضان نیز ادامه دارد، اظهار کرد: در طرح اطعام مهدوی در
ماه مبارک رمضان برای بیش از 100هزار خانوار مددجو ونیازمند
استان غذای گرم و بسته های جیره خشک توزیع می شود.
سهندی با اشاره به اینکه درسال گذشته 2576خانوار با 5332 نفر به
تعداد افراد تحت پوشش کمیته امداد امام خمینی آذربایجان غربی
اضافه شده اند، تصریح کرد: تعداد مددجویان کمیته امداد استان
نسبت به مدت مشابه سال قبل خود 3درصد رشد داشته است.
وی با تاکید بر اینکه هم اکنون 890هزارو 13خانوار باجمعیت
183هزارو 863نفر تحت پوشش کمیته امداد استان هستند، اظهار
کرد: سرانه پرداختی به مددجویان هم اکنون برای هرخانوار
مددجو370هزار تومان است.
مدیرکل کمیته امداد استان با اشاره به اینکه کل مددجویان تحت
حمایت کمیته امداد استان 9.4درصد از آمار جمعیتی کل استان را
تشکیل می دهد، یاد آور شد: کمترین تعداد مددجویان درماکو به
تعداد 2648خانوار و بیشترین تعداد مددجو مربوط به ارومیه با