20317
تلویزیونی در ارتباط با انتخابات آمریکا و تعبیری که مقام معظم
رهبری در مورد این انتخابات به کار بردند، اظهار کرد: واقعا این
انتخابات تماشایی بود و در این انتخابات دیدیم که کشوری که
ادعای بزرگترین دموکراسی را دارد به چه وضعیتی افتاده است و همه
چیزهایی که آنها دیگران را به آن متهم می‌کردند اکنون در داخل این
کشور در حال رخ دادن است. آنها طرفداران خود را به اردوکشی
خیابانی دعوت می‌کنند و یکدیگر را متهم به تقلب می‌کنند. ما اکنون
می‌بینیم که همه چیزهایی که آمریکایی‌ها به دیگران خرده
می‌گرفتند و یا مسخره می‌کردند در داخل آمریکا و در جریان این
انتخابات در حال رخ دادن است. این انتخابات هیبت دروغین
دموکراسی آمریکا را نشان داد و آن را فرو ریخت و در واقع نشان داد
ساختار آنها چه ضعف‌هایی دارد.
معاون سیاسی وزیر خارجه کشورمان همچنین به موضوع دوقطبی
شدن جامعه آمریکا در پی این انتخابات اشاره کرد و گفت: اکنون
می‌بینیم که تقریبا دو قطب مساوی در این کشور وجود دارد که با
یکدیگر رقابت می‌کنند و نمی‌توانند همدیگر را تحمل کنند.
وی گفت: می‌بینیم که ترامپ با توجه به همه خصائلی که دارد تقریبا 70
میلیون رای می‌آورد در واقع با همه خبائث و رذایلی که در شخص
ایشان وجود دارد و همچنین سیاست‌های قلدر مآبانه اش و حرکت