16689
شده است و کمک‌های مردم جذب و اهداف انجمن تا حدودی به مردم
معرفی شده اما تاکنون رسالت اصلی انجمن حمایت زندانیان در سطح
جامعه به نحو مطلوب اطلاع رسانی و نهادینه نشده است.
معاون سلامت، اصلاح و تربیت زندان‌های فارس اضافه کرد: ما باید در
سطح جامعه این فرهنگ را نهادینه کنیم هرچند فردی جرمی در جامعه
مرتکب می‌شود اما خانواده وی نقشی در ارتکاب جرم او نداشته و
بیگناه است و این خانواده با زندانی شدن سرپرست خانواده بیشتر
گرفتار آسیب و در معرض خطر است.
جهانگیری گفت: فلسفه انجمن حمایت از زندانیان این است که از
آسیب‌های اجتماعی پیش روی خانواده‌ها پیشگیری کند. قطعاً اگر
جلوی این آسیب‌ها گرفته نشود امنیت جامعه نیز با خطر همراه است.
معاون سلامت، اصلاح و تربیت زندان‌های فارس تأکید کرد:
نیکوکاران و مردم نیک اندیش جامعه با حمایت از خانواده زندانیان
هم در کارخداپسندانه کمک به همنوع مشارکت می‌کنند و هم با
پیشگیری از آسیب‌ها به سلامت و امنیت جامعه کمک می‌کنند.
 روز پایانی ثبت نام انتخابات دوومیدانی/ نایب رئیس وزنه برداری هم
کاندیدا شد
به گزارش ایسنا، ثبت نام از کاندیداهای انتخابات ریاست
فدراسیون دوومیدانی امروز (دوشنبه) به پایان می‌رسد و سه نفر دیگر