6086
کرد و گفت: بولینگ رشته‌ای بسیار گران و تمامی تجهیزات آن
وارداتی است، برای همین اگر کسی بخواهد این رشته را راه اندازی
کند به حدود 600 تا 700 میلیون تومان پول نیاز دارد. وی خاطرنشان
کرد: اگر سرمایه گذاری بخواهد که این رشته را در استان راه اندازی
کند، استقبال می‌کنیم و حمایت‌های لازم را از او خواهیم داشت.
با شکلگیری عرضه نمایشگاهی مشاغل خانگی، زنجیره خدمات‌رسانی
تکمیل می‌شود
احمدرضا فیروزی روز یکشنبه 21 دی ماه در حاشیه بازدید از دبیرخانه
طرح ملی توسعه مشاغل خانگی البرز، با اشاره به ظرفیت‌های استان در
حوزه مشاغل خانگی اظهار کرد: با اجرای طرح ملی توسعه مشاغل
خانگی به دنبال آن هستیم که زنجیره خدمات رسانی مطلوب به کسانی
که متقاضی راه اندازی کسب و کارهای کوچک هستند تکمیل شود.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: اغلب افرادی که وارد حوزه مشاغل
خانگی می شوند، انتظار حمایت مالی و اخذ تسهیلات بانکی دارند ولی
واقعیت آن است که مهم‌تر از این موضوع، مهارت آموزی و آموزش و
تیم‌سازی است که اگر راهبری لازم صورت گیرد منابع مالی مورد نیاز
نیز تأمین می‌شود.
وی توضیح داد: بدون شک اگر متقاضیان کسب و کارهای خانگی برای
یادگیری و کسب مهارت‌های لازم در این حوزه وقت بگذارند و