3252
فرانسوی و استونیایی نیز در مالی مستقر خواهند شد. ایتالیا نیز اعلام
کرده که تمایل دارد تا نیروهایی را به مالی اعزام کند.
خشونت‌های افراط گرایان در مالی، نیجر و بورکینافاسو در 2019
باعث مرگ 4000 تن شد.
منطقه ساحل در آفریقا شاهد حملات گسترده از سوی نیروهای شبه
نظامی و افراط گرایان بود و این در حالیست که نیروهای ملی و بین‌المللی
و استقرار 5100 نیروی مقابله با تروریسم فرانسوی در این کشور باز هم
نتوانسته جلوی این اقدامات را بگیرد.
وزیر دفاع فرانسه گفت، با وجود اینکه نیروهای شبه نظامی ضعیف
شده‌اند اما باز هم به دنبال به کار گرفتن نیروهای کم سال هستند. کودک
سربازان به کار گرفته شده توسط این نیروها در حملات کشته یا زخمی
می‌شوند.
استقرار گارد ملی آمریکا روزی 2.6 میلیون دلار هزینه داشته است
به گزارش ایسنا، تحلیل رویترز از داده‌های گارد ملی آمریکا نشان داد
از اول ژوئن به مدت یک هفته استقرار این نیروها حدود 14.5 میلیون
دلار هزینه در برداشته است.
در اوج استقرار این نیروها، حدود 1200 سرباز گارد ملی واشنگتن
دی.سی و 3900 سرباز گارد ملی ایالات دیگر برای حمایت از
نیروهای پلیس به پایتخت آمریکا اعزام شدند تا با تظاهرات در واکنش