20238
اصلاحات و با حضور این احزاب و اشخاص حقیقی تشکیل شده است و
همین جبهه هم باید برای ادامه فعالیت شورای عالی یا اصلاح ساختار آن
تصمیم بگیرد.جلسات شورای هماهنگی در حال برگزاری است، ولی
تاکنون هیچ تصمیم مشخصی گرفته نشده است و نظرات اعلام شده،
نظرات شخصی بوده است.
این فعال سیاسی خاطرنشان کرد: محمد خاتمی به موضوع ورود
نمی‌کند، زیرا همواره‌ تاکید دارد که اعضای شورا باید به جمع بندی
برسند و فقط اگر لازم بوده توصیه مطرح می‌کند.
امام در پایان با بیان اینکه معتقدم که اگر قرار است که فعالیت شورای عالی
ادامه یابد، حتما باید اصلاحاتی در آن انجام شده و تقویت شود، گفت:
اجماع سازی با همه شخصیت های حقیقی و حقوقی شورای عالی کار
طاقت فرسایی است و اگر عارف تشخیص داده است که از کار جمعی
فاصله بگیرد، به نظر من عبدالله نوری جایگزین مناسبی برای اجماع
سازی و تقویت شورای عالی است و حتی احزابی که به شورای عالی نقد
دارند، پذیرای عبدالله نوری هستند.
عبدالمهدی: محور روابط عراق و آمریکا باید دوستانه باشد
به گزارش ایسنا، شبکه سومریه نیوز عراق به نقل از دفتر عادل
عبدالمهدی، نخست‌وزیر موقت عراق گزارش داد،‌ شورای امنیت
ملی نشستی را به ریاست شخص عبدالمهدی به عنوان فرمانده کل