15932
سردرد عصبی هستند، این علائم از عوارض بی‌خوابی شبانه است.
قادری گفت: هورمون خواب با تاریک شدن هوا در بدن انسان شروع به
ترشح می‌کند، برخی از افراد بنا به دلایلی از جمله درس خواندن، کار،
جستجو در صفحات مجازی، مهمانی و ... برای خود اختلال در خواب
ایجاد می‌کنند، نباید در خواب خود اختلال ایجاد کنیم و می‌توان
گفت پیشگیری در این خصوص بهتر از درمان است.
این متخصص اعصاب و روان افزود: اگر فرد به مدت شش ماه در خواب
خود اختلال ایجاد کند، قطعا این فرد مستعد انواع بیماری جسمی و
روان‌پزشکی می‌شود.
وی با بیان اینکه برای درمان بی‌خوابی باید دلیل بی‌خوابی تشخیص
داده شود، تصریح کرد: بسیاری از افراد به‌جای اینکه علت زمینه‌ای
بی‌خوابی را پیدا کنند، اقدام به استفاده از دارو و خودردرمانی
می‌کنند، معمولا در بی‌خوابی اولیه برای فرد درمان دارویی و
غیردارویی پیشنهاد می‌شود و در اختلال بی‌خوابی ثانویه فرد باید به
دنبال درمان بیماری زمینه‌ای باشد.
قادری با اشاره به اینکه رعایت اصول بهداشت خواب برای جلوگیری
از اختلالات خواب ضروری است، توضیح داد: فرد وعده غذایی
خود را سه ساعت زودتر اززمان خواب صرف کنند، از خواندن
کتاب‌ها و فیلم‌های پرهیجان قبل از خواب خودداری کند، دمای