22811
تصریح کرد: افزایش کشفیات مواد مخدر صنعتی نسبت به مدت مشابه
سال قبل هشداری نگران کننده برای خانواده هاست که درخواست
پلیس از والدین این است که نسبت به کنترل فرزندان خود مراقبت
بیشتری کنند. فرشید بر عزم جدی پلیس بر مبارزه با سوداگران مرگ و
برهم زنندگان نظم و امنیت عمومی تأکید کرد و به اشرار و قاچاقچیان
مواد مخدر هشدار داد ماموران به صورت شبانه روزی تمامی نقاط
استان را رصد و پایش می کنند و اجازه هرگونه بی نظمی و یا جولان قانون
شکنان را نخواهند داد.
محموله 350 کیلویی تریاک به مقصد نرسید
سردار حاجی محمد مهدیان نسب21 آبان‌ماه، اظهار کرد: در راستای
مبارزه بی‌امان با سوداگران مرگ، مأموران پلیس مبارزه با مواد
مخدر استان از انتقال مقادیر زیادی مواد مخدر توسط قاچاقچیان از
جنوب کشور به مقصد غرب مطلع و بلافاصله به محور مواصلاتی
آزادراه خرم زال اعزام شدند.
وی تصریح کرد: مأموران با رصد اطلاعاتی 5 دستگاه خودرو پژو
405، 206 و پارس حامل و اسکورت محموله را شناسایی و با تعقیب و
گریز آن‌ها را متوقف کردند.
فرمانده انتظامی لرستان خاطرنشان کرد: در بازرسی مأموران از
خودرو 206 مقدار 350 کیلوگرم تریاک کشف و هفت نفر دستگیر