2476
سفر و رفت و آمد رنج می‌برند. این مساله موجب شکایت و خشم و تنش
شده است.
رهبران دستگاه‌های امنیتی رژیم صهیونیستی برای ارزیابی اوضاع
در سایه انتخاب جو بایدن به عنوان رئیس‌جمهوری منتخب آمریکا و
بررسی چگونگی تأثیر این انتخاب بر اوضاع امنیتی در خاورمیانه و
رژیم صهیونیستی گردهم آمدند. آن‌ها پیش‌بینی می‌کنند که روابط
میان تشکیلات خودگردان فلسطین و دولت بایدن و در راستای آن
هماهنگی امنیتی میان دستگاه امنیت تشکیلات خودگردان و سازمان
اطلاعات آمریکا ازسرگرفته شود. آن‌ها تأکید می‌کنند که هماهنگی
با سازمان اطلاعات آمریکا راه را به روی ازسرگیری هماهنگی با رژیم
صهیونیستی نیز باز می‌کند.
دستگاه‌های امنیت رژیم صهیونیستی همچنین به مسائل منطقه‌ای و
بین‌المللی پرداختند و پیش‌بینی کردند صفحه جدیدی میان
واشنگتن و رام‌الله باز شود که موجب ازسرگیری حمایت مالی و روابط
دیپلماتیک میان دو طرف شود.
آن‌ها پیش‌بینی کردند تحولات مهمی رخ بدهد از جمله اینکه محمود
عباس، رئیس تشکیلات خودگردان فلسطین مجددا دریافت
درآمدهای مالیاتی و گمرک را که رژیم صهیونیستی آن را پرداخت
می‌کرد، ازسربگیرد. آن‌ها معتقدند این مساله در ثبات اوضاع