3805
برای مبلغان در بقاع متبرکه سطح استان برگزار شد.
وی ادامه داد: تفاهم‌نامه‌ای با ستاد دیه استان هرمزگان منعقد کردیم و با
استفاده از ظرفیت موقوفات مرتبط و کمک خیران، موفق به
آزادسازی 8 زندانی جرایم غیرعمد شدیم. با توجه به وظیفه‌ای که در
حوزه اجتماعی داشتیم از شروع شیوع ویروس کرونا در اسفندماه
98 بقاع متبرکه ما تا قبل از محرم امسال تعطیل شدند. در این دوران 13
هزار و 984 بسته معیشتی با هزینه 34 میلیارد ریال و 56 هزار و 833 بسته
بهداشتی تهیه و بین نیازمندان استان توزیع شد.
مهدیان ادامه داد: پخت و توزیع بیش از 58 هزار قرص نان، توزیع بیش
از 6 هزار لیتر مواد ضدعفونی، ایجاد کارگاه‌های تولید ماسک در سه
بقعه متبرکه در سطح استان، تولید 200 لباس گان و توزیع بین مراکز
درمانی، تولید و توزیع بیش از 100 هزار ماسک و 5 هزار دستکش
بهداشتی، پخت و توزیع دو هزار پرس قضای گرم بین کادر درمان
استان در قالب تبرکی امامزاده سیدمظفر(ع) از دیگر اقدامات اوقاف
هرمزگان در دوران شیوع کرونا بوده است.
وی افزود: با توجه به اینکه یکی از وظایف اوقاف، نظارت بر موقوفات
و اجرای نیات واقفان است در یک سال گذشته بالغ‌بر 48 میلیارد ریال
اجرای نیات واقفان خیراندیش را داشته‌ایم، همچنین در قالب طرح
«شمیم حسینی» برای حمایت از هیئت‌های مذهبی، تهیه و توزیع