2838
«از لابلای سرنوشت‌ها» منتشر شد
به گزارش ایسنا بر اساس خبر رسیده از نلشر کتاب، نویسنده این رمان
درباره اثر تازه خود گفت: رمان «از لابلایسرنوشت‌ها» یک درام است‌،
درامی که به روابط درونی انسان‌ها و مشکلاتی که دارند به صورت
واقع‌گرایانه می‌پردازد. این اثر دولایه است، داستانی با شخصیت
اصلی به‌نام «روبی» روایت می‌شود و در نیمه اثر یک داستان دیگری از دل
این داستان بیرون می‌آید که سرنوشت یک دختر آفریقایی در کویر
چاد را روایت می‌کند و پس از آن دوباره اثر به همان شخصیت اصلی یعنی
روبی بازمی‌گردد.
او همچنین بیان کرد: من در این رمان به موضوع تضییع حقوق زنان
اشاره کرده‌ام‌، تضییع حقوق زنان در سطح جوامع مختلف آسیایی و
اروپایی تا آفریقایی و از این زاویه به ظلم ناخواسته و پنهانی که در
جوامع مختلف حتی در غرب به زنان می‌شود، اشاره کرده‌ام.
عباس‌نژاد با اشاره به شخصیت «دکا» در کتابشکه دختری آفریقایی
استگفت: خلق این شخصیت از بابت علاقه‌ای است که به کویر و آفریقا
دارم و به نظرم شخصیت تکان‌دهنده‌ای نیز از کار درآمده است.
این نویسنده افزود: داستان رمان «از لابلایسرنوشت‌ها»در
سرزمینی خیالی می‌گذرد که خواننده حس می‌کند جایی در غرب
است،‌ اما مهم این است که امروزه در جای جای کره زمین ما دخترانی را