16645
این اسوه صبر و مقاومت با ارادت خالصانه به خاندان عصمت و طهارت
(ع) و در پرتو ارزش‌های والای عاشورایی فرزندان دلیری پرورش
داد و تقدیم عزت و سربلندی میهن اسلامی کرد و نام نیک خود را در دفتر
زرین ایثار و شهادت برای همیشه ماندگار نمود.
اینجانب این ضایعه را به خانواده محترم و مردم دلاور و شهیدپرور
شهرستان بروجرد تسلیت می‌گویم و برای آن مادر مومنه رحمت واسعه
الهی و همنشینی با فرزندان شهیدش و برای عموم بازماندگان صبر و
سلامتی از درگاه خداوند بزرگ مسالت دارم.
حسن روحانی . رئیس جمهوری اسلامی ایران
روحانی درگذشت مادر شهیدان قاسم و حمیدرضا درویش را تسلیت
گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت حجت الاسلام و المسلمین حسن
روحانی به این شرح است:
انا لله و انا الیه راجعون
ضایعه درگذشت والده مکرمه شهیدان گرانقدر قاسم و حمیدرضا
درویش، موجب تاثر فراوان گردید.
این مادر مومنه و فداکار در سایه ایمان راسخ به ارزش های والای
اسلامی و ارادت قلبی به ائمه اطهار(ع)، در دامان پاک خود فرزندانی
فرهیخته، انقلابی و خدمتگزار پرورش داد که با اخلاص و سرفرازی