22753
قابل تجویز برای درمان این بیماری منابع‌کاه و فرساینده برای کشور
است.
رئیس کنفرانس ملی علم، فناوری و پیچیدگی اقتصادی با بیان
اینکهاگر با این نگاه به این مسئله نگاه کنیم، علم و فناوری نوش‌داروی
این بیماری می‌شود، گفت: با این نگاه، دیگر به علم و فناوری به عنوان
کالای حاشیه‌ای و موضوع دست دوم نگاه نمی‌کنیم. اگر این را
بپذیریم و بر این مبنا برای پیشرفت اقتصادی و ایجاد و توسعه در
بنگاه‌های اقتصادی برنامه‌ریزی‌ کنیم، نیازمند معاینه دقیق وضعیت
بخش‌های مختلف اقتصادی و چارچوبی برای اولولیت‌بندی و
برنامه‌ریزی بخش‌های مختلف هستیم.
وی یادآور شد: چارچوب پیچیدگی اقتصادی یا به عبارت بهتر
رویکرد پیچیدگی اقتصادی، نگرش و ابزار لازم برای این امر را در
اختیار ما قرار می‌دهد. رویکرد پیچیدگی اقتصادی با استفاده از نقشه
فضای محصول سعی می‌کند ترسیم مسیر توسعه و شکوفایی اقتصادی
کشورها را ممکن کند و بر پایه این مسیر، قادر خواهیم بود برای انباشت
فناوری در کشور در راستای قابلیت‌های موجود، برنامه‌ریزی
کنیم.
قاضی نوری گفت: مطالعات اخیر نشان داده است که کشورهای در حال
توسعه، از تمرکز بر محصولات با ارزش افزوده پایین، دست