952
آمار عجیب زیدان در لیگ قهرمانان اروپا
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، باوجود اینکه رئال مادرید یکی از
بدترین مراحل گروهی لیگ قهرمانان اروپا را به ثبت رساند اما
توانست در هفته آخر با پیروزی 2 بر صفر مقابل مونشن گلادباخ به عنوان
صدرنشین به یک هشتم نهایی صعود کند.
این جایگاه اهمیت زیادی داشت چون تنها مرتبه ای به حساب می آمد که
تیم زین الدین زیدان مرحله گروهی را با صدرنشینی به پایان می رساند.
فصل گذشته پاری‌سن ژرمن بالاتر از سفیدپوشان قرار گرفت.
سرمربی فرانسوی در سال هایی که توانست فاتح لیگ قهرمانان شود هم
نتوانست مادرید را به عنوان تیم نخست به مرحله حذفی برساند. در اولین
دوره که جانشین رافائل بنیتس شد از یک هشتم نهایی هدایت
سفیدپوشان را بر عهده گرفت و تیم مادریدی در مرحله گروهی اول شده
بود.
زیدان در تلاش های بعدی اش پشت سر دورتموند و تاتنهام قرار گرفت
اما در نهایت پس از چهار سال با یک قرعه آسان در یک هشتم نهایی روبرو
خواهد شد.
آمار فوت ناشی از کرونا در استان کرمان رو به کاهش است
دکترحمیدرضا رشیدی نژاد ظهر امروز 20 دی ماه در جلسه ستاد استانی
مدیریت کرونا با تشکر از دست اندرکاران برگزاری مراسم سالگرد