19729
پیشبرد برنامه‌ها و اهداف آنانمی‌کند، اظهار کرد: یکی از عللی که فشار
افکار عمومی در کشور کافی نیست، در دسترس نبودن اطلاعات
مربوط به پایش‌های حوزه محیط زیستاست؛ چراکه مردم به شبکه
آنلاین اطلاعات دسترسی ندارند و دستگاه‌های اجرایی اطلاعات را
در اختیار آنان قرار نمی‌دهند. بنابراین دلیل اصلی کند پیش رفتن
برنامه‌های زیست محیطی این است که اطلاعات میان یک قشر کوچکی
می‌چرخد و در دسترس عموم قرار نمی‌گیرد وگرنه از نظر تخصصی در
حوزه آلودگی هوا و محیط زیست به‌خوبی کار شده است.
وی ادامه داد: باید اطلاعات مربوط به مسائلی از جمله پایش برخط
آلودگی هوا و پایش واحدهای صنعتی با روش‌های معمول و متداول
در اختیار مردم قرار گیرد تا مردم بدانند در هر لحظه چه میزان آلاینده در
هوا و توسط چه واحدهای صنعتی منتشر می‌شود. در چنین شرایطی هم
مردم و هم دستگاه‌های متولی تحت فشار قرار می‌گیرند و مردم نیز از
وضعیت موجود اطلاعات کافی خواهند داشت.
رشیدی در پایان با بیان اینکه در زمینه هوشمندسازی پایش محیط
زیست دو رکن اصلی وجود دارد، گفت: یک رکن اعتقاد مسئولان و
مدیران به اجرایی کردن هوشمندسازی پایش محیط زیست است و
رکن دیگر مربوط به مسائل فنی سخت‌افزار و نرم افزاری است.
درحالیکه مانعی جدی در بخش فنی وجود ندارد اما مشکل اصلی تغییر