30324
کاهش 11 درصدی طلاق در خراسان رضوی
محمدحسن بهادر در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: در چهار ماه ابتدایی
امسال 17 هزار و 42 ازدواج در استان به ثبت رسیده که 9.3 درصد از کل
ازدواج های کشور را به خود اختصاص داده است.
مدیر کل ثبت اسناد واملاک خراسان رضوی خاطرنشان کرد: در حال
حاضر طلاق‌نامه‌های فیزیکی حذف شده‌ و از اواخر مرداد ماهسند
طلاق به صورت الکترونیکی توسط دفاتر رسمی طلاق در استان ثبت
خواهد شد.
بهادر با اشاره به اینکه طلاق‌های ثبت شده خراسان رضوی در سال
جاری 11 درصد کاهش داشتهتاکید کرد: این امر تنها با همراهی و
همکاری دستگاه‌های متولی در سال‌های اخیر است. برگزاری
کلاس‌های آموزشی پیش از ازدواج، انجام آزمایشات ژنتیک برای
پیشگیری از تولد نوزادان معلول و داشتن خانواده‌ای سالم و برگزاری
کلاس‌های مشاوره قبل از طلاق از جمله اقدامات انجام شده است.
وی عنوان کرد: حدود 9.7 درصد از کل طلاق‌های ثبت شده کشور
مربوط به استان خراسان رضوی است که از این حیث، استان ما پس از
تهران رتبه دوم کشور را دارد.
مدیر کل ثبت اسناد و املاک خراسان رضوی بیان کرد: آمار
ازدواج‌های ثبت شده در چهار ماه ابتدایی سال،کاهش یک درصدی