31389
بیمه‌گذاران محصولات کشاورزی در استان گیلان پرداخت شده
است.
کمبود «پلاکت خون» و «پلاسما برای درمان بیماران کرونایی» در
استان کرمان
دکتر روح الله میرزائیدر گفت و گو با ایسنا درباره وضعیت ذخایر خونی
استان کرمان اظهار کرد: وضعیت ذخایر در تمامی گروه های خونی
خوب است و در حال حاضر مشکلی نداریم.
وی با اشاره به اینکه طی یک ماه اخیر هم مردم و هم دستگاه های اجرایی
همت کردند و با هماهنگی های انجام شده، اهدای خون صورت گرفت
و اکنون کمبود خون در هیچ گروه خونی نداریمتصریح کرد:
کمبود پلاسما برای درمان بیماران مبتلا به کرونا همچنان وجود دارد
و تقاضا داریم بهبودیافتگان کووید 19 که 28 روز از بهبودی آنها می
گذرد برای اهدای پلاسما مراجعه کنند.
مدیرکل انتقال خون استان کرمان بیان کرد: در کشور حدود 2 درصد
بهبود یافتگان کرونا برای اهدای پلاسما مراجعه داشته اند.
وی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به اهدای پلاکت گفت: بیماران
سرطانی یکی از گروه های اصلی دریافت پلاکت هستند و اهدای
پلاکت به دو روش صورت می گیرد که در یک روش، پلاکت در واحد
فرآوری از خون کامل جدا می شود و روش دیگر فرسیس است که فقط