8332
آمده است. دکتر ضیایی معتقد است؛ چون ویروس کرونا ناشناخته
است می‌تواند جلوه‌های جدیدی داشته باشد. درست مثل آنفلوانزای
زمان جنگ جهانی اول که در ابتدا یک پیک زد بعد که پیک اول تمام شد ملت
خوشحال شدند ولی بعد از آن 20 میلیون دیگر کشته داد. پس بهترین
کار رعایت فاصله اجتماعی است که دولت هم مدام به آن تأکید
می‌کند.»
مشاهدات دکتر ضیایی نشان می‌دهد؛ شیب نزولی کرونا صعودی
شده است ولی این که انتهای این منحنی چه هنگامی باشد هنوز معلوم
نیست. او می‌گوید: شدت بیماری در افراد کاهش پیدا کرده یعنی
ویروس حالت مرگ و میر بالا را ندارد ولی همان میزان ناقل بودنش را
حفظ کرده برای همین هم افراد بیشتر می‌گیرند. به هر حال بیماریابی
وزارت بهداشت هم فعال شده و افزایش تعداد مبتلایان به‌خاطر
غربالگری و تست‌های کرونا نیز است.
دکتر ضیایی مسئول ویزیت بیمارانی است که با علائم مشکوک به کرونا
به اورژانس بیمارستان بهارلو مراجعه می‌کنند. «من از صبح تا ساعت
11، 4 مریض سرپایی داشتم که 2 نفرشان بدون علامت بودند ولی
جواب سی‌تی‌اسکن ریه‌های‌شان مثبت بود. نسخه دارویی دادیم و
توصیه کردیم در خانه قرنطینه شوند. معیار بستری به شدت تنگی نفس
افراد بستگی دارد اگر اکسیژن به زیر 90 برسد باید مریض بستری شود. به