11431
سخنگوی وزارت بهداشت تاکید کرد: توصیه می‌شود که نان را به
صورت کاملا داغ در پارچه یا سفره قرار داده و ببندید و هرگز از چاقو،
کاتر، برس و سایر وسایل مشترک در نانوایی استفاده نکنید. در هنگام
مراجعه به نانوایی از پرداخت هرگونه وجه نقد خودداری کرده و سعی
کنید پرداخت وجه به صورت آنلاین و یا از طریق دستگاه کارتخوان و
صرفا توسط خودتان انجام شود.
لاری گفت: همچنین بعد از بازگشت به منزل ابتدا دست‌هایتان را با آب و
صابون به مدت 20 ثانیه بشویید و یا با مواد ضدعفونی کننده،
ضدعفونی کنید و سپس نسبت به بسته‌بندی نان‌ها اقدام کنید. دقت
کنید در طول فرآیند خرید، پشت سفره یا پارچه نان به نان برخورد نکند و
ضروری است که بعد از هر بار خرید، سفره یا پارچه نان شسته شود.
وی همچنین اظهار کرد: لازم به یادآوری است که تنها راه اطمینان از
آلوده نبود نان به ویروس کرونا، حرارت دادن مجدد آن در منزل قبل از
مصرف است.
توصیه‌های پلیس فتا به دانش‌آموزان درباره استفاده از فضای مجازی
سرهنگ مرتضی عسگری در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه طی روزهای
اخیر تماس‌های شهروندان و اولیا دانش‌آموزان با پلیس فتا
چهارمحال و بختیاری افزایش یافته است، اظهار کرد: در پیامی لینک یا
فایل صوتی برای دانش‌آموزان در شبکه‌های اجتماعی ارسال شده و