14551
کاشته می شدند، به دلیل نبود برگ بر روی نهال، تشخیص نداده اند که
آیا درخت نرک است یا ماده! چون شهرداری درخت توت با پایه نر لازم
داشته و سازمان پارک ها و فضای سبز شهرداری هم همیشه بر این نکته
تاکید می کند که درخت توت در معابر باید درخت با پایه نر باشد، اما به هر
حال بعد از چند سال متوجه شده اند که درختانی که در معابر کاشته شده
اند، توت با پایه ماده بوده است.
شاید کوتاهی از تولیدکننده درختان بوده است
مدیرعامل سازمان پارک ها و فضای سبز شهرداری اصفهان با اشاره به
اینکه اصل بر کاشت درختان غیرمثمر در کنار خیابان ها و معابر است،
اضافه می کند: قرار نبوده است پایه ماده در معابر کاشته شود، در عین
حال که سازمان ما فقط دستورالعمل نظارت بر درختان را دارد و مجریان
طرح کاشت درختان، مناطق شهرداری هستند که به مناطق هم اطلاع
داده ایم برای معابر از درختان توت غیر مثمر استفاده شود، اما شاید
کوتاهی از تولیدکننده بوده که درختان مثمر کاشتهاست.
وی با یادآوری اینکه بسیاری از درختان توت شهر اصفهان بیست ساله
هستند و سعی ما بر این است که درخت توت از اصفهان حذف نشود،
توضیح می دهد: بهتر است درختان توت مثمر در پارک ها و به صورت
توده ای و انبوه کاشته شود که باعث ایجاد یک منظره زیبا در پارک می شود
و شهروندان هم می توانند از توت های این درختان استفاده می کنند.