23130
روزه داران برای شرکت در این مراسم ها، حتما باید وسایل شخصی و
ضدغفونی کننده و همچنین جانماز، مهرنماز، دستکش و ماسک به
همراه خود داشته باشند.
امام جمعه ایلام با تاکید بر اینکه کنترل های غربالگری هم در مکان های
برگزاری مراسم شب های قدر حتما باید انجام شود، تصریح کرد: باید
نسبت به تهیه و توزیع اقلام بهداشتی، دستکش و ماسک نیز در مکان های
برگزاری مراسم های شب های قدر اقدام شود.
کریمی تبار با تاکید بر اقامه نماز جماعت در سطح ادارات با رعایت
پروتکل های بهداشتی، تصریح کرد: طرح ساماندهی ائمه جماعت
فعال در سطح ادارات استان با همکاری سازمان تبلیغات اسلامی و ستاد
اقامه نماز استانحتما باید در سال جاری انجام شود.
وی با تاکید بر فضاسازی عمومی در سطح معابر شهرهای استان در
راستای ترویج فرهنگ نماز، گفت: باید برای ترویج فرهنگ نماز
فضاسازی عمومی انجام شود، همچنین پیگیری های لازم برای ارائه
خدمات رفاهی به زائران امام رضا(ع) که از طریق کشور عراق وارد
استان می شود انجام گردد.
امام جمعه ایلام با تاکید بر نظارت بر ساخت و سازهای اداری منطبق بر
دستورالعمل های ابلاغی مبنی بر احداث نمازخانه، ابراز کرد: لازم
است بررسی عوامل استقبال کم کارکنان از برگزاری نماز در سطح