19772
راهبردهای اجرایی در این راه، شناخت دقیقی از هر دو مولفه داشت.
وی با یادآوری تأکیدات رهبر معظم انقلاب مبنی بر توجه به رونق و
جهش تولید، سرمایه گذاری و تحقق اقتصاد مقاومتی گفت: دولت نیز
اهتمام ویژه ای دارد تا با استفاده از ظرفیت های موجود، توسعه
اقتصادی را محقق کند.
نماینده عالی دولت در استان به طول انجامیدن صدور موافقت نامه ها و
مجوز از سوی دستگاه های اجرایی را از مشکلاتی خواند که تاخیر در
اجرای پروژه ها را به دنبال دارد و گفت: تشکیل ستاد حمایت از سرمایه
گذاری داخلی و خارجی، گامی در جهت تسریع و تسهیل سرمایه
گذاری است.
وی با تاکید بر اینکه برای بهبود فضای کسب و کار، توسعه اشتغال و
افزایش سرمایه گذاری باید بانک اطلاعاتی دقیقی از فرصت های
سرمایه گذاری و نیز ظرفیت های استان ایجاد شود، افزود: در این
خصوص لازم است فاز اول اطلس سرمایه گذاری گیلان حداکثر تا
پایان سال‌جاری تکمیل شود.
زارع همچنین بر ضرورت تهیه بانک اطلاعاتی دقیق از فرصت های
سرمایه گذاری در استان برای در اختیار گذاشتن آن نزد سرمایه
گذاران از سوی دستگاه های مرتبط تأکید کرد.
وی فعال‌تر شدن کارگروه سرمایه گذاری و توسعه فضای کسب و کار