16056
مجلس شورای اسلامی برای بررسی وضعیت کشور با شیوع کرونا
ضمن تبریک عید شعبان و سال نو گفت: وزارت کشور با توجه به
جایگاهش در ساختار اداری استانداری و فرمانداری شهرداری و
بخشداری‌ها هماهنگی و پیگیری‌ها در سطح استان‌ها انجام داد. از
همان روز اول که آقای نمکی در 30 بهمن اولین گزارش را درباره
کرونا ارائه کرد، وزارت کشور در یک اسفند ستاد مقابله با کرونا را با
توجه به جایگاه سازمان مدیریت بحران تشکیل داد و دستور
العمل‌های لازم ابلاغ شد برای رئیس جمهور هم گزارشاتی تهیه شد.
وزیر کشور ادامه داد: در اوایل امکانات و تجهیزات و شرایط بستری
شدن در بیمارستان‌ها و مشکلات احتمالی تخت‌های بیمارستانی
دغدغه و نگرانی برای پزشکان و پرستاران ایجاد کرده بود اما اکنون
وزارت بهداشت در آمادگی لازم و شناخت مناسب و تامین مقدمات و
تجهیزات کامل است. این موضوعات با هماهنگی تمامی
دستگاه‌های اجرایی رخ داده است آگاهی مردم هم افزایش پیدا کرد و
آنها توانستند با خود کنترلی و مدیریت به ما کمک کنند.
رحمانی افضلی افزود: در روزهای اول اقدامات زیادی در طرح
کاهش فاصله اجتماعی از جمله تعطیلی مدارس و دانشگاه‌ها و مراکز
تجمع صورت گرفت در مرحله دوم که از 7 فروردین شروع شد. این
طرح با شدت بیشتری دنبال شد هماهنگی‌های خوبی بین مردم،