15927
کار با آنها سروکار داریم باید چه کنیم؟ رانندگان وسایل نقلیه بهتر
است قبل از سوار کردن مسافر، همه سطوحی را که امکان لمس وجود
دارد ضدعفونی و گندزدایی کنند اما صندلی‌ها، پشتی صندلی،
چراغ‌ها، دیواره و محل نشیمن وسایل نقلیه بهتر است قبل از گندزدایی
ابتدا تمیز شود. تهویه طبیعی داخل خودروها بهتر است با بازگذاشتن
پنجره در حین حرکت صورت گیرد. کارشناسان همچنین توصیه
می‌کنند، در وسایل نقلیه حمل بار قبل از تحویل بار و بارگیری همه
قسمت‌های بارگیری گندزدایی شود.
این نکات را فراموش نکنید
فراموش نکنید که بهتر است در و پنجره‌ها در ساعاتی از روز برای تهویه
طبیعی ساختمان‌ها باز گذاشته شود. استفاده از سطل زباله پدالی در تمام
محیط‌های کاری اجباری است. تمام سطوح باید بعد از هر شیفت کاری
به‌ طور منظم گندزدایی شود. استفاده از صابون جامد در داخل
سرویس‌های بهداشتی غیر بهداشتی است و باید به جای آن مایع
دستشویی به تعداد کافی وجود داشته باشد. اگر در ساختمان محل کار
راهرو مشترک وجود دارد بهتر است از تردد غیر ضروری در آن
خودداری شود. بهتر است وسایل اضافی روی میزهای کاری
کارکنان در روزهای کرونا جمع‌آوری شود تا زحمت ضدعفونی
کردن دوچندان نشود. خوراکی‌های بسته‌بندی شده، در داخل