5240
ندیدند. وضعیت زمین من را بیش از همه آزار داد و نه چند ساعت ماندن
در هواپیما. از نظر من شرایط بازی وجود نداشت.
انتقاد شدید مجید انصاری از اظهارات اخیر صدیقی
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام و المسلمین مجید انصاری در
گفت‌وگو با «جماران» در واکنش به سخنان حجت‌الاسلام صدیقی
درباره آیت‌الله مصباح یزدی، اظهار کرد: مدت‌هاست که در فکر
بودم راجع به برخی برنامه‌های دینی و مذهبی که در صدا و سیما پخش
می‌شود با مدیران محترم، خصوصا جناب آقای دکتر عسکری رئیس
محترم صدا و سیما، صحبتی داشته باشم که متأسفانه به دلیل وضعیت
کرونا و عدم امکان صحبت حضوری، میسر نشد تا اینکه با کمال تأسف و
تعجب اظهاراتی را از جناب آقای صدیقی، امام جمعه موقت تهران، در
رابطه با مرحوم آیت‌الله مصباح یزدی دیدم. البته من این مطلب را در
فضای مجازی دیدم اما بازنشر برنامه زنده آقای صدیقی در شبکه قرآن
سیما بود که پخش شد،من را واداشت تا از همین طریق خطاب به جناب
آقای عسکری و سایر مسئولین برنامه‌ریز و برنامه‌ساز صدا و سیما چند
جمله‌ای را مطرح کنم.
وی ادامه داد: کسانی که آقای صدیقی را می‌شناسند، سلیقه منبر و
سخنرانی‌های ایشان را از دیرباز می‌دانند. نوعا تکیه بر مسائلی از همین
قبیل است. یعنی تکیه بر خواب، معجزات و کرامات این و آن و احیانا نقل