5344
وی با بیان اینکه صدها دستگاه کمک تنفسی خریداری و در بیمارستان
ها نصب شده است، ادامه داد: با گسترش بیماری مصرف اکسیژن در این
بیماری افزایش پیدا کرد به طوری که در گذشته 10 تا 15 درصد از
افرادی که به بیمارستان ها مراجعه می کردند نیاز به اکسیژن داشتند اما با
شروع این بیماری 100 درصد از بیماران بستری نیاز به اکسیژن دارند
که یک چالش است.
موسوی با بیان اینکه برای تامین 22 دستگاه اکسیژن ساز بیمارستان
های سطح استان هزینه ای بالغ بر40 میلیارد تومان اعتبار لازم است،
افزود : تاکنون 13 دستگاه اکسیژن ساز جدید و یک مخزن (تانک)
اکسیژن مایع، مجموعا با اعتباری بالغ بر 260 میلیارد ریال؛
خریداری و به سیستم اکسیژن رسانی بیمارستان های دانشگاهی سطح
استان افزوده شده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با بیان اینکه در گذشته همه
بیمارستان ها نیازمند دستگاه های سی تی اسکن نبودند، بیان کرد: با
گسترش بیماری و برای امادگی مقابله با این بیماری در زمستان دستگاه
های سی تی اسکن جدید خریداری شده است.
وی به افزایش کادر درمانی اشاره کرد و افزود: در این مدت 1087
نیروی شرکتی، قراردادی و غیره و 65 دانشجوی سال آخر رشته ها به
کارگیری شدند.