32573
وی در ادامه با اشاره به نامگذاری سال 99 به نام «جهش تولید» از سوی مقام
معظم رهبری خاطرنشان کرد: با توجه به امکانات موجود باید با تمام
توان در مسیر سند راهبردی پیش بینی شده برای شهرستان پیش برویم و
مدیرانی که نمی توانند برای بهبود کیفیت و شرایط معیشت مردم با
برنامه های تعیین شده گام بردارند انصاف نیست که پشت این میز
بنشینند.
درویشی با اشاره به چهارکمیته عمران و انرژی، علمو فناوری،
اقتصادی و گفتمان سازی به عنوان کمیته های زیر مجموعه قرارگاه
اقتصاد مقاومتی شهرستان تصریح کرد: این کمیته ها موظف هستندبا
نیازسنجی و اولویت بندی های لازم در مسیر تحقق برنامه های تعیین
شده سند راهبردی حرکت کرده و با خلاقیت و نوآوری برای کمک به
اقتصاد منطقه تلاش کنند.
وی در ادامه مطالعه و اجرای طرح مدیریتی منطقه حفاظت شده
آلموبلاغ را یکی از برنامه های سند راهبردی سهساله شهرستان عنوان
کرد و گفت: در پروژه های مصوب سال 98 اعتباری افزون بر 20 میلیون
تومان به مطالعه و اجرای طرح مدیریتی منطقه حفاظت شده
آلموبلاغاعتبار مصوب شد که این اعتبار تخصیص یافت و در حال
حاضر این پروژه در دست اجرا قرار دارد.
20 هزارهکتار از اراضی کشاورزی سیستان آبرسانی شده است