32067
دسترس قرار می گیرد، اما این ماده شیمیایی غشاهای مخاطی، پوست و
مجاری تنفسی را تحریک می کند.
چایی بخش، با بیان اینکه گرما و نور موجب تجزیه شدن سفیدکننده
های کلردار می شود، گفت: این ماده به راحتی با سایر مواد شیمیایی
واکنش نشان می دهد و لذا در مصرف آن باید احتیاط کرد. استفاده از
سفیدکننده به صورت رقیق شده با آب(یک صدم) توصیه می شود.
البته هنگام رقیق کردن استفاده از ماسک و دستکش و پیشبند و عینک برای
محافظت از چشم ها فراموش نشود.
وی با تاکید بر استفاده از مواد سفیدکننده در فضای باز و دارای تهویه،
تصریح کرد: سفیدکننده های کلردار موجب خوردگی فلزاتبه ویژه
ظروف مسی و فولادی می شود و سطوح رنگ شده را خراب می کند لذا
حتما از تماس آنها با چشم خودداری کنید و در صورت تماس حتما 20
دقیقه با آب بشویید و به پزشک مراجعه کنید.
عضو هئیت علمی دانشگاه گیلان، با بیان اینکه از مخلوط کردن
سفیدکننده با سایر شوینده ها خودداری کنید، گفت: شوینده های
اسیدی یا حاوی آمونیاک در کنار سفیدکننده واکنش شیمیایی
خطرناک نشان می دهند و موجب آزاد شدن گاز سمی کلر می شوند.
وی خواستار نگهداری از مواد سفیدکننده در ظروف تیره و دور از نور
خورشید شد و اظهار کرد: گذشت زمان نیز موجب تجزیه سفیدکننده