20978
فردا 250 هزار یورو به حساب برانکو واریز می‌شود
به گزارش ایسنا، پس از تلاش‌هایی که در هفته‌های اخیر توسط مدیران
باشگاه پرسپولیس انجام شد، در نهایت معادل ریالی 250 هزار یورو در
حساب باشگاه تامین شد تا با تبدیل پول به یورو، این مبلغ به حساب
برانکو ایوانکوویچ در عمان انتقال داده شود.
یک منبع آگاه در این زمینه به ایسنا گفت: صبح فردا کار انتقال 250 هزار
یورو انجام می‌شود و باقی مانده بدهی هم تا چند روز دیگر تامین
می‌شود.
‌
باشگاه پرسپولیس از کل طلب برانکو ایوانکوویچ، 330 هزار یورو
پرداخت کرده و باید 784 هزار یورو دیگر به این مربی پرداخت کند.
فردای مبارزه با کرونا قابل پیش بینی نیست/ نمودار نزولی ابتلا در
گیلان
محمدحسین قربانی در گفت وگو با رادیو گیلان، ضمن قدردانی از
مردم استان گیلان در جریان مدیریت بحران عظیم و وانفسای کرونا،
اظهار کرد: مردم با رعایت بهداشت فردی و نکات ایمنی و ماندن در خانه
همراهی ویژه خود را با مسئولان استان نشان دادند.
وی ستاد مقابله با کرونای گیلان را نماد مدیریت بحران در کشور
دانست و افزود: گیلان اوج بحران کرونا در کشور بود و به واسطه