28225
بامداد پنجشنبه ویکتوریا آزارنکا به مصاف الیس مرتنس رفت و به
راحتی حریف بلژیکی اش را با نتیجه 2 بر صفر برد. تنیسور اهل بلاروس در
ست اول 6 بر یک پیروز شد.
آزارنکا بامداد جمعه در نیمه نهایی برابر ویلیامز قرار خواهد گرفت و
نائومی اوساکا به مصاف جنیفر برادی خواهد رفت.
پایانه مسافری 20 ساله کرمانشاه آب لوله‌کشی ندارد!
موضوع عدم بهره‌مندی پایانه شهید کاویانی کرمانشاه از آب شرب
لوله‌کشی را رئیس انجمن صنفی رانندگان مسافری کرمانشاه مطرح
کرد و خواستار رسیدگی به این موضوع شد.
مختار داوودی در گفت و گو با ایسنا، با انتقاد از اینکه پایانه شهید
کاویانی کرمانشاه با این همه قدمت و سابقه هنوز از برخی
زیرساخت‌های اولیه محروم است، گفت: این پایانه سال 1376 یا
1377 فعالیت خود را آغاز کرد، اما با گذشت بیش از 20 سال هنوز آب
شرب لوله‌کشی ندارد و از آب چاه در این پایانه استفاده می‌شود.
وی ادامه داد: اگرچه کلرزنی برای این آب صورت می‌گیرد، اما گاهی
حاوی شن و ماسه است که سلامت مردم را تهدید می‌کند.
رئیس انجمن صنفی رانندگان مسافری استان کرمانشاه با اشاره به
پیگیری‌های انجام شده و با بیان اینکه حتی مرکز بهداشت نیز بازدیدی
از وضعیت آب این پایانه داشته، اظهار کرد: متولی پایانه شهید