24895
جوکوویچ برای پیروزی بی نتیجه بود و در نهایت تنیسور اسپانیایی
نتیجه را 4 بر صفر به نفع خود کرد. جوکوویچ که نمی‌خواست خیلی
زود ست نخست را واگذار کند باز هم در گیم بعد تلاش کرد و با وجود این
که ابتدا به امتیاز 40 رسید اما در نهایت شکست خورد تا نتیجه 5 بر صفر
شود. مرد شماره یک جهان که می‌دانست دیگر شانسی برای جبران
ندارد در گیم بعدی هم مغلوب شد. نادال کاملا برتر از حریف
صربستانی‌اش بود و با نتیجه قاطع 6 بر صفر ست اول را به پایان رساند.
بلاخره در این بازی جوکوویچ در یک گیم پیروز شد. او با وجود این که به
بریک شدن نزدیک بود اما توانست جبران کند و یک بر صفر پیش بیفتد.
برتری مرد شماره یک جهان به همین امتیاز محدود شد و دوباره نادال به
حکمرانی اش ادامه داد. تنیسور اسپانیایی مانند ست اول کم اشتباه و با
قدرت ظاهر شد و پنج گیم بعدی را به خود اختصاص داد. زمانی که نتیجه
5 بر یک شده بود جوکوویچ توانست در گیم بعدی پیروز شود اما برنده
ست دوم نادال بود که حریف صربستانی اش را 6 بر 2 شکست داد.
جوکوویچ ست سوم را هم با برد شروع کرد اما تنیسور اسپانیایی خیلی
زود بازی را به تساوی رساند. مرد شماره یک جهان نسبت به دو ست دیگر
بهتر بازی می‌کرد و توانست در این ست رقابت نزدیکی با حریفش
اسپانیایی‌اش داشته باشد. زمانی که نتیجه 2 بر 2 بود نادال دوباره بریک
کرد اما نوله با یک بریک پاسخش را داد. جوکوویچ در سرو خود هم