14044
ارائه آموزش‌های دو وجهی به دانشجویان کارشناسی
حسینی تاکید کرد: تدوین آئین‌نامه دو وجهی در مقطع کارشناسی در
سال گذشته تدوین شد. در این آئین‌نامه بیان کردیم برای دانشجویی
که در این مقطع وارد دانشگاه می‌شود، شرایط و تمهیداتی را فراهم
می‌کنیم که دانشجو بتواند علاوه بر تحصیل در رشته اصلی در یک رشته
فرعی نیز آموزش‌هایی را کسب کند. در حال حاضر این اقدام انجام
می‌شود، اگرچه شیوع کرونا روی اجرای آن تاثیر گذاشته است، اما
همزمان با ابلاغ آن در شهریور ماه دپارتمان‌ها به سمت بازنگری
برنامه‌های خود حرکت کردند و تعداد قابل توجهی برنامه‌ها اصلاح
شده است و ما امیدواریم در سال تحصیلی آینده این برنامه در قالب
اجرایی در بیاید و دانشجویان کارشناسی ما این اختیار را داشته باشند
که علاوه بر آموزش‌های دوره کهاد آموزش‌های تحصیلی را هم
ببینند.
اصلاح آئین‌نامه فرآیند یادگیری الکترونیکی
به گفته وی ما در سال گذشته جلسات هم‌اندیشی زیادی را بین مدیران
آموزش و مدیران گروهی دانشکده‌های مختلف برگزار کردیم و
کارگاه‌هایی نیز در این زمینه برگزار شد. ضمن اینکه آئین‌نامه
آموزشی یادگیری الکترونیکی نیز در سال گذشته اصلاح شد و در
حوزه آموزش‌های آزاد نیز فعالیت‌های خوبی را در دانشگاه شروع