6596
(این رای قطعی است)
* دیدار تیم‌های فولاد خوزستان و استقلال تهران در حالی برگزار شد
که از سوی فرهاد مجیدی تخلفاتی مبنی بر بدرفتاری نسبت به مقامات
رسمی مسابقه و ایجاد وقفه در بازی به دلیل امتناع از خروج از زمین رخ
داد. وی به یک جلسه از همراهی تیم خود محروم است و باید 200 میلیون
ریال جریمه نقدی پرداخت کند( این رای از حیث محرومیت قطعی و از
حیث جریمه نقدی قابل تجدید نظر است) گفتنی است، باشگاه استقلال به
دلیل داشتن 5 بازیکن اخطاری از سوی داور باید مبلغ 20 میلیون ریال
جریمه نقدی پرداخت کند (این رای قطعی است)
*دیدار تیم‌های پارس جنوبی جم و استقلال تهران در هفته 23 لیگ برتر
که قرار بود در ورزشگاه تختی جم برگزار شود، به دلیل عدم حضور تیم
استقلال بخاطر داشتن 9 بازیکن (مبتلا به کوید 19) برگزار نشد. پس از
بررسی از سوی کمیته انضباطی و سایر قراین و امارات موجود در
پرونده فوق، عدم حضور تیم استقلال موجه بوده و بنا به ملاک ماده 63
مقررات انضباطی مصوب سال 1397، حکم بر تکرار بازی موصوف
صادر می‌شود. (این رای ظرف مدت یک هفته در کمیته استیناف قابل
تجدیدنظر است)
*دیدار تیم‌های نساجی مازندران و فولاد خوزستان در هفته 23 لیگ
برتر که قرار بود در ورزشگاه وطنی قائمشهر برگزار شود، به دلیل عدم