449
رئیس قوه قضائیه ارائه شد که ایشان در دیدار از استان البرز به صورت
سرزده از ندامتگاه مرکزی کرج بازدید مفصلی داشتند.
وی به تاکیدات اخیر رئیس قوه قضائیه در جلسه شورای عالی قضایی در
زمینه اجرای غربالگری در زندان‌ها و بررسی وضعیت کلیه زندانیان
سراسر کشور اشاره و تصریح کرد: این غربالگری در زندان های استان
البرز نیز آغاز شده بود اما با توجه به فراهم بودن بسترها در استان، روند
بررسی‌ها تسریع شده و طبق زمانبندی در نظر گرفته شده، در یک اقدام
جهادی همه زندانیان استان تا آخر ماه جاری غربالگری خواهند شد.
فاضلی هریکندی از بررسی پرونده بیش از هزار زندانی در روزهای
گذشته خبر داد و گفت: پس از پایان این غربالگری، کمیته‌ای متشکل از
رئیس کل محاکم عمومی و انقلاب کرج، دادستان عمومی و انقلاب
مرکز استان، دبیر شورای تحول، معاونان قضایی رئیس کل و مدیرکل
زندان ها توسط معاونت نظارت بر زندان های استان تشکیل شده و
متناسب با شرایط با برگزاری جلسات متعدد شورای قضایی، شورای
معاونین، شورای مدیران، شورای پیشگیری از وقوع جرم برای
چاره جویی و آسیب شناسی در راستای رفع مشکلات و اصلاح و بهبود
روندهای موجود با استفاده از ظرفیت‌های استانی و ملی اقدام خواهد
شد.
در این نشست، اجرای دقیق بندهای دستورالعمل ساماندهی زندانیان