33044
استان امروز شاهد افتتاح این پروژه در مسیر پرتردد خرم‌آباد به
بروجرد و استفاده مردم از آن هستیم.
وی بیان کرد: بهسازی و روکش آسفالت محورهای اصلی و شریانی به
طول 650 کیلومتر از اقدامات مهمی بود که در ورودی و خروجی
جاده‌های استان به انجام رسیده است.
استاندار لرستان ادامه داد: ایمن‌سازی محورهای مواصلاتی و
بهسازی و مرمت تعداد 92 پل نیز از جمله طرح‌هایی بوده که تکمیل و به
بهره‌برداری رسیده است.
خادمی عنوان کرد: امیدواریم بتوانیم سایر آثار باقیمانده از سیل
اخیر در استان را بهتر از قبل به سرانجام رسانده و تحویل مردم دهیم.
93 هزار هیأت در طرح «خیمه‌های رسانه‌ای» شرکت می‌کنند
به گزارش ایسنا، این تفاهم‌نامه با حضور سید صادق امامیان رئیس
ساترا، حمید فتاحی معاون وزیر ارتباطات و حجت‌الاسلام مصطفی
جلالی معاون امور فرهنگی و تبلیغ سازمان تبلیغات اسلامی به امضای
طرفین رسید.
رئیس ساترا در ابتدای این جلسه اظهار کرد: شرایط متفاوت کنونی در
کشور موجب شده است شاهد شکل‌گیری همگرایی و عزم همگانی
برای برگزاری هرچه بهتر مراسم عزاداری محرم 99 در فضای مجازی
باشیم.