28264
توسعه استان فعالیت می‌کنند.
وی تأکید کرد: این گزارش مربوط به 11 ماه گذشته و پیش از شیوع
بیماری کرونا در کشور است؛ چرا که کرونا به کسب و کارها آسیب
زده که امیدواریم بتوانیم آن را جبران کنیم.
استاندار خراسان رضوی همچنین با اشاره به آخرین وضعیت شیوع
ویروس کرونا در خراسان رضوی، گفت: خوشبختانه تصمیم
اسفندماه ستاد ملی مقابله کرونا در تعطیلی حرمین مطهر در سراسر کشور
و به ویژه حرم مطهر رضوی در مشهد گرفته شد؛ چرا که ما نگران میلیون‌ها
زائری بودیم که در نوروز به مشهد می‌آمدند.
وی بیان کرد: خوشبختانه روند خوبی در کنترل شیوع بیماری کرونا
داشتیم و این روند در کل کشور قابل قبول بود.
رزم حسینی با اشاره به وضعیت مناسب مدیریت کرونا در استان و تلفات
کمتر این بیماری در خراسان رضوی، افزود: البته روند شیوع در
استان به صورت سینوسی است و بعضی روزها تعداد مبتلایان افزایش
یافته و باز کاهش پیدا می‌کند.
وی اظهار کرد: تدبیر ستاد ملی مقابله با کرونا در بازگشایی صحن‌های
رو باز حرم مطهر رضوی کار درستی بود. زائران عزیز ما پروتکل‌های
بهداشتی را در صحن باز رعایت می‌کنند و امیدواریم که با ادامه این
روند این بیماری نیز تمام شود.