11886
شهرداران این شهرها برگزار شد واین دو شهر به ترتیب به عنوان شهر ملی
ورنی و چاپ باتیک به ثبت رسیدند.
ویبه ویژگی‌های منحصر به ‌فرد تولید و عرضه هنرهای ورنی و چاپ
باتیک در استان اشاره کرد و گفت: از ویژگی‌های شاخص هنر ورنی
‌بافی و چاپ باتیک می‌توان به فراوانی نیروی کار ماهر به عنوان بافنده و
چاپ کننده، وجود مواد اولیه در بازار داخلی و امکان تأمین آن در
بازارهای محلی، سنتی و بومی بودن شیوه تولید، تنوع رنگ‌ها، نقش
مایه‌ها و نیز امکان تطبیق آن با سلایق بازارهای داخلی و خارجی اشاره
کرد.
به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع
دستی آذربایجان شرقی، وی اظهار کرد: این دو رشته از رشته‌های
بومی صنایع‌دستی استانبوده و تولید آن منحصر به این استان است و با
توجه به کاربردی و تزئینی بودن آن‌ها، بازار مصرف بسیار مناسبی در
عرصه داخلی و خارجی وجود دارد که طی سال‌های اخیر موجب
اشتغال مستقیم و غیرمستقیم افراد بسیاری در استان شده است.
ثبت اولین مورد ابتلا به کرونا در یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، کمیته عالی ملی
مبارزه با اپیدمی کرونا در یمن با انتشار پیامی در صفحه اختصاصی خود
در توییتر اعلام کرد که نخستین مورد ابتلا به ویروس کرونا در استان