7939
بازیکنان سرشناسی در این لیگ بازی می کنند. در لیگ قطر با بازیکنان
برخورد حرفه ای می شود و پوشش رسانه ای هم بسیار خوب است و این به
پیشرفت بازیکن کمک می‌کند.
بشار رسن: فردا به ایران می‌رسم/ پرسپولیس قول داده با من تسویه کند
به گزارش ایسنا، بشار رسن در فصول اخیر یکی از بازیکنان خوب‌
پرسپولیس بوده است و با گلزنی در داربی تهران قبل از تعطیلی موقت
لیگ ایران، محبوبیت خود را بین هواداران سرخ پایتخت دوچندان
کرده است.
در حالی که تمرینات پرسپولیس برای ادامه فصل جاری لیگ برتر
شروع شده است، بشار رسن یکی از غایب‌های این تمرینات بود و او
اکنون از بازگشت خود به ایران خبر داد و در همین رابطه گفت:‌ فردا به
ایران سفر خواهم کرد تا در تمرینات تیمم حضور داشته باشم. ابتدا از
مسیر جاده به مرز مهران خواهم رفت و از آنجا با یک پرواز به تهران سفر
خواهم کرد تا در تمرینات تیمم برای ادامه رقابت‌های لیگ حاضر
باشم.
او درباره طلب خود از باشگاه نیز گفت: باشگاه به من قول داده است هنگام
ورودم نیمی از مبلغ طلبم را دریافت کنم و نیمی دیگر را 10 روز دیگر
دریافت خواهم کرد.
پرسپولیس باید در هفته بیست و دوم لیگ برتر برابر پیکان قرار گیرد. این