26342
حال بهتر شدن است و منتظر برگزاری مسابقات جهانی در اردیبهشت
1400 هستیم.
وی تصریح کرد: تاکنون دو وزن در رشته بوکس موفق به کسب سهیه
المپیک شده اند و شش نفر باقی مانده است که در حال تلاش برای شرکت در
مسابقات مذکور هستند.
قشلاقی تاکیدکرد: برای شرکت در مسابقات جهانی در سال آینده
باید یک یا دو دور از مسابقات انتخابی را شرکت کنم تا در وزن 81
کیلوگرم فیکس شوم.
هزینه های تولید برای کشاورزان مضاعف شده است/کود شیمیایی
اوره با قیمت یارانه‌ای ارائه شود
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری در این جلسه بخش کشاورزی را از
مهمترین و اصلی ترین بخش های تولیدی کشور برشمرد و بر ضرورت
حمایت از کشاورزان و فعالان این بخش تاکید کرد و گفت:
کشاورزان از پرتلاش ترین و زحمت کش ترین اقشار جامعه هستند که
مسئولان باید با جدیت به مشکلات و درخواست های آنها رسیدگی
کنند.
وی افزود: متاسفانه در ادوار گذشته تصور همه دولت ها این بوده است
که امتیازهای فراوانی به بخش کشاورزی داده می شود اما امروز با آزاد
شدن قیمت نهاده های بخش کشاورزی، هزینه های تولید برای