16810
در اختیار ندارد اما ربیچ می تواند به میدان برود. او در 9 بازی اش در ساال
2020 توانست هفت گل به ثمر برساند.
نباید این نکات را فراموش کرد که پیش از شروع بازی یک دقیقه
سکوت برای جانباختگان کووید 19 برقرار خواهد شد. همچنین از
کادر درمان قدردانی می شود که قهرمانان کشور بودند. سپس توپ به
در ورزشگاهی به گردش در خواهد آمد که خالی از تماشاگر است. این
اتفاق موجب نخواهد شد که فراموش کنند از کجا آمده اند و به کجا می
روند.
رونالدو بعد از جام جهانی 2022 از تیم ملی خداحافظی می کند
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، تیم ملی فوتبال پرتغال و فرانسه یکشنبه
شب در لیگ ملت های اروپا به تساوی بدون گل دست یافتند. با این حال
خبری که امروز (دوشنبه) توسط اسپورت بایبل منتشر شد همه را
شگفت زده کرد و شبکه های اجتماعی را تحت تاثیر خود قرار داد. این
رسانه در صفحه توئیترش اظهارات کریستیانو رونالدو را منتشر کرد
که در آن به تاریخ دقیق خداحافظی از تیم ملی پرتغال اشاره می کند.
ستاره پرتغالی که برای تیم ملی کشورش در 167 بازی 101 گل به ثمر
رسانده، گفته است: جام جهانی قطر برای من آخرین خواهد بود.
در سال 2022 رونالدو 37 ساله خواهد شد. او تاکنون با تیم ملی فاتح
یورو 2016 و نخستین دوره لیگ ملت ها شده است. بازیکن اهل