14317
نخستین بار با اجرای طرح های آبرسانی برداشته شد.
حمزه‌پور با اشاره به اینکه اصلاح و بازسازی خطوط انتقال و شبکه و
انشعاب در مناطق کمتر برخوردار تنگک‌ها، سرتل، امامزاده،
محلات جبری و بهبهانی‌ها گفت: با اجرای این پروژه‌ها وضعیت
آبرسانی در این مناطق بهبود و افت فشار برطرف شده است.
تخصیص 425 میلیارد برای اجرای طرح آبرسانی بوشهر
وی با اشاره به تخصیص اعتبارات لازم برای اجرای این طرح‌ها
خاطرنشان کرد: در مجموع برای اجرای 2 خطوط انتقال از آب
شیرین‌کن 35 هزار مترمکعبی و میدان شهید مطهری تا مرکز بوشهر
425 میلیارد ریال اختصاص یافته است.
مدیرعامل شرکت آب و فاضلاب استان بوشهر با اشاره به اجرای شبکه
فاضلاب در بافت تاریخی بوشهر خاطرنشان کرد: طول شبکه
فاضلاب در بافت تاریخی 32 کیلومتر است که خوشبختانه روند
اجرایی مطلوبی دارد.
عبدالحمید حمزه‌پور تصریح کرد: با بهره‌برداری از این پروژه که
مراحل پایانی آن می‌گذراند وضعیت دفع فاضلاب در بافت تاریخی
و محلات هم‌جوار آن بهداشتی می‌شود که نقش تاثیرگذاری در
افزایش سلامتی مردم دارد.
فعالیت‌های چشمگیر برایحل مشکلات آبرسانی بوشهر