1985
احداث محور ارکان تسریع می یابد
سید عبدالمجید نژادصفوی گفت: با پیمانکار محور ارکان در بجنورد
جلسات متعددی گذاشته شده و در آخرین جلسه مقرر شد دو راهی ارکان
سریعا آسفالت شود و مورد بهره برداری قرار گیرد .
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی راه و شهرسازی خراسان
شمالی،وی ادامه داد: فرهنگ رانندگی در محورهای استان خراسان
شمالی جدی گرفته نمی شود در حالی که بخش اصلی کاهش تصادفات
جاده ای در محورهای استان ، وابسته به نهادینه سازی فرهنگ رانندگی
است.
نژاد صفوی عنوان کرد: کار باید عملیاتی باشد و برنامه ای برای اجرای
کارها تدوین کنیم و جهت تکمیل و بهره برداری پروژه های در دست
اقدام باید جهادگونه عمل کرد .
مدیر کل راه و شهرسازی خاسان شمالی به یکنواختی در محورهای
استان اشاره کرد، گفت: باید از ظرفیت امکانات موجود در استان و
مشارکت همه دستگاه های اجرایی جهت رفع خستگی و اسکان توقف
کاربران جاده ای در فواصل حداکثر 25 کیلومتری نسبت به احداث
فضاهای مناسب از جمله درختکاری ، ایجاد سکوی نماز اسکان توقف
برای مسافرین را فراهم سازیم .
وی گفت: زنده کردن محورها، مبلمان جاده ای، روشنایی در جاده ها