20904
زودی از سوی وزارت ورزش معرفی شود.
فدراسیون والیبال مسابقات لیگ یک را هرچه زودتر آغاز کند
حامد صمدی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص پیروزی تیمش در
دیدار دوستانه مقابل فولاد نیشابور اظهار کرد: برای نخستین بار تیم ما
به صورت جدی محک ‌خورد. توانستیم نقاط ضعف و قوت خود را
شناسایی کنیم. فولاد نیشابور بازیکنان باتجربه‌ای دارد،اما قوای
جوانی اشتادسازهبر کمبود تجربه بازیکنان غلبه کرد و توانستیم
مقابل تیم خوب فولاد پیروز شویم. امیدوارم در بازی‌های رسمی نیز به
همین شکل بازی کنیم.
سرمربی اشتادسازه مشهد افزود: همانطور که پیش از این نیز گفته بودم به
تیمم امیدوارم و دست و پا بسته‌ نیستیم. فولاد نیشابور مربی و بازیکنان
خوبی دارد. امیدوارم حمایت‌های مسئولین استان و مدیران
اشتادسازه بیشتر شود. بازیکنان ما جوانند و حتی با انتشار عکس آنان
در فضای مجازی، انگیزه پیدا خواهند کرد. انگیزه بازیکنان جوان را
به راحتی می‌توان افزایش داد. در دیدار مقابل فولاد چندین بازیکن
فراتر از حد انتظار ظاهر شدند.
صمدی گفت: یکی از نقاط قوت اشتادسازه، هم‌سطح بودن تمام
بازیکناناست. اگر در یکی دو پست مصدوم و محروم داشته باشیم، به
مشکل نخواهیم خورد. در پست پشت‌خط زن دغدغه‌ای نداریم.