5072
انتشار فراخوان چهارمین المپیاد فیلم‌سازی نوجوانان
لیلا بیگلی در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با برگزاری چهارمین المپیاد
فیلم‌سازی نوجوانان کشور، اظهار کرد: فراخوان چهارمین المپیاد
فیلم‌سازی نوجوانان کشور که پاییز امسال توسط بنیاد سینمایی
فارابی و با مشارکت انجمن سینمای جوانان ایران و شهرداری اصفهان
برگزار می‌شود، در دو بخش «ایده» و «فیلم» منتشر شد.
وی افزود: هر ساله که این المپیاد برگزار می‌شود، هنرمندان زنجانی
حضوری فعال داشته و موفق به کسب جوایز نیز شده‌اند که امیدواریم
امسال نیز در این عرصه حضور فعالی داشته ‌باشند.
این مسئول با بیان اینکه المپیاد، همایشی مفرح است، تصریح کرد: این
المپیاد از 27 مهر تا 2 آبان امسال برگزار می‌شود کهامیدواریم همیشه
شاهد برگزاری المپیادهای این چنینیباشیم تا نوجوانان که پر از ایده و
خلاقیت هستند بتوانند در آن شرکت کنند.
مسئول دفتر انجمن سینمای جوان استان زنجانگفت: فیلم‌سازان
نوجوان استان و افرادی که ایده‌ای دارند، می‌توانند ایده‌های خود
را برای ما ارسال کنند که در صورت تایید از آن‌ها برای تولید فیلم
حمایت خواهد ‌شد.
بیگلی افزود: برای فیلم‌سازان و افرادی که علاقه‌مند به شرکت در این
المپیاد هستند، قبل از شروع المپیاد کلاس‌های آموزشی در رابطه با