30291
وزیران عربستان سعودی، عراق، امارات متحده عربی، کویت،
عمان و بحرین روز جمعه در بیانیه ای اعلام کردند که از نشانه های اخیر
بهبود اقتصاد جهانی دلگرم شده اند. کمیته نظارتی مشترک وزیران
اوپک و غیراوپک که ریاست آن بر عهده عربستان سعودی و روسیه
است، 18 اوت برای ارزیابی پایبندی به توافق نشست خواهد داشت.
طبق نظرسنجی پلاتس، اعضای اوپک در ژوییه 23.39 میلیون بشکه در
روز نفت تولید کردند که 1.08 میلیون بشکه در روز بالاتر از ژوئن بود.
از میان 13 کشور عضو این گروه، 10 تولیدکننده ای که در توافق
مشارکت دارند، نرخ پایبندی 94 درصدی به کاهش تولید داشتند.
عربستان سعودی در ژوییه تولیدش را 870 هزار بشکه در روز افزایش
داد و به 8.45 میلیون بشکه در روز رساند اما همچنان پایین سقف تولید
8.49 میلیون بشکه در روز ماند زیرا این کشور حجم تولید خود را برای
تسریع روند بازیابی توازن بازار، با سرعت کمتری افزایش داد.
سهمیه تولید این کشور از اوت تا پایان سال میلادی جاری 8.99
میلیون بشکه در روز است.
امارات متحده عربی و کویت هم پس از کاهش داوطلبانه ای که در
ژوئن داشتند، تولیدشان را در ژوییه افزایش دادند.
طبق محاسبات پلاتس، عراق 3.77 میلیون بشکه در روز نفت در ژوییه
تولید کرد که 70 هزار بشکه در روز افزایش ماه به ماه داشت و از سهمیه