9862
گفت‌وگو گزارشی از روند اجرای این طرح و همچنین طرح‌های
عمرانی که ضرورت دارد تا پایان سال 99 به اتمام برسند، ارائه کرد.
تسریع در طرح‌های بازآفرینی شهری، در گرو حمایت‌ بودجه‌های ملی
است
شهرام دبیری در جریان بازدید گروهی از پروژه مسیرگشایی شهید
شریفی، اظهار کرد: این طرح، در دو مسیر رفت و برگشت، در برنامه
عمرانی شهرداری منطقه4 و منطقه10 گنجانده شده و تحولی اساسی در
شرایط مسیر رضوان‌شهر به شهید مفتح رقم خواهد زد.
وی با اشاره به اینکه طرح‌های بازآفرینی شهری، جزئی از برنامه‌های
ملی در حوزه مسکن و شهرسازی هستند، تشریح کرد: طرح‌های کلان
شهر و نوسازی بافت‌های ناکارآمدی، در شاخص‌های عمرانی،
خدماتی و حتی اقتصادی و معیشتی محلات کم‌برخوردار، تاثیر
چشمگیر دارند و انتظار می‌رود نمایندگان، در پشتیبانی ملی این
طرح‌ها، نقش‌آفرین باشند.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، علیرضا منادی، نماینده مردم
تبریز در مجلس شورای اسلامی به همراه دکتر دبیری رئیس شورای
اسلامی شهر، رئیس کمیسیون معماری و شهرسازی شورای اسلامی
شهر و سخنگوی شورا، با حضور در محدوده اجرایی پروژه
مسیرگشایی شهید اجرایی، از وضعیت تملک این طرح بازدید کردند.