20412
دستورالعملی تدوین شد تا در برگزاری مراسم عزاداری با کمک همه
دستگاه های دولتی و حکومتی سلامت مردم را حفظ کنیم چراکه حفظ
سلامت مردم خط قرمز ما است.
حجت الاسلام محمدهادی نظیری ادامه داد: هر متولی هیئت، مبلغ،
ذاکر اهل بیت و هر برگزارکننده مراسمی اگر می بیند نمی تواند
دستورالعمل ها را رعایت کند نباید مراسمی برگزار کند چراکه حفظ
سلامت مردم یک تکلیف شرعی است.
برگزاری مراسم عزاداری به دو صورت
وی با بیان اینکه نحوه برگزاری مراسم عزاداری امسال دو گونه است،
توضیح داد: اگر هیئت ها مکان مناسبی به صورت سر بسته دارند، آن
مکان باید به تأیید کارشناسان شبکه بهداشت برسد و مورد تأیید قرار
بگیرد، اگر شرایط را داشت برگزاری مراسم نهایتاً به مدت یک ساعت با
شرط رعایت فاصله گذاری اجتماعی دو متری و استفاده مستمر از ماسک
بدون مراسم سینه زنی و زنجیرزنی با ظرفیت یک چهارم مکان، مجاز
است و اگر مراسم عزاداری در فضای باز برگزار شود رعایت فاصله دو
متری، استفاده مستمر از ماسک، حداکثردوساعت با امکان برگزاری
سینه زنی و زنجیرزنی بلامانع است.
نظیری با اشاره به اینکه ساعت پایانی مراسم باید تا قبل از 23:30 باشد
چراکه مراسم در فضای باز است و نباید مزاحمتی برای بقیه ایجاد