29347
تفحص شده و امروز در محل ستاد انتظامی استان کرمانشاه آرام گرفت.
وی تصریح کرد: خاکسپاری این شهید والامقام در محل ستاد انتظامی
استان کرمانشاه به منزله مشعل و چراغی برای هدایت سربازان حوزه نظم
و امنیت استان خواهد بود.
حجت الاسلام سید ابراهیم حسینی رئیس عقیدتی سیاسی فرماندهی
انتظامی استان کرمانشاه نیز در این مراسم از شهدا به عنوان سندهای
افتخار نظام یاد کرد و گفت: شهدا سندهای مقاومت ملت ایران در برابر
استکبار هستند و حضور آنها وظیفه مسئولین را در انجام وظایفشان
سنگین‌تر می‌کند.
وی ادامه داد: میزبانی از شهدا جامعه اسلامی را معطر کرده و شهدا با عطر
وجودی خود به ما یادآوری می کنند که باید در مسیر آنها گام برداریم تا
شرمنده شهدا نشویم.
وی اشاره ای هم به شهادت حاج قاسم سلیمانی داشت و گفت: شهادت این
سرباز پرافتخار جهان اسلام دشمنان اسلام و انقلاب را به هراس انداخته
و زمینه‌ساز اقتدار بیشتر ایران اسلامی شده، چیزی که دشمنان در
جریان به شهادت رساندن حاج قاسم فکرش را هم نمی‌کردند.
استان کرمانشاه این روزها و به مناسبت ایام شهادت فاطمه زهرا(س)
میزبان پیکر مطهر سه شهید گمنام دوران دفاع مقدس است. پیکرهای
مطهر این سه شهید گمنام از امروز (21 دی) و به مدت سه روز در ستاد