1503
عضو به طرح صلح عربی در سال 2002 شده بود که هرگونه عادی سازی
روابط را مشروط به پایان اشغال فلسطین نموده و راه حل تشکیل دو
کشور و اصل سرزمین در مقابل صلح است.
منبع مذکور اشاره کرد که فلسطین شامگاه امروز از عدم پایبندی
برخی کشورهای عربی به متنی که بر سر آن توافق حاصل شده بود و تلاش
آنان برای اضافه کردن بندی به طرح مذکور جهت مشروعیت بخشی به
توافق امارات و رژیم صهیونیستی غافلگیر شد.
وی تاکید کرد که فلسطین در واکنش به این اقدام برخی کشورهای
عربی و عدم پایبندی آنان به توافق انجام شده، مجددا پیش نویس طرح
محکومیت توافق امارات و رژیم صهیونیستی را به اتحادیه عرب ارائه
داد اما کشورهای عربی در نهایت این طرح را رد کردند!
همچنین در حالی که وزیر خارجه عربستان سعودی امروز چهارشنبه
مدعی حمایت کشورش از هرگونه تلاشی در راستای ایجاد راه حلی
عادلانه برای مساله فلسطین بر اساس مرزهای سال 1967 شده بود، در
بیانیه صادر شده از سوی وزارت خارجه این کشور هیچ اشاره
مستقیمی به توافق عادی سازی روابط امارات و رژیم صهیونیستی
نشده است.
ریاض مالکی وزیر خارجه تشکیلات خودگردان فلسطین نیز در
سخنانی در نشست اتحادیه عرب توافق امارات و رژیم صهیونیستی را