31418
کمپ بین المللی تیم های ملی کوراش در بجنورد افتتاح شد
امیرحسین صدقی رییس فدراسیون ووشو در مراسم افتتاح این
پروژه گفت: امروز اتفاق خوبی با تلاش های صورت گرفته از سوی
اداره کل ورزش و جوانان خراسان شمالی صورت گرفت و موفق
شدیم فاز نخست کمپ بین المللی کوراش را به بهره برداری برسانیم.
وی افزود: این کمپ نقطه قوتی در آینده ورزش کوراش کشور و در
حوزه بین المللی خواهد شد.
صدقی ادامه داد: به طور قطع خراسان شمالی به عنوان پایتخت
کوراش ایران می تواند به خود ببالد و ما هم افتخار خواهیم کرد از این
جهت که می توانیم میزبان اردوها و رویدادهای بین المللی و کمپ های
تیم های ملی باشیم.
وی اظهارکرد: فاز نخست این پروژه با تلاش های فراوان به بهره برداری
رسید و تلاش می شود که فاز دوم در قالب خوابگاه وم سالن بدن سازی نیز
ساخته شود.
کمپ بین المللی جودو و کوراش در خراسان شمالی راه اندازی می
شود
کوروش خسرویار در گفت و گو با ایسنا، گفت: این کمپ به منظور
برپایی اردوهای ملی و بین المللی در این استان ایجاد می شود و محل
تمرینی برای ورزشکاران خواهد بود.