15358
نهایت آموزش چگونگی ارائه خوب و تاثیرگذار با حضور شرکت
کنندگان عادی و ایده پردازان برگزار شد.
شرفی ادامه داد: مربیگری و منتورینگ این رویداد توسط کتایون
سپهری(مدیرشتاب دهنده مرکز منش جهاد دانشگاهی)، حسام
صالحی ( مدیرشرکت برنامه نویسی گنوسیستم) و سایر مربیان انجام
خواهد شد.
وی تصریح کرد: همچنین در روزهای بیست و یکم آبان ماه ارائه
آزمایشی و نیز منتورینگ آنلاین صورت خواهد گرفت و در نهایت
در روز بیست و چهارم آبان اختتامیه و داوری ایده ها به دو صورت
حضوری و آنلاین برگزار خواهد شد.
مدیر خانه نارنجی افزود: در روز دوم تنها 10 ایده برتر انتخاب و در روز
اختتامیه ایده پردازان به صورت حضوری به ارائه ایده خود خواهند
پرداخت. در روز پایانی رویداد ازبین 10 ایده نیز سه ایده به عنوان ایده
های برتر برگزیده خواهند شد.
وی بیان کرد: امکان به نمایش گذاشتن ایده سایر تیم ها درگالری ایده
در ایده گاه فراهم شده است. به دلیل شرایط موجود، تمامی ایده ها در
قالب پوسترهای خاص قرار گرفته و چاپ می شوند.
شرفی در پایان گفت: جوایز نفرات اول تا سوم به ترتیب 7، 5 و سه میلیون
تومان تعیین شده است.