17935
عروسی های کرمانشاه تایید می کند و می گوید: بارها گزارشاتی
داشته ایم که بعد از برگزاری یک مراسم عروسی، تعداد زیادی از مهمانان
به کرونا مبتلا شده و در بیمارستان بستری شده‌اند.
وی افزود: کرونا در تجمعات به شکل چشمگیری منتقل می شود و
برگزاری یک مراسم عروسی یا عزا فرصت خوبی برای ویروس، جهت
انتخاب میزبانان جدید است.
شاه آبادی تصریح کرد: در شرایط شیوع کرونا برگزاری مراسم
عروسی و عزا می‌تواند حداقل حکم مرگ چند نفر از مهمانان را امضا
کرده و تعداد زیادی از آنها را راهی بیمارستان کند.
وی افزود: از همه افراد می خواهیم برای حفظ جان خود و عزیزانشان از
برگزاری چنین مجالسی که با وجود کرونا پایانی جز بیماری و مرگ
ندارد، جدا خودداری کنند.
... واقعا چند ساعت جشن و شادی می‌ارزد به از دست دادن عزیزانمان و
این درد و رنج و این عذاب وجدان ابدی.
برگزاری مجلس عروسی آرزوی هر زوج جوانی است و آرزوی هر
پدر و مادری برای فرزاندانشان، اما با وجود کرونا این روزها، این
آرزوی شیرین می تواند در نهایت به کابوسی دردناک تبدیل شود،
کابوسی که شاید با مرگ عزیزانمان هیچ وقت پایان نگیرد.
برای شروع یک زندگی همیشه نیاز به برگزاری جشن و مراسم نیست و می