8365
بیاتلو درباره سخنان عوامل برخی از تیم‌های حاضر در لیگ دسته اول
که گفته بودند اگر لیگ تعطیل شود باید قهرمان را با جدول فعلی مشخص
کنند، گفت: حرف‌ها زیاد است اما در کل مگر مقصود اصلی ورزش
سلامتی نیست. مگر چیز دیگری جز سلامتی و جان تمامی کسانی که در
زمین مسابقه حاضر می‌شوند وجود دارد. خدارا شکر می‌کنیم که
اعضای تیم ما سالم هستند اما اگر برای کسی اتفاقی بیفتد جز افسوس
چیزی باقی نخواهد ماند.
او با بیان اینکه تیم نود در یک شرایط آرمانی قرار دارد و از تعطیلی لیگ
سودی نمی‌برد گفت: تیم ما هفت هفته است که متحمل هیچ شکستی نشده
است، بازی‌های خوبی پیش رو داریم و به تیم خود ایمان داریم. با تمام
این اوصاف اگر بحث جان و سلامتی مردم در میان باشد مشکلی با تعطیلی
ادامه بازی‌ها نداریم. در شرایط فعلی تعطیلی بهترین تصمیم است. حتی
اگر شرایط کمی بهتر شود و اعلام کنند امکان برگزاری تمرینات
گروهی وجود دارد، خانواده بازیکنان نگران آنها و حتی خود
بازیکنان نیز از نظر ذهنی بهم ریخته هستند.
او در پایان با بیان اینکه همگی باید صبور باشیم گفت: هم من و هم تمامی
بازیکنان می‌خواهیم سالهای بعدی نیز کار کنیم و حاضر نیستیم به
خاطر یک قهرمانی امکان بازی در سالهای بعدی زندگی را از خودمان
بگیریم.