10443
که قانون برای چاه‌های قبل از سال 85 نیز محدودیت‌هایی اعمال
کرده است.
رئیس کل دادگستری استان مرکزی تصریح کرد: در خصوص تعیین
تکلیف چاه‌های غیرمجاز، کمیسیون مربوطه باید با سرعت بیشتری به
پرونده‌ها رسیدگی کرده و در هر جلسه مطابق کار کارشناسی حداقل
پنج رای صادر شود، اقدامات نباید محدود به بخشنامه‌ها باشد.
تعیین تکلیف یک گود دولتی رهاشده در تهران 
افشین حبیب‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که سال‌هاست گود
معروف به «مژگان» متعلق به یکی از سازمان‌های دولتی در محله
مرزداران باعث ناراحتی اهالی شده است، گفت: پس از درخواست
جمعی از اهالی محل در خصوص خطرات احتمالی گود رها شده
«مژگان» ، کارشناسان معاونت نظارت ضمن بازدید از این گود در
مورد وضعیت آن گزارشی تهیه کردند.
وی با بیان این‌که با توجه به خطرآفرین بودن این گود از شهردار منطقه و
معاونت شهرسازی خواستیم که ساماندهی این گود را در دستور کار
قرار دهند، اظهار کرد: پس از مدتی شهردار منطقه 2 اعلام کرد که با توجه
به رهاسازی گود مذکور از سنوات گذشته و بروز خطرات احتمالی،
کمیسیون رفع خطر برگزار شد.
به گفته معاون نظارت شورای شهر تهران، در سال جاری شهرداری پنج