19656
88، هنوز در ذهن مردم حک شده و نقد و حمله به روحانی هم که این روزها
نقل محافل رسمی و غیر رسمی و رسانه‌ای است، چندان به شجاعت نیاز
ندارد.
عزت‌الله ضرغامی، عضو شورای عالی انقلاب فرهنگی، سودای
پاستور را در سر دارد، اما کار برایش چندان راحت نیست. برای همین
شاکی شده که چرا دو مینی‌بوس اصولگرا می‌خواهد وارد کارزار
1400 شود! حتی در غیاب اصلاح‌طلبان قوی، آن‌ قدر رقیب در
جریان اصولگرایی دارد که اجازه ندهند پای او به‌راحتی به پاستور
برسد. در شرایطی که جامعه روحانیت گفته می‌خواهد میدان‌دار
عرصه انتخابات 1400 شود و برخی تشکل‌های دیگر مانند جبهه
پایداری هم می‌خواهند رأسا وارد عرصه انتخابات شوند، ضرغامی به
ادعای خودش و در راستای همان ژست مستقل‌ گرفتن، ارتباطش با همه
اینها قطع است! از او در رابطه با شورای ائتلاف پرسیده شده و گفته است:
«‌بنده از سال 96 به دلیل این که عملکرد دوستان را دیدم، هیچ‌گونه
ارتباطی با آنها ندارم.» ضرغامی از چهره‌هایی بود که در فهرست
رأی‌گیری ائتلاف جمنا یا همان جبهه مردمی نیروهای انقلاب
اصولگرایان برای انتخابات آن سال قرار داشت، اما رأی لازم را کسب
نکرد و کنار گذاشته شد.
این روزها در همان شبکه‌های اجتماعی هم بسیاری از کاربران ارزشی