24743
آمادگی کامل برای آغاز کار را دارد و همین که محدوده کارگاه به ما
تحویل داده شود، کار را آغاز می‌کنیم و سعی می‌کنیم این
عقب‌افتادگی‌ها جبران شود.
محمد در خصوص مطرح شدن موضوع انتقال آب خوزستان بیان
کرد: کشور دارای مراکز مختلف تصمیم‌گیری و حکمرانی است.
قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا نقشی در جایگاه خاص دارد و به عنوان
پیمانکار فعالیت می‌کند؛ تلاش ما این است که مأموریت خود را به
درستی انجام دهیم اما بحث انتقال آب، موضوع پیچیده‌ای است.
وی با اشاره به عدم توازن در منابع آبی کشور، گفت: شورای عالی آب
استان‌ها و وزارت نیرو مسئولیت تخصیص آب را بر عهده دارند و پس از
بررسی‌های کارشناسی، زیست‌محیطی و اجتماعی، در این خصوص
تصمیم‌گیری می‌کنند.
فرمانده قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا افزود: قرارگاه خاتم‌الانبیا
در آخرین حلقه از این زنجیره نقش‌آفرینی می‌کند و در این
تصمیم‌گیری‌ها اثرگذاری ندارد و تنها به عنوان پیمانکار ورود پیدا
می‌کند و کار را انجام می‌دهد اما بعضا در چند وقت اخیر موضوعاتی را به
قرارگاه منتسب می‌کنند که این کار ظلم است، البته ما به این نحوه رفتار
عادت داریم.
محمد ادامه داد: آنچه از دست ما برمی‌آمد این بود که پروژه‌هایی که در