4824
ثبت نام کرده‌اند و این آزمون (طی نوبت‌های صبح و عصر) پنجشنبه
23 مرداد و جمعه 24 مرداد بر اساس پروتکل‌های بهداشتی برگزار
می‌شود.
طبق اعلام وزارت بهداشت، داوطلبانفقط مجاز هستند مداد، پاک کن،
کارت شناسایی معتبر و ماسک (و فقط برای 7 رشته مشخص شده ماشین
حساب ساده) به همراه داشته باشند.
به منظور رعایت نکات بهداشتی و حفظ سلامتی کلیه داوطلبان،
افرادی که مبتلا به بیماری کرونا هستند از سایر داوطلبان جدا شده و در
فضایی مجزا امتحان خواهند داد و برای حفظ سلامتی، کلیه داوطلبان
باید پس از اتمام آزمون تا زمان اعلام عوامل اجرایی آزمون ، همچنان
در صندلی خود مستقر باشند تا مجوز خروج به تدریج و با رعایت فاصله
اجتماعی، صادر شود.
امشب دمای مشهد به منفی 8 درجه می‌رسد
یحیی قاینی‌پور در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: انتظار می‌رود تا
پایان هفته وضعیت جوی استان نسبتا پایدار باشد و فقط در ارتفاعات
بارش برف را داشته باشیم.
وی با اشاره به اینکه «دمای هوای امشب مشهد به منفی 8 درجه خواهد
رسید»،ادامه داد: در این مدت تشکیل مه و به‌تدریج افزایش
آلاینده‌های جوی در شهرهای بزرگ صنعتی را خواهیم داشت.