5685
کردن سختی‌ها اعمال کرده اما می‌بینیم که به‌طور متوسط هرروز
حدود 100 نفر در لرستان به این بیماری مبتلا شده و روزانه چندین نفر
جان خود را از دست می‌دهند، اگرچه با اقدامات خوب انجام شده و با
بسیج همه امکانات به مقابله با آن پرداخته‌ایم و این موضوع تا حدودی
کنترل شده است.
معاون استاندار لرستان با تأکید بر اهمیت سلامت و ضرورت حفاظت از
جان انسان‌ها، ابراز امیدواری کرد که بین مشکلات اقتصادی ایجاد
شده ناشی از کرونا و مقوله سلامت، تعامل و تعادلی ایجاد شود.
عبدالهی با اشاره به عدم رشد شاخص‌های توسعه در استان، افزود: تنوع
آب و هوایی و میزان بارش باران و سایر نعمت‌هایی که خدای متعال به
این استان ارزانی داشته، موجب شده است که بتوانیم این فشارها را
نسبت به استان‌های دیگر بیشتر تحمل کنیم و از آنجا که بخش عمده‌ای از
جمعیت لرستان به‌نوعی با کشاورزی و دامداری در ارتباط هستند این
موضوع باعث می‌شود فشار اقتصادی وارد شده بر حوزه صنعت تا
حدودی مرتفع شود.
وی با اشاره به تأثیر منفی کرونا در رشد صنایع اضافه کرد: علی‌رغم تمام
فشارهای اقتصادی چندین پروژه در لرستان از جمله نیروگاه 500
مگاواتی سیکل ترکیبی خرم‌آباد، پالایشگاه پلدختر، فاز دوم
پتروشیمی خرم‌آباد و فاز دوم گلخانه هیدروپونیک شهرستان