1058
همکاران را تشویق کنیمتا با ارایه آموزش های خلاقانه و متنوع،
جذابیت تدریس و آموزش ها را بالا ببرند.
وی افزود: از طرفی انتظار می رود که مدیران مدارس نیز بر عملکرد
معلمان و دانش آموزان نظارت داشته باشند و همکاران ادارات نیز به
ویژه در حوزه آموزش بر استمرار فرایند آموزش مدارس نظارت
داشته باشند و اقدامات را دنبال کنند.
معاون آموزش ابتدایی استان کردستان،با بیان اینکهدغدغه اصلی
ما آموزش دانش آموزان مدارس روستایی است که به آموزش های
مجازی دسترسی ندارند، گفت: انتظار می رود راهبران آموزشی و
تربیتی، میزان بهره مندی دانش آموزان روستایی از محتوای
تولیدی استان را رصد و زمینه ارتباط معلمان با دانش آموزان را به شیوه
های ممکن فراهم کنند، تا با ارایه تکالیف مهارتی به دانش آموزان و
دادن بازخورد های مناسب اطمینان حاصل کنیم که هیچ دانش
آموزی از دسترسی به آموزش محروم نباشند .
وی افزود: اقدام دیگری که می توانیم برای روستاهایی که به شبکه
آموزش دسترسی ندارند، انجام دهیم ، این است که تدریس دروس
شبکه آموزش را بر روی لوح فشرده تکثیر و در اختیار دانش آموزان
قرار دهیم .
عبداللهیگفت: اقدام دیگر برای دانش آموزان روستایی، تهیه بسته