17927
انرژی اشاره شد و اکنون معلوم نیست پیمان کاهش تولید اوپک پلاس
چگونه نهایی خواهد شد.
کشورهای اوپک و غیراوپک شامل روسیه که گروه اوپک پلاس را
تشکیل می دهند، پنج شنبه گذشته بر سر پیمانی برای کاهش تولید 10
میلیون بشکه در روز به توافق رسیدند. همچنین روسیه و اوپک از
تولیدکنندگان خارج از این گروه شامل آمریکا و کانادا خواستند
تولیدشان را پنج درصد کاهش دهند. کانادا و نروژ که خارج از گروه
اوپک پلاس هستند، اعلام کرده اند اگر پیمان کاهش تولید این گروه
اجرا شود، آنها هم تولیدشان را کاهش خواهند داد.
تحت توافق جدید اوپک پلاس، همه اعضا باید تولیدشان را به میزان 23
درصد کاهش دهند در حالی که عربستان سعودی و روسیه هر یک باید
تولیدشان را 2.5 میلیون بشکه و عراق بیش از یک میلیون بشکه در روز در
ماههای مه و ژوئن کاهش دهند. بحران بازار نفت باعث شد که عربستان
سعودی و روسیه اختلافاتی که پس از نشست مارس داشتند را کنار
بگذارند.
ریاض و مسکو موافقت کردند که مبنای کاهش تولیدشان سطح
تولید اکتبر سال 2018 باشد که 11 میلیون بشکه در روز بود. تحت این
پیمان، محدودیت عرضه اوپک پلاس از ژوییه تا دسامبر به هشت میلیون
بشکه در روز و در فاصله ژانویه سال 2021 تا آوریل سال 2022 به شش