28138
دارند.
وی تصریح کرد : برخی از رسانه ها منتشر کرده اند که طالبان معتقد است
فقط باید در چارچوب توافق دوحه مذاکرات ادامه یابد و رفع
اختلافات در این مسیر باشد، اما دولت معتقد استتوافق دوحه محدود
بوده و تمام موارد را در نظر نگرفته و سایر مواردی که مطرح نشده هم باید
مورد بررسی قرار گیرد.
این کارشناس مسائل افغانستان همچنین بیان کرد: در مجموع
اختلاف نظر بین طالبان و دولت وجود دارد، اما امیدواری به صلح
کماکان هست و طرفین علاقه مند هستند به صلح عادلانه برسند و
گفت‌وگو ها را ادامه دهند گرچه برخی موانع هم ایجاد می شود مانند
اقدام تروریستی که طالبان در لغمان انجام دادند و تعدادی نیز کشته
شدند، این مساله نشان می دهد که طالبان کماکان تصور می‌کند از مسیر
خشونت می تواند به اهدافش برسد و هر گاه مذاکرات به بن بست برسد یک
اقدام خشنی را انجام می دهد و همین موضوع در مذاکره دولت و طالبان
اخلال ایجاد می کند.
رئیس سابق ستاد امور افغانستان وزارت خارجه در خصوص نقش
آمریکایی ها در مذاکرات صلح هم اظهار کرد :آمریکایی ها به دنبال
منافع خودشان هستند و در حال حاضر از گفت‌وگوهای طالبان و
دولت با حضور نماینده خودشان به عنوان یک برگ برنده در انتخابات