18482
وی گفت: انحراف آب به یک منطقه شوره زار معلوم است که شیطنت است
و شما می مانید و مردم نجیب و پاک افغانستان، مردمی که با این طرف مرز
قرابت دارند، فامیل هستند و رفاقت دارند، مگر می شود دل این مردم را از
هم جدا کرد؟ لذا بعضی از تحرکات می تواند زمینه ساز دشمنی شود،
شما حالا حالاها نیازمند به نظام مقدس جمهوری اسلامی ایران هستید و
اگر نبود نظام مقدس جمهوری اسلامی قطعا شما ساقط می شدید، به مردم و
کشور ما مدیون هستید.
امام جمعه زابل همچنین باابراز گلایمندی از برخی دولتمردان گفت:
چطور شده که در برابر این مسئله که مسئله خیلی پیچیده ای هم نیست این
قدر منفعل هستید؟ شما که ماشاالله بلدید حرف بزنید چرا اینجا خبری از
شما نیست؟
وی در خصوص طرح 46 هزارهکتاری آبیاری اراضی منطقه سیستان
هم گفت: این طرح، طرح خیلی خوبی است اما کافی نیست، گذشته
ازاینکه باید از چاه نیمه ها تغذیه شود، آب چاه نیمه هم از هیرمند می آید.
اگر آن آب نیاید 46 هزار هکتاری هم هدر رفته است.
وی اضافه کرد: دستگاه دیپلماسی ما باید در مجامع بین المللی همچون
یونسکو و سازمان ملل متحد به عنوان یک سند منتشر و مطرح نماید، این
کار را که بلدید بکنید، یک نامه 5 خطی نمی توانید بنویسید؟ آقایانی
که مسئولیت دیپلماتیک دارند در نظام جمهوری اسلامی ، مدیون