23031
احمر اظهار کرد: کاهش زمان حضور در صحنه‌های عملیاتی و
امدادرسانی سریع همواره از مهمترین برنامه‌های این سازمان بوده و
در دستور کار جدی این جمعیت قرار داشت.
مهندس «احمد کرمی» معاون عمرانی استانداری ایلام نیز در این
مراسم گفت: هلال احمر استان در بخش ارزیابی در سطح کشور رتبه
قابل توجهی را کسب کرده و امروز این جمعیت در حیث توانمندی،
همدلی، نیروی انسانی و تجهیزات در همه بخشها مجهزتر از گذشته
است.
وی با بیان اینکه سازمان هلال احمر باید در بخش مردمی دامنه‌ها را
گسترش دهد و در راستای اجرای این امر مهم، اقدامات مناسبی صورت
گرفته است، گفت: باوجود محدودیت‌های استان 11.5 میلیون
یورو برای خرید بالگرد امدادی هلال احمر استان اختصاص یافته و
برای ساخت این پک آشیانه نیز 6 میلیارد تومان از اعتبارات استانی
اختصاص یافت.
کرمی تصریح کرد: ایلام همواره از استانهای حادثه خیز کشور است و
همین امر توجه بیشتر به منابع حوزه بحران و هلال احمر را ایجاب
می‌کند.
«محمد علی‌اکبری» مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان نیز با تاکید بر
اینکه مسئولیت یک امانت است و تلاش خواهم کرد که به معنای واقعی