5783
اگر مجلس و دولت به تفاوت‌های هم احترام بگذارند تعامل خوبی
خواهند داشت
حسن لطفی در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر ضرورت همکاری و تعامل
بین دولت و مجلس شورای اسلامی برای پیشبرد امور بیان کرد: قطعا
همکاری و تعامل بین بخش‌های مختلف کشور و دولت و مجلس
شورای اسلامی می‌تواند در پیشبرد امور و حل مشکلات مردم موثر
باشد. اگر مجلس به درستی عمل قانون‌گذاری را انجام دهد و دولت نیز به
درستی قوانین را اجرا کند قطعا بخشی از مشکلات حل می‌شود.
وی در ادامه اظهار کرد: اما اگر قوانین نوشته شده بدون نظارت به درستی
اجرا نشود قطعا زحمات مجلس شورای اسلامی نیز ره به جایی نمی‌برد.
زمانی که تعامل مثبت و سازنده بین دولت و مجلس شورای اسلامی شکل
بگیرد و قانون به طور نسبی و به درستی اجرا شود آنگاه مشکلات مردم حل
شده و چالش‌های کشور کاهش می‌یابد.
نماینده مردم رزن در مجلس یازدهم تصریح کرد: اگر تعامل و
همکاری مثبتی بین مجلس شورای اسلامی و دولت وجود نداشته باشد
در اجرای قوانین به مشکل برخواهیم خورد و آنگاه تبعات آن هم به
دولت بازگشته و هم گریبان‌گیر مجلس شورای اسلامی خواهد شد.
لطفی در پایان تاکید کرد: تفاهم و تعامل زمانی ایجاد می‌شود که به
تفاوت‌های یکدیگر احترام بگذاریم. اگر دولت و مجلس شورای