11881
علی اصغر ملکی در گفت وگو با ایسنا با بیان اینکه قیمت گوشت
گوسفندی نسبت به هفته گذشته تغییری نکرده است، اظهار کرد: در حال
حاضر شقه تازه گوسفندی بدون دنبه و کشتار روز با قیمت
هرکیلو115 هزارتومان به مصرف کنندگان عرضه می شود.
ویبا اشاره به اینکه تقاضای خرید گوشت به دلیل رسیدن به روزهای
پایانی ماه کاهش یافته است، گفت: معمولا مردم هفته اول هر
ماهمایحتاج اولیه خود را خریداری می کنند و همین امر باعث می شود
که قیمت گوشت دراین مدت دچار نوسان شود، زیرا تقاضا افزایش
می یابد.
رئیس اتحادیه گوشت گوسفندی درخصوص قیمت گوشت در شب
یلدا نیز گفت: محدودیت های کرونایی باعث شده که مراسم ها برگزار
نشود و دورهمی ها نیز کاهش یابد به همین دلیل تقاضای خرید گوشت
برای شب یلداهم کمتر خواهد شد. اما به دلیل نزدیک بودن به اول ماه
بعدممکن است تغییراتی ایجاد شود.
وی در پایان گفت:به مردم توصیه می کنیم که شتابزده خرید نکنند و
خرید خود را به روزهای اول هرماه نیز موکول نکنند تا بتوانند مقدار
گوشت بیشتر با قیمت مناسب تری تهیه کنند.