19423
اجرای استحقاق سنجی بخش سرپایی از اول خرداد
فرجی با بیان اینکه طرح استحقاق سنجی بخش سرپایی امسال
جزاولویت های پروژه‌های الکترونیک است، گفت: طرح استحقاق
سنجی در بخش بستری در بیمارستان های دانشگاهی از سال 97 آغاز
شده بود و استحقاق سنجی سرپایی نیز به صورت جسته گریخته در سال
گذشته اقداماتی صورت گرفت اما امسال الزام قانونی است و باید از اول
خرداد استحقاق سنجی در مراکز انجام شود که امیدواریم از ابتدای
تیرماه عملیاتی شود.
وی با بیان اینکه چهارپروژه الکترونیک برای سازمان بیمه سلامت
تعریف شده است، تصریح کرد: استان همدان در پروژه رسیدگی
مکانیزه به اسناد بستری جزاستان های اول کشور است به طوریکه در
بیمارستان های دولتی و دانشگاهی این پروژه اجرایی شد و امسال نیز
قرار است در تمامی بیمارستان های استان اعم از دولتی، دانشگاهی و
خصوصی و خیریه‌ای انجام شود.
فرجی افزود: بیمارستان شهید مطهری همدان تعامل خوبی با سازمان
بیمه سلامت داشت و تلاش کردند تا اسناد به سامانه سپاس ارسال
شودهمچنین کلینیک‌های جراحی محدود شفا، الوند و مهدیه نیز
پیگیری هستیم تا ثبت اسناد به صورت الکترونیک و ارسال به سامانه
سپاس انجام شود.