20411
عزاداری محرم با رعایت پروتکل‌های بهداشتی در همدان برگزار
می‌شود
مصطفی آزادبخت چهارشنبه 22 مردادماه در جلسه کمیته اطلاع
رسانی ستاد مقابله با کروناویروس استان همدان، بیان کرد: اسلام دین
پویا و کاملی است و بنا داریم عزاداری ماه محرم را با رعایت پروتکل
های بهداشتی در استان برگزار کنیم.
وی با بیان اینکه تلاش شبانه روزی دانشگاه علوم پزشکی و کادر
درمانی در شش ماه گذشته همان جدیت رزمندگاندر جبهه های جنگ
بود، تبیین کرد: ما انشاالله هم عزاداری محرم را برگزار خواهیم کرد و هم
پروتکل های بهداشتی را رعایت می کنیم.
آزادبخت خاطرنشان کرد: از مردم درخواست می کنیم از حضور در
اجتماع پرهیز کنند اما اگر کسی رعایت نکرد 15 ارگان مسئولیت
دارند که به این مسئله رسیدگی کنند،ما اول تذکر می دهیم، اگر کسی
رعایت نکردباید منتظر برخورد قضایی باشد به طوریکه از این مسئله بی
تفاوت نمی گذریم.
مدیرکل تبلیغات اسلامی استان همدان نیزدر رابطه با نحوه برگزاری
مراسم محرم در استان بیان کرد: ضرورت برگزاری عزاداری به عنوان
لوازم فرهنگ ایرانی و شیعی و از طرفی بحث مهم حفظ سلامت مردم ما را
دچار دوگانگی کرده بود بنابرایندر ستاد ملی مبارزه با کرونا