18402
اشاره به برگزاری سومین دوره این برنامه و ابراز خرسندی از فعالیت
های فرهنگی اجرا شده در دو کشور گفت: ایران و ژاپن بیش از 1300
سال روابط تاریخی و فرهنگی دارند و از جمله زمینه های بسیار مهم
همکاری ها، هنر سینما و فیلم های ارزشمندی است که در طول سال های
گذشته در دو کشور به نمایش در آمده و زمینه شناخت بیشتر و توسعه
روابط فیمابین را فراهم نموده است.
دیوسالار ابراز امیدواری کرد با توسعه شناخت هر چه بیشتر، شاهد
توسعه همکاری ها و تعاملات بین دو کشور و ملت بزرگ ایران و ژاپن
باشیم .
در بخش دیگری از این برنامه، سخنان یوشیهیکو یاتابه مدیر ارشد
برنامه‌ریزی جشنواره بین المللی فیلم توکیو به نمایندگی از سوی یونی
فیلم ژاپن ارائه شد که گفت: به رایزنی فرهنگی سفارت ایران در ژاپن
برای برگزاری سومین جشنواره فیلم در ژاپن تبریک می گویم و باید
اعلام کرد سطح و کیفیت فیلم ها، کارگردانان و هنرمندان ایرانی بسیار
بالا و ارزشمند است و هر سال در جشنواره بین المللی فیلم توکیو نیز با
موفقیت حضور دارند.
وی اظهار امیدواری کرد تا روابط سینمایی دو کشور بیش از پیش
گسترش یابد.
در ادامه این مراسم نیز فیلم ویلایی ها به نمایش درآمد.