17363
حجم مخازن آب شهر ساوه افزوده خواهد شد.
مدیر عامل آبفای مرکزی به پروژه‌های شاخص روستایی در شهرستان
ساوه نیز اشاره کرد و گفت: تکمیل فاز دوم مجتمع آبرسانی سردار
سلیمانی شامل 15 روستای شمال غربی ساوه که از منطقه عزیزآباد تا
روستاهای منطقه کوهپایه می شود از جمله طرح‌های در دست اجرای
شرکت آب و فاضلاب استان مرکزی است و در صورتی که مشکل
کمبود اعتبارات بوجود نیاید تا پایان سال تکمیل و در مدار بهره
برداری قرار می گیرد.
وی به اجرای طرح آبرسانی به روستاهای احمد آباد و باغ شیخ اشاره
کرد و افزود: از آنجاکه این روستاها از نظر تامین آب به شبکه شهری
ساوه متصل هستند و هنگام افت فشار با مشکلاتی در تامین آب مواجه
می‌شوند، لذا اجرای این طرح که از مجموع 12 کیلومتر آن تاکنون 6
کیلومتر اجرا شده در دستور کار شرکت آبفای مرکزی قرار دارد و امید
است تا پایان سال 99 به بهره‌برداری برسد و ساکنان این روستاها از آب
بهداشتی سالم برخوردار شوند.
عرفانی نسب در ادامه به متمرکز شدن و یکپارچه سازی شرکت‌های آب
و فاضلاب شهری و روستایی با ارائه خدمات بهینه به نقاط روستایی
اشاره کرد و افزود: با گذشت 6 ماه از ادغام و یکپارچه سازی شرکت های
آب و فاضلاب شهری و روستایی شاهد توسعه اقدامات و بهره گیری