2079
طبق اطلاعات منابع مذکور، با میانجی‌گری اردن، حفتر و عقیله
صالح، رئیس پارلمان لیبی وابسته به نیروهای حفتر آشتی کردند.
دولت اردن این خبر را تأیید یا تکذیب نکرده است.
اخباری از فرار فائز السراج پس از تایید فوت رئیس سازمان اطلاعات
لیبی
به گزارش ایسنا، به نقل از صدی البلد، سعید امغیب، عضو پارلمان لیبی
اظهار کرد: خبرهای قطعی از پرواز هواپیمای فایز السراج به مقصدی
نامعلوم وجود دارند.
عبدالحکیم معتوق، روزنامه‌نگار لیبیایی پیشتر گفته بود، فایز
السراج، نخست وزیر دولت وفاق ملی لیبی با توجه به پیشروی نیروهای
موسوم به ارتش ملی لیبی (نیروهای وابسته به خلیفه حفتر) در محورهای
درگیری در طرابلس، برای فرار به جمهوری مالت آماده شده است.
پس از تایید خبر فوت التهامی، در بیشتر محورهای درگیری در
طرابلس درگیری‌های شدیدی میان نیروهای وابسته به خلیفه حفتر،
موسوم به ارتش ملی لیبی و نیروهای وابسته به دولت وفاق ملی شکل
گرفتند.
رسانه‌های لیبیایی از کشته شدن التهامی به دست یک گروه وابسته به یگان
بازدارنده فتحی باشاغا، وزیر کشور دولت وفاق ملی و چهره وابسته به
اخوان المسلمین خبر دادند.