19610
خیابانهای کرج و شهرستان های استان البرز را نیز در برنامه داریم.
ضد و نقیض مجوز فعالیت پیست اسکی توچال! / پیست‌های اسکی مجوز
فعالیت ندارند
به گزارش ایسنا، به تازگی تصاویری در فضای مجازی منتشر شد که نشان
می داد صف انتظار تله‌کابین در توچال تهران شکل گرفته و جمعیت
زیادی بدون رعایت فاصله اجتماعی منتظر تله‌کابین سوار شدن
هستند.
به دنبال انتشار این تصاویر تاسف بار که حاکی از بازگشایی پیست
اسکی توچال و ازدحام جمعیت در ایستگاه پنجم تله کابین توچال در
بحبوحه شیوع ویروس کرونا در تهران بود، ستاد مقابله با کرونا در
ورزش اعلام کرد از جانب ستاد مقابله با کرونا در ورزش و فدراسیون
پزشکی ورزشی مجوزی برای بازگشایی پیست های اسکی صادر
نشده است و این ستاد در هماهنگی کامل با وزارت بهداشت و ستاد ملی
مبارزه با کروناست.
محمد اسد مسجدی، سرپرست فدراسیون پزشکی ورزشی در گفت و
گو با ایسنا، با اشاره به اینکه برای رشته های اسکی و ژیمناستیک پروتکل
های بهداشتی مربوطه با همکاری فدراسیون های ذی ربط تهیه و به
وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی ارجاع شده است تا در
راستای تایید و اجرای آن اقدام شود.