19220
دنبال آدرس می گردند تا منازل خالی از سکنه را شناسایی کنند، در
صورت مشاهده رفتار مشکوک از این افراد با پلیس تماس بگیرید.
*در هنگام مسافرت، طلا و جواهرات، اشیای قیمتی و اسناد بهادار را به
صندوق امانت بسپارید.
شگفتی در دور اول جام حذفی آلمان با حذف هرتا
به گزارش ایسنا و به نقل از کیکر، در دور اول رقابت‌های جام حذفی
فوتبال آلمان چند دیدار برگزار شد که در یکی از دیدارها یک شگفتی
رخ داد.هرتابرلین تیم پایتخت نشین فوتبال آلمانتوسط اینتراخت
براونشویگ از دور مسابقات کنار رفت و 5 بر 4 شکست خورد. قهرمان
این دیدار، هافبک لهستانی براونشویگ یعنی مارتین کوبیلیانسکی
بود که هت تریک کرد و زمینه حذف زودهنگام تیم بوندسلیگایی را
فراهم کرد.
در یک مسابقه دیگر، ماینتس در جدال مقابل هاولسه به میدان رفت و
حریف خودرا با نتیجه 5 بر یک شکست داد. ژان فیلیپ ماته، مهاجم تیم
ماینتس در این بازی هت تریک کرد.
رقابت‌های باشگاهی در فوتبال اروپا به دلیل در پیش بودن
رقابت‌های یورو 2020 که قرار است تابستان برگزار شود با فشردگی
زیادی در حال برگزاری است و تیم‌های باشگاهی رقابت‌های خود را
باید خیلی زود به پایان ببرند تا در تابستان بازیکنان تیم‌های ملی زمان