12787
جامعه را به هم زد. این سند را به شورای عالی آموزش و پرورش ارجاع می
دهم و در خواست می کنم آن را به عنوان یک پروژه ملی مورد توجه قرار
دهندالبته این موضوع جزو دغدغه های وزارت آموزش و پرورش
نیز هست و کمک می کند کار با جدیت بیشتری پیش برود.
وی تاکید کرد: مجموعه بزرگ آموزش و پرورش نیازمند افکار نو و
خلاق و تدابیر راهگشاست. نه از باب تعریف و تمجید و خوشامد
دوستان عرض می کنم؛ ماموریت آموزش و پرورش بسیار خطیر و
پیچیده است و نیازمند اندیشه های خلاق و پویای نیروهای جوان
است. ما در جست وجوی این سرمایه های ارزشمند هستیم.
وزیر آموزش و پرورش با بیان اینکه هر جامعه باید ظرفیت های خود را
برای مواجهه هوشمندانه مقابله با مسائل به ویژه در نسل جوان افزایش
دهد اظهار کرد: اگر دانش آموزان ما در مجلس دانش آموزی برای حل
مسائل جامعه به میدان می آیند و به ما راه حل می دهند در حال ارتقای
توانمندی و ظرفیت های خودشان هستند و هرچه قدر توانمندتر
باشند بهتر می توانند نقش آفرینی کنند.
حاجی میرزایی افزود: ما یک تشکل هستیم و در کشور هیچ تشکلی به
اندازه آموزش و پرورش دایره گسترده و لایه های متعدد ندارد. از ستاد
تا روستاها یک ارتباط تشکیلاتی خوب برقرار است؛ چقدر از این
ظرفیت استفاده کرده ایم؟ یکی از راه های استفاده از این ظرفیت،