17834
شوری بالایی برخوردار هستند، در مجموع تغذیه ای سالم است.
وی با بیان اینکه تغذیه سالم موجب پیشگیری از بسیاری بیماری ها
خواهد شد ادامه داد:30 تا 50 درصد بیماری های شایع که موجب
مرگ و میر می شوند با تغذیه مناسب قابل پیشگیری هستند.
معاون بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی گیلان بیماری های قلبی
عروقی، سرطان ها و دیابت را از علل اصلی مرگ و میرها عنوان کرد و
گفت: با توسعه دانش تغذیه به مردم بتوانیم از مرگ و میر جلوگیری کنیم.
وی با اشاره استفاده زیاد مصرف نمک در گیلان گفت: نمک اضافی زمینه
ساز بیماری فشارخون خواهد بود و توصیه ما این است که نمک را از سر
سفره‌های خود حذف کنیم.
حیدرزاده با بیان اینکه در رژیم غذایی رعایت اصول تنوع و تعادل از
ضرورت هاست، یادآور شد: در رژیم غذایی هیچ نوع حذف و منع
ماده غذایی نداریم.
مردم از مصرف غذاهای دارای نیترات‌ خودداری کنند
وی با بیان اینکه یازدهمین بسیج ملی اطلاع رسانی تغذیه از 15 تا 30
دی‌ماه 99 در سراسر استان گیلان در حال اجرا است، افزود: رعایت
الگوی غذایی سالم در شرایط عادی لازمه برخورداری از سلامت
است، اما در بحران‌هایی مانند کرونا، تبعیت از یک الگوی تغذیه ای سالم
یکی از مهمترین و اساسی‌ترین عوامل در تقویت سیستم ایمنی و حفظ