1267
مصنوعی رژیمی و سایر ترکیبات که معادل این تغذیه بی‌نظیر الهی
باشد، ساخته نشده است.
مسئول شیر مادر بیمارستان بوعلی‌سینای خرم‌دره یادآور شد: شیر
مادر در بیماری‌های تنفسی اثر حفاظتی داشته و در صورت وجود
بیماری‌های تنفسی از جمله کرونا تغذیه با شیر مادر طول دوره بیماری
را کوتاه‌تر خواهد کرد.
بابایی با بیان اینکه انتقال کرونا از طریق شیر مادر و جفت غیرمحتمل
است، اضافه کرد: در خون بند ناف نوزادان متولد شده از مادران مبتلا به
کرونا، ویروس کرونا دیده نشده است.
این مسئول با اشاره به نحوه تغذیه کودکانی که از مادر مبتلا به کرونا
متولد می‌شوند، گفت: در صورت مشکوک بودن یا ابتلای قطعی مادر به
کرونا با رعایت موازین بهداشتی نوزاد می‌تواند از سینه مادر تغذیه
کند.
وی با بیان اینکه مادر کرونایی باید مسائل احتیاطی را در شیردهی
رعایت کند، افزود:دستورالعمل‌های شست‌وشوی دست‌ها باید
حتما رعایت شود دست‌ها باید با صابون و آب، قبل و بعد از تماس با
کودک، شسته شوند که می‌توان از ژل‌های الکل‌دار نیز استفاده کنید.
همچنین نظافت و ضدعفونی هر سطحی که لمس می‌شود نیز اهمیت
دارد.