6011
ایوانکا ترامپ پس از رفتن از کاخ سفید چه خواهد کرد؟
به گزارش ایسنا، روزنامه گاردین انگلیس نوشت که ایوانکا ترامپ در
داخل کاخ سفید به عنوان مشاور رئیس جمهوری فعالیت می‌کند و
ماموریت‌های وی بر تقویت جایگاه آموزشی و اقتصادی زنان و
خانواده‌های آنها متمرکز است. وی همچنین به رشد اقتصادی از طریق
توسعه نیروی کار و توسعه مهارت‌های شغلی اهمیت می‌دهد.
ایوانکا قبل از آنکه وارد کاخ سفید شود، در شرکت پیمانکاری
پدرش فعالیت می‌کرد. او فعالیت‌هایی نیز در زمینه تولید پوشاک داشت
و به عنوان عضو کمیته داوری در برنامه‌های تلویزیونی پدرش
مشارکت داشت.
گاردین گزارش داد که بازگشت ایوانکا به شرکت پیمانکاری
پدرش، به عنوان یک احتمال مطرح است. اما ممکن است که این شغل با
ثبات‌ترین مکان فعالیتی نباشد چراکه دفتر دادستان کل منطقه منهتن
در تلاش است تا اظهارنامه‌های مالیاتی ترامپ را در قالب یک تحقیقات
مالی پیچیده تحویل بگیرد و پیشتر نیز از رفتار مجرمانه گسترده و بلند
مدت در شرکت ترامپ سخن به میان آورده بود.
دفتر دادستان کل ایالت نیویورک نیز تحقیقاتی را در مورد این امر انجام
می‌دهد که تیم شرکت ترامپ به نام سازمان ترامپ به اشتباه در ارزش
خانه‌های واقع در شمال شهر نیویورک مبالغه کرده‌اند یا خیر. هدف از