19310
اولیه خاص و پیشرفته‌ دانست و خاطر نشان کرد: پیش از این تنها چند
کشور محدود مانند فرانسه، کره جنوبی و ژاپن از این فناوری
برخوردار بودند، ولی ما با بومی‌سازی فناوری این کابل‌ها کمک
کردیم که نیاز داخلی به این محصول به صورت کامل مرتفع شود.
به گفته مجری طرح با توجه به تولید محصول با کیفیت داخلی با حمایت
معاونت علمی و فناوری ریاست‌جمهور، واردات کابل‌های
خارجی تا حد زیادی ممنوع شد و در صورت واردات نیز، شخص وارد
کننده باید هزینه قابل توجهی بابت تعرفه بپردازد که اصولاً توجیه
اقتصادی ندارد.
شمس با اشاره به لزوم حمایت بیشتر از محصولات «ایران‌ساخت»،
گفت: هر چند قیمت این محصول نسبت به نمونه‌های مشابه خارجی،
بسیار کمتر است، اما از نظر کیفیت برابر با این محصولات است و حتی از
برخی رقبای خارجی، کیفیت بهتری دارد. با توجه به همین کیفیت
خوب توانستیم بازارهای کشورهای منطقه را تصاحب کنیم و این
محصولات را به کشورهایی مانند افغانستان، عراق و ونزوئلا صادر
کنیم. بر اساس اعلام معاونت علمی ریاست‌جمهوری، وی همچنین
یادآور شد: این شرکت موفق شده است که نیاز پروژه‌های مختلفی
مانند برج میلاد، جایگزین‌سازی انتقال هوایی با انتقال زمینی در
پروژه پل صدر، پالایشگاه ستاره خلیج فارس و فازهای مختلف پارس