25391
ارج نهیم.
نصب بیلبورد شهید سلیمانی در نزدیکی مقر سابق تفنگداران
آمریکایی
به گزارش ایسنا، محمد قازان، فعال رسانه ای لبنانی با انتشار تصویری از
بیلبورد شهید سلیمانی در صفحه توییتر خود نوشت : نزدیک مقر سابق
مارینز( تفنگداران دریایی ارتش آمریکا).
بر اساس این گزارش، بیش از این نیز در شهرهای مختلف لبنان از جمله
بیروت تصاویری از سپهبد شهید سلیمانی نصب شد.
نصب دبی سنج روی چاه های آب شرب شهر یاسوج 
مسعود مرادیان افزود: طی سه روز گذشته با برنامه ریزی های انجام شده
20 دستگاه دبی سنج روی 20 حلقه چاه آب شرب در مدار بهره بردای شهر
یاسوج در ایستگاه های پمپاژ آب امام سجاد، ساحلی و تنگ کناره
نصب شد. وی تصریح کرد: این کار به منظور مشخص نمودن میزان
برداشت آب از منابع آبی صورت گرفت تا بدنبال آن میزان واقعی
برداشت آب مشخص شود. معاون بهره برداری و توسعه آب شرکت آبفا
استان کهگیلویه و بویراحمد اظهار کرد: با نصب و اتصال این
کنتورهای هوشمند به سامانه تله متری، به صورت لحظه‌ای میزان
تولید و ذخیره سازی آب در شهر یاسوج رصد خواهد شد. به گزارش
ایسنا به نقل از روابط عمومی شرکت آب و فاضلاب استان کهگیلویه و