5441
گفت: مساله ویروس کرونا فرصتی برای عربستان و سایر کشورها
جهت خروج از باتلاق جنگ و حفظ آبرو است.
البخیتی تاکید کرد: صنعا به توقف کامل جنگ و لغو قطعی محاصره
پایبند است.
او با افشای اینکه رایزنی‌های میان افسران ائتلاف عربستانی ضد یمن و
مزدوران آنها برای منتقل کردن ویروس کرونا به کشور رصد
شده‌اند، گفت: عربستان می‌داند بخش بهداشت و درمان ما قادر به تحمل
بار بحران کرونا نیست با این وجود یمنی‌های بیشتری را اعزام می‌کند.
این عضو انصارالله با تاکید بر اینکه بیشتر یمنی‌ها اکنون از خطر دخالت
امارات و عربستان در یمن آگاه هستند، گفت: بیشتر مزدوران این
ائتلاف از سیاست عربستان در مورد انتشار ویروس کرونا در یمن
نگران هستند.
وی با تاکید بر اینکه یمنی‌ها در پاسخ به هرگونه تصمیم عربستان درباره
شیوع ویروس کرونا در یمن به جبهه‌ها خواهند رفت، گفت: عربستان
پیشتر با صلح مخالفت کرده و بر حل و فصل نظامی تکیه کرده بود.
انصارالله: آمریکا توطئه جدیدی علیه یمن طراحی کرده/ تظاهر ائتلاف
سعودی به صلح طلبی نیرنگ است
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، محمدعلی الحوثی،
عضو شورای عالی سیاسی یمن گفت: تهدید مایک پامپئو، وزیر