31096
فرمانده مرزبانی استان کردستان با اشاره به اینکه مرزبانی نقش عظیمی
در حوزه امینت را برعهده دارد تصریح کرد که مرزبانی از جایگاه و
اهمیت خاصی برای تامین امنیت کشور برخوردار است و ما مفتخریم
که به عنوان مرزبان از مرزها محافظت می‌کنیم.
وی با بیان اینکه باتوجه به شرایط کشور در هفته ناجا و شیوع ویروس
کرونا برنامه‌های ما نیز دستخوش تغییر شده است عنوان کرد که
متناسب با شرایط کنونی برنامه‌های خاصی از جمله معرفی مرزبانی در
تراز انقلاب اسلامی، هوشمندسازی مرز و تشریح اقدامات
هوشمندسازی، توسعه گفتمان با مرزنشینان، استفاده از توان
نخبگان، استفاده از تجهیزات مدرن، دیدار با مرزنشینان با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و غیره برای هفته ناجا اندیشیده شده است.
مرزبانی ادامه داد که مرز بدون همراهی مرزنشینان امنیت پایدار
نخواهد داشت که در این راستا برنامه‌های دیدار با مرزنشینان را
پیش‌بینی کرده‌ایم.
وی با اشاره به ازخودگذشتگی کادر درمان کشور خاطرنشان کرد که
پیشگیری از کرونا در مرز و رعایت پروتکل‌ها و تامین نیازهای
بهداشتی مرزبانان یکی از برنامه‌های مرزبانی استان کردستان است.
فرمانده مرزبانی استان کردستان گفت: با توجه به وضعیت
توپوگرافی استان کردستان، تامین امنیت این منطقه برای کشور