27643
دهان و بینی استفاده شود.) رعایت شود.
اطلاعیه حاکیست: عدم استعمال دخانیات به‌منظور کاهش استرس به
سیستم قلب و عروق و نوشیدن آب زیاد به جهت تسهیل خروج املاح و
ذرات آلوده از بدن جدی گرفته شود.
دربخش دیگری ازاین اطلاعیه آمده‌است:‌شستشوی صورت با آب و
صابون و نیز شستشوی مجاری تنفسی فوقانی به‌مزنظور کاهش
عوارض و حساسیت و استفاده از رژیم غذایی مناسب از قبیل استفاده
کافی از سبزیجات و میوه‌جات از قبیل پرتقال، سیب، لیمو، کلم،
کرفس و فلفل و مصرف شیر و لبنیات کم‌چرب توصیه می‌شود.
بر اساس گزارش اداره کل هواشناسی قم نیز وضعیت قم در 24 ساعت
آینده نیمه ابری تا ابری همراه با وزش باد شدید و گردوخاک و در برخی
مناطق بارش پراکنده پیش بینی می‌شود.
وضعیت ابرکوه به لحاظ شیوع کرونا قرمز است
«محمد کاظمی‌نسب» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا وضعیت
شهرستان ابرکوه در زمینه شیوع بیماری کرونا را قرمز اعلام کرد و
گفت: شهرهای مختلف کشور بر اساس شاخص‌های وزارت بهداشت
در زمینه میزان شیوع کرونا به وضعیت‌های سفید، زرد و قرمز
تقسیم‌بندی شده‌اند که ابرکوه نسبت به جمعیت در وضعیت قرمز قرار
دارد.