31548
کندی فرآیند آزادی زندانیان جرائم غیرعمد قابل قبول نیست
یدالله موحد صبح امروز 22 تیرماه در نشست هیئت امنای ستاد دیه استان
کرمان اظهار کرد: موسسه سراج بسته محتوایی خوبی برای ستاد دیه
فراهم کرده اند که برای همه ایام و در سراسر کشور کاربرد دارد.
وی افزود: قدم اول در این زمینه محکم و خوب برداشته شده و ان‌شاالله
شاهد محصولات ارزشمند بیشتری خواهیم بود و برکات آن نصیب
همه مردم و به ویژه خانواده زندانیان بی بضاعت می شود و از کار آنها
مشکل گشائی و زندگیشان به روال معمول برمی گردد.
موحد تصریح کرد: تولید یک بحث است و باید از این محصولات بهره
برد و در این زمینه برنامه ریزی کرد و در بازنشر محصولات باید
همکاری و فضاسازی شود.
رییس کل دادگستری استان کرمان با اشاره به اینکه کار تولید محتوا
نباید متوقف شود، بیان کرد: تجربه ارزشمندی است و گام های بعدی
باید با قدرت ادامه داشته باشد.
وی در ادامه عنوان کرد: باید با استفاده از منابع موجود ستاد دیه در زمینه
آزادی زندانیان اقدام کنیم ضمن اینکه لازم است از ظرفیت های ستاد
دیه مرکز نیز استفاده شود.
موحد گفت: کندی فرآیند آزادی زندانیان جرائم غیرعمد قابل
قبول نیست و با توجه به مشکلات ناشی از زندان برای زندانیان و