31289
انتخابات است که اگر آقای نبی کاندیدا نشود باز می‌تواند انتخابات
را برگزار کند اگر کاندیدا باشد باید فکر دیگری شود اگر بخواهد
کاندیدا بشود نباید دیگر دبیر کل بماند. من در چند سال اخیر با هیات‌ها
و باشگاه‌ها تماسی نداشتم اما هیچ وقت به خودم اجازه نمی‌دهم که به
افراد بگویم که به چه کسی رای بدهند. خودشان نظراتشان را می‌دهند و
رای می‌دهند.
کفه دارایی‌های صندوق کارکنان شهرداری تهران بالاتر از
بدهی‌هایش قرار گرفت
به گزارش ایسنا، محمد قائمی امیری روز چهارشنبه در یک نشست خبری
در تشریح آخرین وضعیت صندوق ذخیره کارکنان شهرداری
تهران با اشاره به آغاز به کار این صندوق در سال 1387 با مصوبه شورای
شهر تهران، گفت: سه درصد از حقوق پرسنل به همراه سه درصد سهم
سازمان مربوطه هر یک از پرسنل به حساب صندوق ذخیره کارکنان
شهرداری تهران واریز می‌شود و با این منابع ورودی در صندوق
کارهای اقتصادی انجام و ذخیره‌ای برای آتیه کارکنان ذخیره
می‌شود و زمانی که فرد بازنشسته و یا قطع همکاری و یا فوت کند 6 درصد
به صورت اضافه سود پرسنل برای‌شان واریز می‌شود. در حقیقت
صندوق با منابع ورودی کارهای اقتصادی انجام می ‌دهد و سود آن
برای اعضا ذخیره و نهایتا به آنها پرداخت می‌شود.