746
موضوع پیوست ماده 11 قانون هوای پاک مصوب مجلس شورای
اسلامی) است و برای پروژه‌های بزرگ ( مانند سدها، راهسازی،
پتروشیمی، پالایشگاه و ...) نیز که بر اساس برنامه ششم توسعه مشمول
تهیه گزارش ارزیابی اثرات زیست محیطی هستند، اظهار نظر می شود.
وی با بیان اینکه گزارش ارزیابی محیط زیستی پروژه‌ها تیپ مشخصی
دارد و تاثیرگذاری و تاثیرپذیری پروژه در محیط زیست سنجیده و
بررسی می‌شود، افزود: در قالب گزارش ارزیابی اثرات زیست
محیطی، همه عوامل موثر از جمله حیات وحش، محیط
طبیعی،خاکشناسی، زمین شناسی، اقلیم و فاصله مناسب از مناطق
مسکونی و حتی مسائل اجتماعی و فرهنگی نیز لحاظ می‌شود و در نهایت
بر اساس امتیازات مثبت و منفی درباره استقرار نهایی واحد صنعتی و یا
پروژه عمرانی تصمیم‌گیری می‌شود.
معاون فنی محیط زیست استان کرمانشاه تاکید کرد: در تهیه گزارش
ارزیابی محیط زیست چند مکان برای اجرای پروژه پیشنهاد می‌شود
که اگر یک مکان از نظر ارزیابی محیط زیستی مقبول نبود، بتوان
مکان‌های دیگر را جایگزین کرد.
به گفته این مسئول، هم اکنون تمامی پروژه‌های عمرانی، تولیدی و
خدماتی بزرگ استان گزارش ارزیابی محیط زیستی را دارند.
اقبالی با اشاره به اینکه نظارت محیط زیست در زمان اجرای پروژه‌ها نیز