4593
ای این کشور مشکوک هستند.
آیا هدف نهایی امارات دستیابی به سلاح هسته ای است؟
برخی کارشناسان معتقدندکه از جنبه راهبردی دستیابی امارات به
انرژی هسته ای مشکلی بزرگ به شمار می رود زیرا این کشور به سرعت از
سیاست بی طرفی و عدم دخالت در امور دیگران خارج شد و به طور فعال
وارد درگیری های موجود در خاورمیانه و شمال آفریقا شد.
از سوی دیگر برخی کارشناسان معتقدند انرژی هسته ای فواید
اقتصادی در منطقه خلیج(فارس) ندارد زیرا این کشورها بهترین
منابع انرژی خورشیدی را دارند بنابراین اهتمام ورزیدن امارات به
راه اندازی نیروگاه هسته ای ممکن است در راستای دستیابی به سلاح
هسته‌ای باشد.
الفتح درباره حمله به تظاهرکنندگان: سخنگوی فرمانده کل اطلاعات
غلط داد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه سومریه نیوز، احمد الاسدی،
سخنگوی ائتلاف الفتح در بیانیه‌ای اعلام کرد: ما نیز مثل اکثر ملت عراق
از اظهارات یحیی رسول، سخنگوی فرمانده کل نیروهای مسلح عراق
درباره حمله به تظاهرکنندگانی که حقوق مشروع‌شان را طبق قانون
اساسی مطالبه کردند، تعجب کردیم.
وی اظهار کرد: سخنگوی رسمی این تجاوز به تظاهرکنندگان و