3955
وی توسعه زیرساخت‌های ورزشی در دانشگاه ایلام را مطلوب عنوان
کرد و یادآور شد: با اهتمام ریاست دانشگاه ایلام و همکاران ایشان،
طرح‌های خوبی در این دوره در این دانشگاه احداث شد و با تأمین منابع
مالی، ان‌شا‌الله در آینده نزدیک هم شاهد افتتاح پروژه‌های دیگر در این
دانشگاه خواهیم بود.
افتتاح بیمارستان 230 تختخوابی امیرالمومنین(ع) قم
دکتر بهرام سرمست استاندار قم با اشاره به پیگیری های صورت گرفته
برای بهره برداری از این بیمارستان اظهار کرد: با شیوع کرونا در
اسفندماه سال گذشته، مدیریت استان برای تخصیص اعتبارات
پروژه های درمانی استان قم پیگیری جدی نمو و در واقع در سایه
حمایت دولت تهدید کرونا تبدیل به فرصتی برای توسعه زیرساخت
های درمانی استان گردید.
وی با اشاره به توجه ویژه ی دولت دوازدهم به تامین اعتبار این طرح
افزود: خوشبختانه امروز شاهد بهره برداری از این بیمارستان و
پذیرش بیماران کرونایی در آن هستیم.
سرمست با بیان اینکه در استان قم علما و مراجع عظام تقلید در امر ساخت
مراکز درمانی پیشگام بوده اند، افزود : این بیمارستان که با همت مرحوم
حضرت آیت الله العظمی خوانساری در سال 1393 آغاز شده بود
متاسفانه چندسالی این پروژه متوقف گردید که با پیگیری مدیریت