23286
همواره او را به عالمی دردآشنا با هویت دینی مبدل کرده بود که
مخلصانه در امر پیرایش دین و انقلاب اسلامی از تحجر و جمود و هر
ناخالصی زائد همت می گماشت.
خدای متعال آن مرحوم را با اولیا خویش محشور دارد و به بازماندگان
عزیزش صبر و اجر مرحمت دارد و رضوان واسع خود را بر این فقید سعید
ارزانی نماید.
سید حسن خمینی
مرد 86 ساله خود را از پنجره بیمارستان به پائین انداخت
مرد 86 ساله‌ی مبتلا به کووید19 بستری در بیمارستان امام رضا (ع)
تبریز خود را از پنجره اتاق بستری به پائین انداختو جان باخت.
به نقل ازروابط عمومی مرکزآموزشی و درمانی امام رضا (ع) تبریز،
این بیمار به دلیل عوارض ناشی از بیماری کووید 19 اقدام به این کار
کرد و پس از انتقالبه بخش اورژانس علی رغم تلاش‌های تیم احیا به دلیل
شدت جراحات وارده جان باخت.