26398
اجرا، گفت: اسفند و فروردین 398 نفر از بیمه شده گان بیمه سلامت
مشکوک به کرونا بودند و بستری شدند و یک میلیارد و 240 میلیون تومان
هم برای این افراد هزینه شد.
هشدار به کوهنوردان؛ تا سه‌شنبه صعود نکنید
به گزارش ایسنا،طی روزهای شنبه تا سه شنبه (21 تا 23تیرماه) با توجه به
عبور جریانات ناپایداراز شمال غرب کشور و همچنین طی روزهای
یکشنبه تا سه شنبه (22 تا 23تیرماه) در مناطق البرز مرکزی، برای قله
هایمرتفع منطقه به ویژه سبلان و همچنینقله هایدماوند، علم کوه و سایر
قله های البرز مرکزیشرایط برای افزایش ابر و مه آلود شدن قله ودر بعضی
ساعات بارش باران، پدیده رعد و برق و تگرگ، صاعقه، امکان ریزش
سنگ و بارش برف در بالاتر از 4700 متر فراهم است. وزش باد می‌تواند
در قله های یاد شده و دریال ها و خط الرأس ها موقتی شدید یا خیلی شدید
باشد. در اکثر ساعات دمای هوا در ارتفاع بالاتر از 4700 متر، زیر صفر
است. با توجه به فصل صعود به این قله ها، کوهنودان ودره نوردان حتی
المقدور طی روزهای اعلام شدهاز انجام برنامه صعود به ویژه از جبهه
های شمالی قله های البرز مرکزی خوددار کنید.
طی روز یکشنبه، بارش های شدید در البرز مرکزی موجب جاری شدن
سیلاب ناگهانی در دامنه های کوهستانی و پرشیب می شود که باید
کوهنوردان به این موضوع دقت کافی را داشته باشند.