16017
و کادرفنی ایجاد کنم و این هسته خیلی به ما کمک کرد و ارتباط بسیار
خوبی به وجود آمد. این مساله نقش بسیار زیادی روی موفقیت تیم ما
داشت. خیلی بلد نیستم الکی موفقیت تیمم را برجسته کنم و فکر می کنم
کسانی که تیممان را دیدند بهتر می توانند تیم را قضاوت کند. اما به هر
حال این نکته خیلی برای من مهم است و آن هم این مساله است که همه اذعان
کردند که حق مس رفسنجان صعود به لیگ برتر بود. از کلیه هواداران،
تیم ها، مربی ها و مدیران باشگاه ها تشکر می کنم که تیم مس را اینگونه
توصیف کردند و خستگی از تن من بیرون رفت. خوشحالم تیم من را
لایق و قابل احترام دانستند.
تجربه چند ساله حضورم در لیگ دسته اول به من و مس رفسنجان کمک
کرد
او ادامه داد: سال گذشته در آلومینیوم اراک بودم و تلاش کردم
چارچوب آن تیم را عوض کنم و حرکتی شروع کردم که به هر حال
نتوانستم بیشتر از نیم فصل در آن تیم ادامه دهم اما خوشحالم که دوستان
دیگری که آمدند و در آنجا کار کردند شرایط تیم را به گونه ای پیش
بردند که اکنون مدعی صعود به لیگ برتر هستند. حرکت سال گذشته من
در این تیم ادامه پیدا کرد و از این بابت خوشحال هستم. سال قبلش هم در
بادران این اتفاق افتاد و تا آخرین روز مدعی صعود بودیم. آنجا هم
خوب شروع کردیم و خوب در لیگ بازی کردیم اما به هر حال در طول