20138
به گزارش ایسنا، در پی سقوط هواپیمای مسافربری اندونزیایی که
موجب کشته شدن شماری از شهروندان این کشور شد، محمد جواد
ظریف وزیر امورخارجه کشورمان در تماس با همتای اندونزیایی
خود مراتب تسلیت و همدردی کشورمان با دولت، ملت اندونزی و
خانواده قربانیان را اعلام و برای جانباختگان رحمت و آمرزش الهی
مسئلت کرد.
یک هواپیمای مسافربری خطوط هوایی اندونزی که حامل 62
سرنشین بود روز شنبهپس از بلند شدن از باند فرودگاه جاکارتا به داخل
دریا سقوط کرد.
ظریف خبر داد: گشایش معبر مرزی در هفته آینده بین ایران و پاکستان
به گزارش ایسنا، محمدجواد ظریف که در راس یک هیات سیاسی و
اقتصادی به پاکستان سفر کرده استپس از دیدار با وزیر امور خارجه
پاکستان و فرمانده ارشد پاکستان در جمع خبرنگاران در ارتباط با
نتایج این دیدارها گفت: امروز بحث های طولانی و بسیار خوبی در
مورد روابط دو جانبه، همکاری های مرزی، گشایش یک معبر مرزی
بین ایران و پاکستان در هفته آینده، همکاری تجاری مرزی و تهاتر
کالا بین دو کشور با مقامات پاکستانی داشتیم.
وی ادامه داد: همچنین گفت وگو در مورد وضعیت منطقه، افغانستان،
خلیج فارس و عادی سازی روابط برخی از کشورها با رژیم