2000
مقیاسبه کشت آلوئورا در سطح 300متر مربعمشغول هستند.
وی بیان کرد: کشت گلخانه ای مزایای زیادی دارد که افزایش تولید
در واحد سطح معادل 10 برابر هوای آزاد، تولید بیش از یک محصول در
سال، افزایش کیفیت محصول تولیدی با کنترل دقیق و بهتر آفات و
بیماری ها با روش های کنترل بیولوژیکی و کاهش مصرف سموم که
باعث افزایش کیفیت محصول و افزایش صادرات و حفظ محیط زیست
میشود از آن جمله است.
به نقل از روابط عمومی سازمان جهاد کشاورزی آذربایجان
شرقی،تاکنون تعداد 43 مورد پروانه تاسیس و 48 مورد پروانه بهره
برداری گلخانه صادر شده و پنج هکتار در دست اقدام بوده که در آینده
نه چندان دور به بهره برداری خواهد رسید.