32329
نوعی در چارچوب اعاده حیثیت ارزش های سیاسی در آمریکاست تا
خلع ید ترامپ چرا که در حال حاضر بر اساس گفته نانسی پلوسی رئیس
مجلس نمایندگان آمریکا تا حدودی ابزار قدرت نظامی ترامپ
محدود شده و در حوزه رسانه ای نیز با بسته شدن اکانت توئیتر وی، او تا
حدودی در این عرصه بی قدرت شده است .
این استاد دانشگاه با بیان اینکه تعداد قابل توجهی از سیاستمداران
آمریکایی فکر می کنند برکناری ترامپ و اعاده حیثیتدموکراسی
آمریکایی در حال حاضر وظیفه تاریخی آنها است،افزود:
آمریکایی ها همواره ادعا می کردند که قانون اساسی این کشور و نظام
ارزش سیاسی موجود در این کشور باعث پیشرفت آمریکا شده و این
نظام الگویی برای دیگر کشورهاست و همواره تلاش داشتند که ارزش
های دموکراتیک خود را به دنیا صادر کنند.
وی با بیان اینکه پس از شکست بلوک شرق در جنگ سرد افرادی مانند
بوش پدر و بیل کلینتون اعلام کردند که ارزش ها و ارتش های
دموکراتیک آمریکا را به دنیا صادر می کنند، گفت : در بطن و روح این
ارزش ، فساد قدرت وجود دارد که اکنون سر زخم آن باز شده است.
فلاحت پیشه با بیان اینکه آمریکایی ها در مقطعی برای جلوگیری از افول
هژمونی آمریکا به دامن پوپولیسم پناه بردندو در همین چارچوب
فردی مثل ترامپ ریاست کاخ سفید را بر عهده گرفت ، خاطرنشان کرد :