33022
90 درصد معادن کرومیت شهرستان بافت تعطیل شده است
صمدالله محمدی امشب 19 شهریورماه در نشست معاون وزیر صمت با
استاندار کرمان اظهار کرد: در پهنه های معدنی شهرستان های بافت،
رابر و ارزوئیه تاکنون اکتشاف علمی و وسیعی انجام نشده و برخی پهنه ها
متعلق به ایمیدرو است که درخواست اکتشاف در برخی مناطق داریم.
وی افزود: 90 درصد معادن کرومیت شهرستان بافت تعطیل شده و
امروز فعالیتی ندارند در حالی که برخی از این معادن دو دوره
بازنشستگی داشته اند و درخواست فعال شدن این معادن را داریم.
محمدی تصریح کرد: فولاد بافت نقطه امیدی برای مردم بافت است و راه
اندازی فاز دوم در دستور کار است و ایجاد صنایع پایین دستی فولاد
می تواند بسیاری از مشکلات بیکاری شهرستان را حل کند.
به گزارش ایسنا،دکتر «محمدجواد فدائی» استاندار کرمان در پایان
این جلسه اظهار کرد: در این جلسه مقرر شد جاده رابر به کرمان به احترام
شهید حاج قاس سلیمانی با اعتبار 600 میلیارد تومان توسط شرکت
مس احداث شود.
وی افزود: همچنین مصوب شد سازمان ایمیدرو در رابر، بافت و
ارزوئیه اکتشاف پهنه های معدنی را که به آنها واگذار می شود، انجام
دهد.
فدائی تصریح کرد: قرار شد سازمان صمت و ایمیدرو پیگیری کنند تا