1473
وی با اشاره به رفع موانع در ارائه آموزش‌های مجازی و غیرحضوری
در مناطق روستایی، تصریح کرد: خوشبختانه و با پیگیری و همکاری
مسئولان به خصوص مجموعه بخشداری مرکزی ابهر بخش زیادی از
مصوبات به مرحله اجرایی رسیده است.
این مسئول با اشاره به بررسی و نیازسنجی فضاهای آموزشی مورد نیاز بر
اساس پراکندگی جمعیت شهری و تامین زمین مناسب، استاندارد و با
وسعت کافی مطابق با ضوابط آموزشی در ساخت و ساز فضاهای
آموزشی، تربیتی و ورزشی، تصریح کرد: همکاری با سایر
ارگان‌های دولتی در جهت توسعه و پیشرفت همه جانبه در حوزه‌های
مختلف از ضروریات است.
این مسئول از احصایاطلاعات دقیق در خصوص کمبود فضاهای
آموزشی شهری خبر داد و اظهار کرد: امیدوار هستیم با پیگیری و
حمایت‌ها و جذب کمک خیرین مشکلات مربوط به کمبود فضاهای
آموزشی شهری مرتفع شود.
عزیزخانی با تاکید بر این‌که با تکمیل فرآیند نوسازی و به‌سازی مدرسه
روستای ینگی‌کند و قره‌آغاج، در مدارس روستایی مشکل کمبود
فضای آموزشی نداریم، ادامه داد: همکاری و تعامل کلید اصلی رفع
موانع و مشکلات در حوزه‌های مختلف است.
وی، تکمیل و آماده‌سازی پروژه‌های نیمه‌تمام را در اولویت دانست