11567
بنا بر اعلام مرکز اطلاع‌رسانی فرماندهی انتظامی استان قزوین،
حاجیان در پایان با تأکید بر برخورد قاطعانه نیروی انتظامی با قاچاق
کالا و سرمایه‌های ملی خاطرنشان کرد: پدیده قاچاق علاوه بر ضربه
زدن به اقتصاد کشور، زمینه‌ساز جرائم دیگری در سطح جامعه می‌شود و
مقابله با آن یکی از اولویت‌های کاری پلیس به شمار می‌رود.
توقیف کشتی اماراتی در آب‌های لیبی توسط ناوهای اتحادیه اروپا
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، هیئت نظامی وابسته به
اتحادیه اروپا در بیانیه‌ای اعلام کرد: یک ناو آلمانی با حمایت ناو
ایتالیایی یک کشتی تجاری را در آب‌های بین المللی در مسافت 150
کیلومتری شمال شهر درنه لیبی توقیف کردند.
این کشتی از الشارقه امارات درحال رفتن به بنغازی لیبی و حامل
سوخت هواپیما بود و احتمالا برای اهداف نظامی استفاده می‌شد.
اتحادیه اروپا جزئیات بیشتری نداد.
طرف‌های لیبیایی پنجشنبه در شهر مونترو سوئیس به توافقی درباره
نقشه راه حل سیاسی بحران رسیدند.
توقیف یک تن زولبیا و بامیه غیر بهداشتی در ارومیه
نوری در گفت و گو با ایسنا با اشاره اهمیت بهداشت مواد غذایی خصوصا
در ایام کرونا از تشدید بازرسی های بهداشتی از اماکن تهیه و توزیع
مواد غذایی خبر داد و افزود: این محموله یک تنی که در یکی از شهرهای