12714
و انرژی در استان بوشهر به عنوان یکی از محورهای مهم برای توسعه
استان انجام شده است، این برنامه ریزی ها منطبق با طرح آمایش
سرزمین و بر مبنای چشم انداز توسعه این استان و تحلیل نیازمندی ها و
موانع و محدودیت ها دیده شده است.
در این دیدار همچنین بر لزوم اتخاذ راهکارهایی برای شتاب بخشی به
جهش تولید در راستای فرامین مقام معظم رهبری با توسعه زیر ساخت
های صنعتی در این استان و با توجه به تامین بهینه و انتقال هدفمند و تقویت
شاخص های انتقال برق و انرژی تاکید گردید.
جهش تولید یعنی تأمین تولیدات استراتژیک در داخل کشور
احمدرضا بسیج در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به نامگذاری امسال به نام
«سال جهش تولید»، از سوی مقام معظم رهبری، اظهار کرد: ایشان شعار
سال‌های زیادی را به مباحث اقتصادی اختصاص داده‌اند و همین
موضوع اهمیت اقتصاد را در جامعه آشکار می‌کند.
وی ادامه داد: در مذهب و ایدئولوژی ما، اقتصاد بعد از اعتقاد، یکی از
پایه‌های اساسی جامعه است که اگر به شکل صحیح و در راستای حفظ
اعتقاد به کار گرفته شود، به رشد و شکوفایی و تحول منتج خواهد شد تا
انسان در دنیا حیات طیبه را تجربه کند.
بسیج اقتصاد را ابزاری دانست که اعتقاد را در مسیر صحیح قرار می‌دهد و
افزود: همین موضوع اهمیت پرداختن به اقتصاد را در سطح مردم و