2116
نشانی ساخته شود.
وی در پاسخ به این سوال که برای ایجاد این زیرساخت چه میزان اعتبار
نیاز است؟ گفت: هنوز اعتبار لازم برای ساخت آن ها به صورت دقیق
مشخص نشده است.
اختصاص هزینه زیباسازی شهر رفسنجان به مبارزه با بیماری کرونا
محمدرضا عظیمی زاده عصر امروز 23 فروردین ماه در جمع
خبرنگاران با اشاره به فعالیت هایی که شهرداری رفسنجان در رابطه با
کنترل و شیوع بیماری کرونا انجام داده است، اظهار کرد:
خوشبختانه استان کرمان و شهرستان رفسنجان با توجه به تجربه هایی
که از سایر استان ها در مبارزه با ویروس کرونا داشتند و آنها را در
راستای حفظ سلامت مردم به کار گرفتند شیوع بیماری در این استان و
رفسنجان به نسبت دیگر استان ها خوب کنترل شد.
وی افزود: دستگاه ها و ارگان ها در مهار این ویروس وظایفی داشتند و
باید برای حفظ سلامت مردم اجرا می کردند که شهرداری و شورای
اسلامی شهر رفسنجان هم به تبعیت از فرامین ستاد مبارزه با کرونا در
استانداری و فرمانداری شهرستان خوب عمل کرد و فعالیت های
شایسته ای را انجام داد.
وی بیان کرد: یکی از فعالیت ها توسط شهرداری پاکسازی و نظافت شهر
به طور جدی تر از قبل توسط پیمانکاران می باشد که هر روز در حال