15758
تحریم‌ها و قوانین دست و پاگیر دارد.
فرماندار اردستان با بیان اینکه سیل‌های چند سال گذشته خرابی‌هایی
را به قنات‌های شهرستان اردستان وارد کرده، گفت: با
پیگیری‌نماینده مردم اردستان در مجلس مبلغ 70 میلیارد ریال
اعتبار برای مرمت قنوات شهرستان از سازمان برنامه و بودجه
تخصیص پیدا کرده بود که تاکنون 50 درصد این مبلغ تخصیصی، نقد
شده است.
راه‌اندازی «رادار» برای کاهش تردد غیرضروری در یزد
«کمال اورنگ» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به ضرورت
استفاده بهینه از فناوری برای افزایش کیفیت زندگی شهری و همچنین
مدیریت بهتر بحران‌های طبیعی نظیر شیوع کرونا ویروس، اظهار
کرد: اپلیکیشن «رادار» از جمله ظرفیت‌های ایجاد شده توسط
مهندسین و دانشجویان یزدی است که در نقش مهمی در قطع چرخه
شیوع کرونا در یزد ایفا کرده است.
وی افزود: با شیوع ناگهانی و گسترده ویروس کرونا در ایران، تیم
کارآمد اپلیکیشن رادار با تلاش شبانه روزی خود توانست دسترسی
راحت و غیرحضوری گروه‌های مختلف شهروندان یزدی را به اقلام
بهداشتی و سلامتی موجود در داروخانه‌های این جهانشهر فراهم
آورد.