28726
متخصصین و پزشکان در حوزه جراحی پلاستیک امکان انجام چنین
خدماتی را دارند ، اما متأسفانه شاهد هستیم افرادی با کمترین سطح
دانش و حتی در آرایشگاه ها، در این حوزه‌ ورود کرده و گاهی
آسیب‌های جبران‌ ناپذیری به سلامت مردم وارد می کنند.
وی گفت : واحد نظارت بر درمان این شبکه با جدیت بر ارائه خدمات
درمانی در محدوده تحت پوشش نظارت خواهد داشت و هیچگونه
تعارفی در برخورد با کسانی که منافع اقتصادی خود را بر سلامت مردم
ترجیح میدهند نخواهد داشت.
مدیر شبکه بهداشت و درمان شهرستان چابهار ادامه داد: تاکید می شود
شهروندان تنها از طریق مراکز دارای مجوز اقدام به دریافت خدمات
مورد نیاز خود نمایند و از مراجعه به مراکز غیر مجاز جدا خودداری و در
صورت مشاهده هرگونه تخلف مراتب را از طریق مراجعه حضوری به
واحد نظارت بر درمان شبکه بهداشت و درمان شهرستان چابهار اطلاع
تا در کمترین زمان ممکن باافراد بر اساس قانون برخورد قاطعانه شود.
پلمب منازل مبله و تاسیسات گردشگری غیر مجاز در استان بوشهر ادامه
دارد
محمدحسین ارسطوزاده با بیان اینکه خانه های مبله پس از بحران کرونا
برای اخذ مجوز اقدام کنند تا بتوانند به فعالیت خود ادامه دهند، افزود:
این روند پلمب برای تمامی تاسیسات گردشگری غیر مجاز تا پایان سال