28125
نخست‌وزیر مستعفی عراق نیز از انجام گفت‌وگوی استراتژیک میان
دولت بغداد و واشنگتن استقبال کرد.
روابط عراق و آمریکا در پی ترور سردار قاسم سلیمانی، فرمانده نیروی
قدس سپاه پاسداران انقلاب اسلامی ایران و معاون سازمان حشد شعبی
در حمله هوایی آمریکا به فرودگاه بین‌المللی بغداد تیره شد.
همچنین وزیر خارجه آمریکا در این نشست خبری ابراز امیدواری
کرد که اشرف غنی، رئیس‌جمهوری افغانستان و رقیب سیاسی وی
عبدالله عبدالله، نخست‌وزیر سابق این کشور اختلافات سیاسی را در
راستای منافع کشور کنار بگذارند.
پامپئو گفت: در مذاکرات جاری میان دو حزب اصلی افغانستان
مداخله نمی‌کنیم. این مذاکرات باید بین رئیس دو حزب انجام شود و
امیدواریم که آن دو اختلافات سیاسی خود را کنار بگذارند. در حال
حاضر اجرای درست توافقنامه امضا شده میان آمریکا و طالبان برای ما
حائز اهمیت است.
آمریکا در ماه ژانویه توافقنامه صلحی را با جنبش طالبان در قطر امضا
کرد که به موجب آن باید نیروهای خود را ظرف 14 ماه از افغانستان
خارج کند و مذاکرات بین دولت افغانستان و طالبان پس از عملیات
تبادل اسرا میان دو طرف آغاز شود.
پانته آبهرام در نمایی از بیداری 