13289
بازی، افراد ناشناس و گاها یکسری از بازیکنان در جایگاه
خبرنگاران حضور داشتند.
همچنین به دلیل نامناسب بودن محل جایگاه خبرنگاران، دید
اصحاب رسانه به اسکوبورد سالن کاملا کور بوده و گاها ضربات
بازیکنان با سرعت زیادی وارد محل اسکان خبرنگاران می‌شود که
باعث نگرانی است.
حدودا 9 بازیکن تیم هورسان رامسر به همراه تعداد زیادی از اعضای
کادرفنی این تیم بخاطر ابتلا به ویروس کرونا به تهران سفر نکرده‌اند تا
نیمکت خالی تیم هورسان نیز از نگات قابل توجه این دیدار باشد.
شرایط سیستم تهویه نیز از دیگر نکات منفی سالن سایپا است که باید دید
در هفته‌های دیگر بهبود خواهد یافت یا خیر.
البته وضعیت کفپوش سالن سایپا در شرایط خوبی بود و چند تن از
بازیکنان دو تیم از این موضوع ابراز رضایت کردند.
حوزه وظیفه داشته و دارد که خطرات کاهش جمعیت گوشزد کند
آیت الله علیرضا اعرافی ظهر امروز در دومین روز از اجلاسیه مدیران
استانی، معاونین و مدیران مدارس علمیه مرکز استانها که در سالن آیت
الله حائری مرکز مدیریت حوزه های علمیه و به صورت ویدئو
کنفرانس برگزار شد، با ذکر این مطلب که در چهار سال اخیر مدیریت
حوزه، با کمترین منابع مالی ده ها اقدام بزرگ انجام داده است، گفت: