576
تزریق واکسن نخواهند داشت.
آغاز تمرینات استقلال با بازیکنان بدون کرونا/ آبی‌پوشان آماده دیدار
با تراکتور می‌شوند
به گزارش ایسنا، تمرین تیم فوتبال استقلال امروز (پنج شنبه) در
مجموعه ورزشی انقلاب با صحبت‌های فرهاد مجیدی در جمع
بازیکنانی که تست کرونایشان منفی اعلام شده است، برگزار شد.
در این جلسه تمرینی محمد دانشگر، داریوش شجاعیان، مهدی
قایدی، حسین پورحمیدی، سینا خادمپور، زکریا مرادی، فرشید
باقری، مسعود ریگی، امیرحسین کارگر، آرش رضاوند، هرویه
میلیچ و وریا غفوری غایب بودند.
در ادامه فوتبال در زمین کوچک با محوریت تمرینات حفظ توپ و
پاسکاری ترکیبی در دستور کار استقلالی‌ها قرار گرفت.
بخش اصلی تمرین امروز تیم استقلال را مرور یک کار تاکتیکی در قالب
دو تیم سبز و نارنجی است. محسن کریمی در این تمرین به صورت
اختصاصی کار کرد.
دیاباته در این تمرین با ماسک و تدابیر ویژه بهداشتی حضور پیدا کرده
بود و طبق مطلبی که او در فضای مجازی منتشر کرده است، این بازیکن
مصدومیتی ندارد و می تواند خود برای بازی بعدی استقلال به میدان
برود.