29857
بالارفتن بهره‌وری شما خواهد داشت.
گزیده
اگر تا به امروز از خودتان پرسیده‌اید «چرا نتوانستم وزنم را کم کنم؟»،
«چرا موفق نشدم یک زبان جدید یاد بگیرم» یا «چرا نتوانستم پول
بیشتری برای تعطیلات ذخیره کنم؟» و هنوز به جواب مشخصی دست
نیافته‌اید، باید به شما بگوییم که جواب این سوالات در 4 مرحله
شکل‌گیری عادت نهفته است. راه‌ حل ساختن عادت‌های خوب و از بین
بردن عادت‌های بد به این بستگی دارد که این 4 مرحله را به خوبی درک
کنید و در هر مرحله (نشانه، انگیزه، پاسخ و پاداش) بتوانید عملکرد
مناسبی داشته باشید.
در تهیه این درس از کتاب عادت‌های اتمی جیمز کلیر بهره گرفته شده
است.»
چگونه به سلامت روانی خود در قرنطینه کمک کنیم؟
سروان مرضیه عفتی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به بار روانی ترس ناشی
از کرونا و تاثیرات آن بر افراد، اظهار کرد: اغلب افراد در زندگی خود با
مسائل و مشکلاتی رو به رو می‌شوند که واکنش‌ها و رفتارهای متفاوتی
نسبت به آن نشان می‌دهند. برخی از تفکر و توانایی‌های خود استفاده
می‌کنند تا بتوانند بر این فشارها غلبه کنند و آن را مدیریت ‌نمایند برخی
نیز احساس درماندگی می‌کنند و در تمام عملکردهای روزمره