25716
عقیده را دیده بانی میکرد سرانجام دیدگان تیزبین خود را بر هم نهاد و
رخ در نقاب خاک کشید و از این خاک دان فانی به جهان باقی رحلت کرد.
ایشان در عرصه سیاست، سیاستمداری دین مدار و در کسوت خطیب
جمعه، با زبانی گویا و قاطع در خط مقدم دفاع و صیانت از مقام ولایت و
ارزش های والای حاکمیت اسلامی مستحکم و با صلابت گام
برداشت.در کرسی تدریس استادی زبردست وآثار فقهی ارزنده ای
را از خودبر جایگذاشت، در خبرگان امت،لیاقت خویش را به اثبات
رسانده و در قضا خدمات شایان توجهی را ارائه داد.
اینجانب از سوی مردم شهیدپرور و انقلابی، علما، حضرات آقایان
ائمه محترم جمعه، حوزه های علمیه، شاگردان و مریدان و دوستداران
آن عالم وارسته در استان سمنان به محضرآن مقتدا و رهبر حکیم و فرزانه،
مراجع عظام تقلید و حوزه علمیه قم و جامعه مدرسینوبیت مکرم و
فرزندان برومند شان تسلیت عرض نموده و از درگاه خداوند متعال علو
درجات و حشر با معصومین علیهم السلام را برای آن فقید سعید مسالت
دارم.
سلامتی و طول عمر جناب مستطابعالی را از درگاه خداوند متعال
خواهانم.
والسلام علیکم و رحمه الله و برکاته
نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه و نماینده مردم شریف استان