14514
این کار را نمی‌کند.
وی ادامه داد: دولت سریلانکا حقوق بشر مسلمانان و مسیحیان را نقض
می‌کند.
محمد محی‌الدین، رئیس شورای اسلامی ویکتوریا نیز گفت که
ادعای دولت سریلانکا مبنی بر اینکه دفن اجساد قربانیان کرونا منجر به
بیماری و آلودگی آب‌های زیرزمینی می‌شود، صحت ندارد.
وی افزود: این تصمیم انگیزه‌های نژادپرستانه داشته و هیچ مبنای علمی
ندارد. مسلمانانی که حدود 10 درصد از جمعیت سریلانکا را تشکیل
می‌دهند، در سال‌های اخیر مورد خشونت قرار گرفته‌اند.
دولت سریلانکا اجساد مسلمانان قربانی کرونا را به بهانه انتشار
ویروس و آلودگی آب‌های زیرزمینی در صورت دفن به صورت
اجباری می‌سوزاند.
این اقدام موجی از اعتراض را در مناطق مختلف جهان به همراه داشته
است و علی‌رغم این اعتراضات دولت این کشور پنجشنبه بر ادامه
سوزاندن این اجساد تأکید کرد.
درخواست هنیه برای تدوین استراتژی فراگیر در مقابله با طرح
الحاق/آماده ورود به هرجنگی هستیم
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، اسماعیل هنیه، رئیس
دفتر سیاسی حماس در همایش «متحد علیه معامله قرن و طرح الحاق