1841
کنند که آموزش‌های لازم برای خود مراقبتی از خود را از دکتر و یا
کلینیک‌های سلامتی دریافت کنند. اگر افراد مبتلا به دیابت
مراقبت‌های کافی از خود داشته باشند و داروهای خود را به موقع
مصرف کنند، می‌توانند زندگی بهتر و شادی‌تر با دیابت داشته باشند.
یکی از فاکتورهای خودمراقبتی فرد مبتلا به دیابت، تغذیه سالم است.
کنترل قند خون، کلید زندگی کردن با دیابت است که خوب غذا
خوردن کلید کنترل قند خون است. برای یک برنامه غذایی سالم، فرد
مبتلا باید میوه و سبزیجات را به صورت فراوان مصرف کند. غذای
خود را در طول روز به صورت منظم میل کنیم. از غذاهای کم‌نمک،
کم‌شکر و کم‌چرب استفاده کنیم. افراد دیابتی باید به جای نوشیدنی از
آب استفاده کنند و به جای خوردنی‌های شیرین از میوه استفاده کنند.
جهان‌بانی با بیان اینکه «درحال حاضر در دنیا از روشی به نام بشقاب بحث
می‌شود»، خاطرنشان کرد: این یک روش ساده‌ای است تا متوجه شوید
که پروتئین بدون چربی و سبزیجات را به میزان کافی دریافت و میزان
کربوهیدرات را که بیشترین تاثیر در قندخون دارد، کم کرده‌اید.
در این روش نصفی از بشقاب معمولی که از آن برای غذاخوردن استفاده
می‌کنیم، باید سبزیجات باشد. یک چهارم از آن پروتئین‌های
کم‌چربی و یک چهارم دیگر کربوهیدرات باشد.
افراد دیابتی باید فعال باشند