15876
راه مبارزه با کرونا در تعطیلی است؟
حمید حاج اسماعیلی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به تعطیلی احتمالی
ناشی از کرونا درباره تبعات اقتصادی این امراظهار کرد: در مقاطعی
که بیماری کرونا شدت پیدا می کند و نگرانی نسبت به سلامت مردم
وجود دارد اتخاذ چنین تصمیماتی ضروری است و برای آنکه بتوانیم
شرایط موجود و بهداشت وسلامت مردم را مدیریت کنیم این
موضوع اجتناب ناپذیر است.
وی ادامه داد: صرفنظر از اهمیت مدیریت کرونا معتقدم که تعطیلی راه
مبارزه با کرونا نیست همچنان که در تمام دنیا این راه را به عنوان راهکار
اصلی در نظر نمی گیرند. در حال حاضر بازار کار کشور تحت تاثیر این
قضیه آسیب های بسیاری دیده است و اکنون که بعد از انتخابات آمریکا
شرایطی برای تغییر و تحول در بازار کار فراهم شده باید این تنفس را به
بازار کار بدهیم که کسب و کارها رونق بگیرند.
به گفته این کارشناس بازار کار، برخی اقداماتیکه تحت تاثیر افزایش
نرخ ارز و بی ثباتی آن در بازار مشکل ایجاد کرده بود بعد از انتخابات و
شوکی که وارد شده می تواند فرصتهای جدیدی برای تحرکبازار و
کسب و کارها به وجود آورد.
حاج اسماعیلی افزود: دولت این مساله را مدنظر داشته باشد افرادی که
بیکار شدند بتوانند در شرایط حاضر دوباره به چرخه بازار کار