22405
علمی و پژوهشی را به شهرستان دعوت کنید و از ظرفیت مسئولین
استانی و ملی استفاده کنید.
وی در ادامه گفت: شانزدهم مردادماه مصادف با چهلمین سالروز
تأسیس نهاد انقلابی جهاد دانشگاهی است و این نهاد برخاسته از انقلاب
فرهنگی و منبعث از آرمانهای بلند امام راحل که مقام معظم رهبری از آن به
عنوان مولود مبارک انقلاب اسلامی یاد کردند تبلور عینی روحیه
جهادی و الگوسازی مدیریت جهادی و نماد خودباوری نسل جوان
در توسعه و گسترش فرهنگ، علم و فناوری بوده است.
وی افزود: این نهاد انقلابی با پشتوانه سال ها تلاش جهادی منشا اثرات و
خدمات مفید، اثرگذار و ماندگار در عرصه‌های فرهنگ، پژوهش و
فناوری، آموزش‌های تخصصی و مهارتی، درمانی، خبررسانی و
اطلاع رسانی با بهره‌مندی از دو خبرگزاری ایسنا و ایکنا و سایر زمینه‌ها
و ظرفیت‌های متعدد سازمانی خویش بوده است.
فرماندار ساوه تصریح کرد: امید است با تقویت و توسعه
زیرساخت‌های فیزیکی و فضاهای سازمانی مورد نیاز جهاد
دانشگاهی در شهرستان ساوه شاهد دستاوردهای بیشتر و برجسته‌تر
این نهاد انقلابی در راستای ایفای رسالت‌ها و ماموریت‌های سازمانی
آن باشیم.
امام جمعه ساوه نیز گفت: جهاددانشگاهی باید به دنبال نخبه پروری و نشر