11848
او که عصر دوشنبه، 10 اوت، در حضور خبرنگاران و در اتاق کنفرانس
کاخ سفید سخن می‌گفت، به یک باره از سوی یک افسر سرویس مخفی
متوقف شد و در حالی که از محافظ خود می‌پرسید چه خبر شده؟ سخنان
خود را نیمه کاره رها کرد و به بیرون اتاق رفت.
رئیس جمهوری آمریکا پس از بازگشت اعلام کرد اوضاع تحت
کنترل سرویس مخفی است که مسئولیت حفاظت از جان رئیس
جمهوری را بر عهده دارد.
به گزارش بی بی سی، ترامپ حدود 9 دقیقه بعد به کنفرانس خبری
بازگشت و گفت تا آنجایی که من می‌دانم ماموران سرویس مخفی یک
مظنون را که مسلح هم بوده هدف قرار داده‌اند.
او گفت که این فرد که هنوز هویت او و چگونگی مجروح شدنش معلوم
نیست، به بیمارستان منتقل شده است.