12352
جزو استانهای صاحب سبک در ورزش زورخانه‌ای هستیم
سالار احمدزاده به مناسبت روز فرهنگ پهلوانی و ورزش زورخانه
ای در گفت و گو با ایسنا، بابیان اینکه فرهنگ پهلوانی و ورزش زورخانه
ای با نام علی(ع) عجین شده، اظهارکرد: 17 شوال سال پنجم هجرت،
حضرت علی(ع) اسوه جوانمردی و شجاعت در جنگ خندق بر نماد
کفر عمربن عبدو غلبه کرد. تلاش برای کسب رضایت پروردگار،
کشتن نفس اماره و تواضع و فروتنی این امام بزرگوار در این نبرد باعث
شد تا بعدها 17 شوال به نام روز فرهنگ پهلوانی و ورزش زورخانه ای
نامگذاری شود.
وی تصریح کرد: فرهنگ پهلوانی و ورزش زورخانه ای با نام انبیا و
امیرالمومنین علی(ع) توام و همراه شده و از دیرباز بین مردم ایران
رواج داشته و تا به امروز هم ادامه دارد.
رئیس هیات ورزش‌های زورخانه ای استان در ادامه بااشاره به جایگاه
خوب این رشته بین مردم کرمانشاه، افزود: کرمانشاه از جمله
استان‌هایی است که از گذشته تاکنون مهد فرهنگ پهلوانی و ورزش
زورخانه ای است و از استان‌های صاحب سبک در این رشته هستیم.
وی به رشد و توسعه ورزش‌های زورخانه ای در کرمانشاه طی چندسال
اخیر هم پرداخت و گفت: با وجود پیشینه خوبی که در این رشته داریم،
متاسفانه تا چندسال پیش جایگاه 26 این رشته را در کشور داشتیم که