24819
نهادینه سازی همکاری‌های دوجانبه
سرور بختی، رییس مؤسسه فرهنگی اکو امضای این تفاهمنامه را پایه و
اساس همکاری‌های مشترک فرهنگی در منطقه پهناور اکو دانست و
حضور رایزنان فرهنگی ایران در کشورهای عضو اکو را در راستای
اجرای فعالیت‌های مشترک و تقویت ارتباطات، مثمرثمر برشمرد.
وی در ادامه سخنانش، بر لزوم معرفی و اشاعه میراث فرهنگی اعضای
اکو با هدف حفظ هویت فرهنگی و نهادینه سازی همکاری‌های
دوجانبه بین کشورهای عضو اکو، تأکید کرد.
میراث شوم آمریکا؛ تولد سالانه هزار کودک معلول در فلوجه
به گزارش ایسنا، شبکه الجزیره در گزارشی به مناسبت سالروز حمله
نیروهای آمریکایی به فلوجه عراق نوشت که علی‌رغم گذشت 16 سال
از این حمله، اما آثار تخریب و ویرانی ناشی از این جنگ در برخی از
محله‌های فلوجه مشهود است و همچنان ده‌ها خانواده ساکن این شهر در
آوارگی به سر می‌برند.
در همین راستا، أحمد مخلف حماد، مدیر رسانه‌ای بیمارستان فلوجه
درباره آثار استفاده متجاوزان آمریکایی از سلاح‌های شیمیایی و
دارایمواد پرتوزا در این شهر گفت: آثار استفاده از فسفر سفید و سایر
سلاح‌های کشنده تا به امروز باقی مانده است.
وی در گفت‌وگو با الجزیره افزود: پس از این جنگ ناهنجاری‌های