25736
های لازم را داشته باشد.
سلیمانی تصریح کرد: در تکمیل پروژه های آب و خاک ما علاوه بر تشکر
از وزارت نیرو و وزارت جهاد کشاورزی از نظر وزارت نیرو کار
کاملاً تمام شده شبکه فرعی کشیده شده و اگر آب نرسد این تجهیزات
فرسایش پیدا می کنند و ممکن است عوارض دیگری نیز به دنبال داشته
باشد که امیداریم در کمیسیون های مختلف این موضوعات پیگیری
شود.
به گزارش ایسنا، این نمایندگان که به دعوت نمایندگان استان در ایلام
حضور پیدا کردند از سامان هگرمسیری استان و میادین نفتی آذر و
چنگوله بازدید کردند.
نمایندگان دنبال جذب اعتبار و بهره‌برداری از سد تاج امیر باشند
حجت‌الاسلام والمسلمین علی‌اکبر جمیاری در گفت‌وگو با ایسنا با
اشاره به این‌که در حال حاضر مردم با مشکلات اقتصادی و گرانی
مواجه‌اند، اظهار کرد: مشکل اصلی جوانان ما اشتغال است.
وی تأکید کرد: دولت بایدبه فکراشتغال جوانان باشد و مشکلات
اقتصادی را جدی بگیرد چون مردم به سختی زندگی خود را اداره
می‌کنند.
جمیاری با قدردانی از اقدامات قوه قضاییه در برخورد با مفسدان
اقتصادی، افزود: قوه قضائیه با حاشیه‌سازی در برخورد با مفسدان