25307
این کشورمحسوب می‌شود، بیش از همه تحت تاثیر کاهش قیمت
بخش انرژیقرار گرفته که نرخ تورم آن به منفی 6.8 درصد رسیده است.
طبق اعلام مرکز آمار آلمان، تورم در بخش مواد غذایی به منفی 1.7
درصد کاهش پیدا کرده است.
متوسط نرخ تورم آلمان در سال‌های 1950 تا 2019 برابر با 2.37
درصد بوده است که بالاترین رقم مربوط به اکتبر 1951 با 11.54 درصد
و کمترین نرخ تورم نیز تورم منفی 7.62 درصدی ماه ژوئن سال 1950
بوده است.
بر مبنای ماهانه نیز تورم آلمان در ماه اکتبر 0.1 درصد اندازه‌گیری شده
که 0.3 درصد بیشتر از تورم ماه قبل بوده است. هسته تورمی که تغییرات
قیمت مربوط به گروه مواد غذایی و انرژی را به دلیل نوسانات آن‌ها در
نظر نمی‌گیرد، در این ماهبه صفردرصد رسیده است.
همچنین به مانند بسیاری از دیگر کشورهای اروپایی، نرخ تورم در
سوئد نیزکاهش پیدا کرده است؛ به گونه ای که تورم سالانه این کشور
تا پایان ماه اکتبر با 0.1 درصد کاهش نسبت به مدت مشابه ماه قبل به منفی
0.3درصد رسیده است.
این نرخ تورم که پایین ترین نرخ تورمی سوئد در طول پنج ماه
اخیرمحسوب می‌شود، بیش از همه تحت تأثیر تورم بخش
ارتباطاتقرار گرفته است که تورم آنبه منفی دو درصد کاهش