11711
تولید 8700 تن کلزا در استان کردستان پیش بینی می‌شود
محمد فرید سپری امروز(23شهریور) در اولین جلسه ستاد دانه های
روغنی استان در سال زراعی جاری با محوریت کشت کلزا که به
صورت ویدیو کنفرانسبرگزار شد، اظهار کرد: سطح ابلاغی کشت
کلزا برای استان کردستان در سال زراعی جاری 4 هزار هکتار است که تا
اکنون قرارداد بیش از 800 هکتار منعقد شده است.
ویافزود:اهمیت تامین امنیت غذایی در بخش کشاورزی به عنوان
یک اولویت مهم برای بخش کشاورزی مطرح است گرچه باتوجه به
شرایط فعلی که تحریم های ظالمانه به کشور ما تحمیل شده و همچنین
مسئله کرونا که اقتصاد دنیا را با مشکل مواجه کردهتنها راهکار حل این
موارد تولید بیشتر محصولات کشاورزی با کیفیت است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان کردستان، بیان کرد:در
راستای مدیریت نهاده و جلوگیری از افزایش قیمت هابرایتغییر جیره
غذایی دام و طیور در حال بررسی هستیم که مصرف کنجاله سویا و ذرت
هدفمند انجام شود.
سپری عنوان کرد: کشت کلزا به دلیل مصرف کم آب، خالی شدن زمین
در کمترین زمان و جایگزین کردن محصول دیگر از اهمیت ویژه ای
برخوردار است که به دلیل اهمیت این محصول در کشور در راستای
خوداتکایی تولید روغن براساس اعلام وزارتخانه باید کشت شود.