4536
از دوران بسیار مدید کار آموزش و تربیت به کانون اصلی خود یعنی
خانه و خانواده بازگشته است، با این تفاوت که معلمان دلسوز در کنار
پدران و مادران قرار دارند باید از این فرصت استفاده مناسبی به عمل آید
به‌گونه‌ای که پس از پایان این روزها و عبور از این شرایط با انباشت
تجربه‌های خوب و پیشرو، در صورت تکرار شرایط بحرانی وقفه‌ای
در کار آموزش فرزندان ایجاد نشود.
وی در ادامه افزود: بدون تردید وزارت آموزش‌ و پرورش بر پایه
تجارب به‌دست‌آمده از این شرایط، زیرساخت‌های لازم را برای
آموزش‌های غیرحضوری بنابه ضرورت‌های آینده فراهم خواهد
کرد. اکنون شایسته است شما والدین گرامی همگام با معلمان با تلفیق
آموزه‌های زندگی با درس‌های رسمی، فرزندان را برای زندگی بهتر و
ایرانی آبادتر آماده کنید.
حاجی میرزایی در پایان بابیان اینکه ما خدمتگزاران شما در وزارت
آموزش ‌و پرورش بیش‌از پیش در کنار شما خواهیم بود و در تعامل با
نهادهای متولی بیرونی و اشتراک مساعی بین ساختار اداری، مدیران
مدارس و سایر همکاران فرهنگی با تلاشی افزون‌تر در تربیت فرزندان
شما خواهیم کوشید، خاطرنشان کرد: امیدوارم با ایجاد محیطی
سراسر شادی و نشاط و روابطی گرم و صمیمی از این روزها خاطراتی
شیرین برای فرزندان بسازیم زیرا آرامش و امنیت روحی و روانی آنان