15029
توجه کنند. اما همان‌طور که گفتم این‌ها بحث دانایی و بحث اطلاعات
و داده‌هاست که همه برای گذران زندگی و پیشرفت به آن نیاز دارند، اما
در کنار آن به یک‌ نوع پالودگی روح و آرامش نیاز دارند و این‌جاست
که ادبیات کمک می‌کند.
هیرمندی با بیان این‌که معتقد است دانایی، دانش و هنر نباید به صورت
اجباری باشد، گفت: وقتی بچه‌ها پیشم می‌آیند، برای این‌که کتاب به
آن‌ها تحمیل نشود، ازشان می‌پرسم دوست دارید به شما کتاب‌ بدهم یا
نه؟ بچه‌ها بلافاصله به من می‌گویند مدرسه به ما کتاب می‌دهد. این را با
حالت انزجار بیان می‌کنند، یعنی این‌که کتاب بس و از کتاب زده
شده‌ایم. چیزی که بسیار دردناک است این است که بچه‌های ما فکر
می‌کنند کتاب یعنی کتاب درسی. هنوز بسیاری از بچه‌های ما
نمی‌دانند برای این‌که جهان‌بینی گسترده‌تری داشته باشیم و دنیا را از
دریچه زیبایی‌شناسی ببینیم چیز دیگری غیر از کتاب درسی هم هست
که آن ادبیات است. یکی از دردهای بزرگ بچه‌های ما و یکی از دلایلی
که ناهنجاری‌ها و اجحافاتی را درباره بچه‌ها ایجاد می‌کند، این است
که نه پدر با ادبیات آشناست و نه کودک و نوجوان. این درد ماست.
او در ادامه خاطرنشان کرد: توانایی و قدرت نویسنده‌ها و مترجمان در
حوزه پالودگی روح از طریق اهدای ادبیات به آن‌هاست، اما مشکل
بزرگ‌مان این است که ما جایگاه و پشتوانه رسمی نداریم و در بسیاری از