31922
گسل مشا، منشا احتمالی زلزله فیروزکوه
منصور درجاتی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره منشا گسل زلزله چهار
ریشتری در فیروزکوه گفت:چندین گزارش در مورد زلزله دریافت
کردیم که در برخی از آنها اشاره‌ای به گسل عامل زلزله اخیر نشده است،
اما در چند مورد آن از گسل مشا یا محلی در مرز استان‌های سمنان و
مازندران و تهران نام برده شده است که به همین دلیل احتمالا گسل مشا
باعث وقوع این زلزله شده باشد.
وی با بیان اینکه مدیریت بحران رفتار گسل‌های این منطقه را رصد
کرده و تحت نظر دارد، خاطرنشان کرد: از ساعت 5:17 بامداد امروز تا
ساعت 11:49 که آخرین زمین لرزه در فیروزکوه به ثبت رسیده است،
شش لرزه بالای دو ریشتر این منطقه را تحت تاثیر قرار داده که بزرگترین
آن همان زلزله چهار ریشتری بود که تا الان آخرین مورد نیز بوده است.
مدیرکل بحران استان تهران افزود: اولین لرزه نیز با بزرگی 3.6 ریشتر
رخ داده است.
گشایش دفتر یادبود شهید فخری زاده در بلغارستان 
به گزارش ایسنا، به دلیل تشدید پروتکل های کرونایی و عدم امکان
برگزاری مراسم حضوری در بلغارستان، این دفتر به صورت مجازی
گشایش یافت.
جمعی از شخصیت‌های سیاسی، پارلمانی، فرهنگی و اجتماعی، سفرا و