32024
فراوان و گلایه‌هایش به آنچه بی‌توجهی به کلیت ورزش نابینایان
تعبیر می‌کند، بسیار زیاد است.
آنچه در ادامه می‌خوانید گفت و گوی احمدرضا شاه‌حسنی،
فوتسالیست نابینای تیم ملی ایران با ایسنا است.
بی تدبیری مسئولان کمیته پارالمپیک، سهمیه ما را سوزاند
بازیکن تیم ملی فوتسال ایران گفت: فعلاً فعالیت ورزشی ما به دلیلکنسل
شدن بازی‌های پارالمپیک، به دلیل شیوع کرونا متوقف شده اما اگر هم
متوقف نشده بود، به دلیل کاری که کمیته پارالمپیک با تیم فوتسال
نابینایان کرد، حضور در این رقابت‌ها را عملا از دست داده بودیم،
کمیته بعد از اینکه سهمیه را کسب کردیم به ما اعلام کرد کهتیم اعزام
نمی‌شود،تصمیم عجیبی که ضربه بزرگی به ما زد. تیمی که مدال آور
المپیک بود، بابتش هزینه شده بود، ماه‌ها برایش خیلی زحمت کشیده
بودیم و سهمیه را هم در تایلند به دست آوردیم، اما متاسفانه با بی فکری و بی
درایتی این تصمیم را گرفتند، سهمیه‌ای با زحمت کسب شده بود، دو
دستی به تایلند تقدیم کردند. تیم تایلندی که در کشور خودش
نتوانست سهمیه را به دست آورد.
او ادامه داد: بازیکنان تیم مقابل وزارت ورزش همتجمع و اعتراض
کرد؛ البته قبل از آن جلسه گرفتیم و با خواهش و تمنا خواستیم این
مشکلرفع شود.سپس نامه‌ای را به دفتر رهبری فرستادیم و از ایشان