6424
همین هفته آغاز کرده‌اند.
وی ادامه داد: پیش بینی های لازم جهت حفظ سلامت دانش آموزان و
کارکنان مراکز علمی و زبان از جمله ضدعفونی کردن محیط
آموزشگاه‌ها، تامین مواد شوینده و ضدعفونی کننده به اندازه
کافی، ایجاد فاصله گذاری اجتماعی در محل کلاس‌ها و یا سایر
فضاهای فیزیکی، ارائه آموزش‌های لازم به مربیان، کارکنان و
دانش آموزان جهت رعایت مسائل بهداشتی و سایر موارد مورد نیاز
صورت گرفته است.
رئیس اداره مشارکت های مردمی اداره کل آموزش و پرورش استان
کرمانشاه با تاکید بر ضرورت تهویه مناسب فضاهای فیزیکی، تجهیز
سیستم‌های آبخوری، سرویس‌های بهداشتی به مواد شوینده
مناسب در این آموزشگاه‌ها، گفت: چینش صندلی‌ها با رعایت فاصله
1.8 تا 2 متر انجام و حداکثر 50 درصد ظرفیت هر کلاس پذیرش خواهد
شد.
وی اضافه کرد: استفاده از وسایل حفاظت فردی مانند دستکش و ماسک
برای کارکنان و مربیان الزامی است و توصیه می‌شود دانش آموزان نیز
حتما از وسایل شخصی و ماسک استفاده کنند.
اعظمی با بیان اینکه به آموزشگاه‌های زبان و علمی تاکید شده تا به طور
مرتب نسبت به ضدعفونی و گندزایی اماکن خود اقدام کنند، گفت: از