5609
میان زلزله زدگان توزیع کند.
وی ادامه داد: هم‌چنین در کنار تهیه ارزاق، برخی از کالاهای مورد نیاز
زلزله زدگان نیز تهیه و توزیع می‌شد و در این راستا و جهت نظم دهی به
توزیع، دو نوع دفترچه ارزاق و کالا در اختیار زلزله زدگان قرار گرفته
بود.
به گزارش ایسنا، وی از ساخت 110 واحد مسکونی در جریان زلزله
ورزقان و اهر خبر داد و گفت: این منازل به کمک خیران و تقبل هزینه‌های
ساخت، در طی چهار ماه احداث شد.
مدیرعامل موسسه خیریه جان نثاران اباعبدالله الحسین(ع)افزود:
در جریان زلزله کرمانشاه نیز با بیش از 40 نفر پرسنل طی 20 روز، 39
تریلی حامل وسایل و ارزاق به منطقه ارسال کردیم که شامل 96
کانکس، 36 سرویس بهداشتی، حمام و ... بود؛ همچنین در طی این
مدت در هر وعده غذایی، 5000 پرس غذای گرم نیز توزیع می‌شد.
وی، افزود: در جریان سیل آق قلا نیز با 121 نفر نیرو شامل طلاب حوزه
علمیه سالار شهیدان، در منطقه حاضر شدیم و در این راستا 3000 پرس
غذای گرم در هر وعده غذایی توزیع شده و خدمات دیگری به
روستانشینان زلزله زده ارائه شد.
وی به کمک رسانی در جریان زلزله میانه و سراب و زلزله خوی، پیش از
شیوع کرونا در کشور توسط این موسسه خیریه نیز اشاره کرد و گفت: