14401
پورحمیدی در ادامه و در هفته پنجم در دیدار برابر ماشین سازی تا دقیقه
85 دروازه تیمش را بسته نگه داشت تا در اولین تجربه خود در این تیم، به
آمار 265 دقیقه کلین شیت دست یابد تا از این حیث عملکرد بهتری نسبت
به دو دروازه بان مطرح استقلال یعنی رشید مظاهری و سیدحسین حسینی
داشته باشد.
شاید سه بازی برای ارزیابی یک دروازه بان مدت کوتاهی باشد، اما
استقلالی ها امیدوارند روند خوب پورحمیدی در آلومینیوم ادامه
دار باشد تا این دروازه بان در فصل آینده، بازگشت خوبی به خط دروازه
آبی ها داشته باشد. جایی که در دوسال اخیر و با جدایی مهدی رحمتی،
استقلالی ها متزلزل نشان داده اند.