10549
گفت: اجرای موفق این طرح می‌تواند ضمانتی باشد برای اینکه این
اتفاق در کشور ما تسری پیدا کند.
فداکار تصریح کرد: تفاهم نامه منعقده یک تفاهم کلی و اجماع در
پذیرش اصل موضوع است و در پذیرش جزئیات قطعاً باید طرفین با
تلاش و کوشش، قابلیت های خود را ارائه نمایند تا دیوارهای اقبال
برداشته شده و پهنه بزرگتری از شهر، بوی علم و فناوری بگیرد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی پارک علم و فناوری یزد، این تفاهم
نامه به امضای استاندار، رییس شورای اسلامی شهر، شهردار یزد،
رئیس پارک علم و فناوری یزد، مدیرکل راه و شهرسازی یزد و مدیر کل
میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری یزد رسید.
تفاهم‌نامه خرید 100 دستگاه سونوگرافی از تولیدکنندگان داخلی از
سوی وزارت بهداشت
به گزارش ایسنا و بنا بر اعلام روابط عمومی وزارت بهداشت، محمد
کاشفی فرد درباره جزئیات خرید دستگاه‌های سونوگرافی از
تولیدکنندگان داخلی اظهار داشت: حضرت آیت الله خامنه‌ای رهبر
معظم انقلاب اسلامی، سال 99 را سال جهش تولید نام‌گذاری کرده‌اند و
بر نقش اقتصاد مبتنی بر دانش در ارتقای هویت ملی، قدرت سیاسی و
استقلال کشور تأکید دارند، لذا باید حمایت همه جانبه از شرکت‌های
دانش‌بنیان و تولیدکنندگان داخلی کشورمان صورت گیرد و در این