23326
استان پای این دست مطالب، مبادرت به نشر آن می‌کنند، که این
موضوع ضمن اجر و التهاب، حاشیه‌هایی نیز برای این رسانه‌ها ایجاد
کرده و به اعتبار رسانه‌های استان خدشه وارد می‌کند.
رئیس خانه مطبوعات بوشهر اظهار کرد: متاسفانه دست ما برای
شناسایی مرجع و منبع و عوامل این بی‌اخلاقی‌ها و رفتارهای
متخلفانه کوتاه است، که ضرورت دارد این مهم از سوی مراکز و
نهادهای مسئول پیگیری، شناسایی و با عوامل آن برخورد شود.
هوشمند خاطرنشان کرد: موضوع دیگر، انتشار اخبار، مطالب و
کلیپ‌هایی است که از طریق یک سری سایت‌ها و کانال‌های خبری غیر
رسمی و بدون مجوز در فضای مجازی انجام می‌شود، که این کانال‌ها و
پایگاه‌های خبری، رسمی نبوده و بدون داشتن مجوز فعالیت، در
شبکه‌های اجتماعی فعال و به انتشار اخبار، تحلیل‌ها، گزارشات،
مطالب و بعضا کلیپ‌هایی می‌پردازند که ضمن ایجاد حاشیه، زمینه
پخش شایعات را فراهم می کند.
این مسئول تاکید کرد: مردم باید حساب فعالیت این رسانه‌ها با
رسانه‌های مجوزدار را منفک کنند، و وظیفه ماست که در حوزه معرفی
رسانه‌های رسمی استان به مردم بهتر و بیشتر ورود کنیم.
وی تصریح کرد: هر چند این رسانه‌های غیر رسمی فعالیت‌شان بدون
مجوزهای قانونی صادره از وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی است، اما