14322
تولید، برای مشارکت در کاهش تولید اوپک پلاس هیچ وعده ای
ندارد. اما انتظار می رود دن برویت، وزیر انرژی آمریکا در نشست
وزیران گروه جی 20 در روز جمعه اعلام کند که پیش بینی شده است
تولید نفت آمریکا در یک سال آینده دو میلیون بشکه در روز کاهش پیدا
خواهد کرد.
عدم تمایل مکزیک به کاهش تولید ممکن است توافق را برهم زند. اما
نمایندگان مکزیک به خوبی از اوضاع باخبر هستند. محمد
بارکیندو، دبیرکل اوپک به این گروه اعلام کرده که دورنمای بازار
وحشتناک است و دبیرخانه اوپک پیش بینی کرده که تقاضای جهانی
برای نفت در سال 2020 به میزان 6.8 میلیون بشکه در روز کاهش پیدا
خواهد کرد و با نرخ فعلی عرضه و تقاضا، ظرفیت مخازن جهانی در ماه مه
تکمیل می شود.
به گفته منابع آگاه، عربستان سعودی به دنبال کاهش تولید 15 میلیون
بشکه در روز اوپک پلاس بود اما نتوانست موافقت روسیه را جلب کند.
این دو کشور در نشست ششم مارس اوپک پلاس پس از مخالفت روسیه با
پیشنهاد عربستان سعودی برای تشدید کاهش تولید با توجه به تاثیر
شیوع ویروس کرونا روی تقاضا، نتوانستند به توافق برسند اما در
نشست روز پنج شنبه ابتدا میان خودشان به توافق رسیدند و سپس بیشتر
زمان این نشست را به جلب موافقت تولیدکنندگان کوچکتر و تغییر