3226
شیمیایی در اختیار خود را به این سازمان گزارش دهد.
استقبال پارلمان عربی از توافق ریاض و بغداد برای بازگشایی گذرگاه
عرعر
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه الشرق الأوسط، پارلمان عربی در
بیانیه‌ای از توافق عربستان و عراق برای بازگشایی گذرگاه عرعر و
تقویت روابط اقتصادی و مردمی میان دو کشور استقبال کرد.
پارلمان عربی از تمامی کشورهای عربی خواست که روابط رسمی و
مردمی خود با عراق را در تمامی سطوح توسعه و گسترش دهند.
این پارلمان همچنین از تلاش‌های دولت عراق برای بازیابی امنیت و
ثبات و انحصار سلاح در دست نهادهای نظامی و امنیتی و مقابله با
مداخلات خارجی حمایت کرد.
پارلمان عربی در ادامه با اشاره به گفت‌وگوها میان بغداد و اقلیم
کردستان عراق، از گفت‌وگوی دولت عراق و اقلیم برای حل و فصل
پرونده‌های مورد مناقشه و تحقق عدالت در توزیع ثروت میان مردم
عراق استقبال کرد.
این نهاد عربی همچنین به تداوم مخاطرات، تهدیدها و حملات داعش
در عراق اشاره کرد و افزود این امر نیازمند حمایت کشورهای عربی از
تلاش‌های دولت عراق در زمینه مبارزه با داعش و نابودسازی
هسته‌های باقی مانده آن است.