18609
تکرار اشتباه تراکتور در مشهد
تغییرات در بدترین زمان ممکن در شهرخودرو رخ داد و همانطور که
پیش‌بینی می‌شد نوار پیروزی‌های این تیم را پاره کرد. تراکتور در
لیگ هجدهم با دو جین ستاره به دنبال قهرمانی در لیگ برتر بود. آنها که با
وجود مالک متمول‌ خود هیچ کم و کسری نداشتند، تا بازی با سپیدرود
از شانس بالایی برای کسب قهرمانی برخوردار بودند.
تغییرات گسترده و مداوم در کادر فنی تراکتور از ابتدای فصل، در
کنار حواشی عجیب و غریب بازی با سپیدرود و کش دادن حواشی
توسط مالک آن باشگاه، در نهایت باعث شد تیمی که مدعی قهرمانی بود،
دستش حتی از سهمیه پلی‌آف لیگ قهرمانان آسیا هم دور بماند.
تراکتور فصل قبل با توشاک شروع کرد، با تقوی ادامه داد و با لیکنز به
انتهای راه رسید.
پرسپولیس فصل قبل با 61 امتیاز به عنوان قهرمانی رسید و تراکتور با 52
امتیاز به مقامی بهتر از پنجمی دست نیافت. تراکتور در هفته 25 در رشت با
اشتباهات فروزان مغلوب سپیدرود ته جدولی شد و همین بازی، باعث
شد حواشی زیادی تراکتور را درگیر کند. فارغ از اینکه چقدر آن
شایعات واقعیت داشت، راه اشتباهی که زنوزی در آن برهه در پیش
گرفت، تراکتور را زمین زد.
کار به جایی رسید که این تیم در پنج بازی بعدی خود در لیگ برتر رنگ