24470
منطق در تخصیص بودجه حاکم نیست/ استان مرکزی تنها نامی از توسعه
یافتگی دارد
حسن آصفری روز پنجشنبه 20 آذر در شورای برنامه ریزی و توسعه
استان مرکزی اظهار کرد: در تخصیص بودجه منطق حاکم نیست و تنها و
فقط لابی گری و چانه زنی حاکم است، در بحث‌ توزیع بودجه نمی‌توان
استان ها را با یکدیگر مقایسه کرد، چرا که شرایط استان ها با یکدیگر
متفاوت است.
وی افزود: تصویب قانون متوازن در مجلس گذشته به ضرر استان هایی
از جمله استان مرکزی بود چرا که تنها اسم توسعه یافتگی دارند، استان
مرکزی تنها نامی از توسعه یافتگی را یدک‌ می‌کشد، اما در بحث آب شرب
روستایی، آموزش و خانه بهداشت در روستاها و ورزش و فرهنگ و...
مشکلات جدی دارد و هنوز تا توسعه یافتگی فاصله هست. یکی از دلایل
در این راستا گزارش هایی است که برخی مدیران مبنی بر آرام بودن
اوضاع استان ارسال می‌کنند که همین امر سبب می‌شود سهم بودجه
استان از کشور کمتر شود.
نماینده مردم اراک، خنداب و کمیجان در مجلس شورای اسلامی
تصریح کرد: در کمیسیون تلفیق بودجه، نمایندگان برای بودجه
استان تلاش زیادی می‌کنند اما بعید است که به نتیجه مورد نظر دست پیدا
کنیم چراکه این اقدامات و تلاش ها باید پیش از رسیدن به کمیسیون