22147
نظری با بیان اینکه در شیوه‌نامه انتصاب مدیران که در بهمن‌ماه سال
گذشته از سوی شهردار تهران ابلاغ شد، مدت سرپرستی برای
پست‌های مدیریتی نهایتا 4 ماه اعلام شده است. تصریح کرد: همچنین
طبق اعلام نظر رئیس کمیته منابع انسانی و تشکیلات شورای اسلامی
شهر در مورد سازمان‌ها و شرکت‌های زیرمجموعه شهرداری، در
اساسنامه‌های ملاک عمل پیش‌بینی لازم درخصوص مدت سرپرستی
انجام نشده اما مطابق قانون تجارت، تا زمان انتخاب مدیرعامل
جدید، مدیران سابق کماکان عهده‌دارمسئولیت هستند.
وی ادامه داد: با توجه به موارد ذکر شده، حضور سرپرستان بیش از چهار
ماه تخلف اداری محسوب می‌شود و مسئولیت این تخلف، برعهده
مدیر مافوق است که هنوز تعیین تکلیف نکرده و بی‌تردید پرونده
مدیر متخلف باید در هیئت تخلفات اداری مورد بررسی قرار گیرد.
همچنین، شخص شهردار باید نسبت به این موضوع به شورای شهر
پاسخگو باشد.
لزوم پایش هوشمند منابع آب شهر تهران
به گزارش ایسنا، شینا انصاری در نخستین نشست تخصصی مجازی
پایش هوشمند محیط زیست ضمن بیان اینکه پایش منابع آب از منظر
کمیت در اولویت شهرداری قرار دارد، اظهار کرد: طی دهه‌های
گذشته پایش‌هایی به‌منظور بهره‌برداری از منابع آب‌های سطحی و