30704
ملت ایران همیشه در شرایط بحرانی و سخت حماسه سازی و
افتخارآفرینی کردند که بخش عمده آن مرهون حضور به موقع
اصحاب رسانه است.
این مسئول در پایان تصریح کرد: اگر ما امروز در جامعه شهرستانی و در
شرایط شیوع کرونا، در زمینه اجرای مراقبت های اجتماعی موفق
عمل کرده‌ایم، حاصل زحمات خبرنگاران است که توانستند به
خوبی جامعه را توجیه کرده و اثر گذار باشند.
کرونا روابط ترکیه و رژیم صهیونیستی را گرم کرده است
به گزارش ایسنا، پایگاه انگلیسی میدل ایست آی به نقل از برخی
دیپلمات‌های ترک گزارش داد که مسئولان اسرائیلی در ماه جاری
میلادی با آنکارا ارتباط برقرار کرده و خواستار خرید تجهیزات
پزشکی از جمله ماسک صورت، لباس‌های محافظ و دستکش‌های
استریل شدند و ترکیه با این امر موافقت کرده است.
این نشان ‌می‌دهد که دو طرف قصد دارند به رغم اختلافات عمیق
منطقه‌ای برسر نوار غزه و اوضاع قدس اشغالی، روابط دو جانبه خود را
حفظ کنند. یک مقام ترکیه‌ای مطلع از این توافق‌ گفت، تکمیل روند
تحویل اقلام به دلیل ممنوعیت هایی که در زمینه صادرات مواد
پزشکی وجود داشته است مدتی طول می‌کشد. آنکارا همچنین
انتظار دارد که دولت رژیم صهیونیستی اجازه دهد محموله مشابهی از