16721
تأسف دارد.
نشستن روی صندلی‌های مجلس انتظاراتی را توسط مردم در پی دارد.
مردم از آنهایی که روانه مجلس می‌کنند انتظار دارند. انتظار دارند تا
مشکلات بزرگ‌تری از پاداش پرسپولیس یا مشکل مالیاتی استقلال
را حل کنند. شأن مجلس بالاتر از آن است که با جایگاه 36 ورزشگاه
آزادی اشتباه گرفته شود. مجلس جای دادن شعارهای هواداری
نیست؛ جای مطالبه‌گری است. از پرسپولیس، استقلال و از مدیران
فوتبالی بابت عقد قراردادهای شرم‌آورتر از ترکمانچای. از ورزش
بابت عدم حمایت‌ها و بدقولی‌ها و عدم پایبند بودن به وعده‌هایش.
مجلس ستاد تبلیغاتی نماینده‌ها نیست که بخواهند با حرف‌های
هواداری دل عده‌ای خاص را به دست آورند. اینجا جای مطرح کردن
مشکلات و بحث کردن برای یافتن راهی برای حل آنهاست. مشکلات
ورزش و فوتبال ایران بسیار فراتر از شرایط روحی روانی بازیکنان و
کادر فنی پرسپولیس یا دغدغه‌های مالیاتی استقلال است. چشم امید
مرد در این بلبشو به مجلس و نماینده‌هایی است که راهی ساختمان
خیابان بهارستان کرده‌اند اما اگر قرار باشد نماینده‌های ملت نیز
همانند هواداران فوتبال روی سکوها به دنبال دادن شعارهای قشنگ
و مهیج باشند که دیگر هیچ امیدی به بهبود اوضاع نیست!
حیطه وظایف نماینده‌های ورزش بی‌شک فراتر از رسیدگی به اوضاع