2817
از صابون جامد برای شست و شوی دست استفاده کنید
دکتر علی ابراهیمی در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به شیوع بیماری کرونا
و لزوم شست و شوی مکرر دست‌ها با آب و صابون گفت: بطور معمول
شست و شوی زیاد دست ها با مواد شوینده خصوصا صابون های مایع یا
مایع دستشویی می‌تواند موجب خشکی پوست و ایجاد ترک‌های ریز
در آن شود.
وی افزود: در این شرایط که بیماری کرونا شایع شده افراد به ناچار باید
شست و شوی مکرر دست‌ها را داشته باشند، بنابراین توصیه می‌شود
افراد برای انجام کارهای بیرون از دستکش یکبار مصرف استفاده
کرده تا مجبور نشوند مکرر در بیرون از خانه دست‌ها را بشویند.
ابراهیمی تصریح کرد: در صورت نیاز به شست و شوی دست با آب و
صابون نیز توصیه می شود افراد از صابون‌های جامد گلیسیرینه
استفاده کنند، زیرا صابون های جامد به نسبت صابون های مایع کمتر
پوست را تحریک کرده و کمتر به آن آسیب می‌رسانند.
این متخصص پوست و مو تاکید کرد: افراد پس از شست و شوی دست
حتما باید از مواد مرطوب کننده و چرب کننده استفاده کنند و این
مورد برای افرادی که پوست خشک و حساس دارند بیشتر توصیه می
شود.
ابراهیمی با بیان اینکه عوارض استفاده از الکل و مواد ضدعفونی کننده