20744
مدال آوری‌های این رشته جا نمانیم.
غفلت کنیم دوباره گرفتار می شویم/ زنگ خطر روند افزایشی کرونا در
برخی شهرستانها
به گزارش ایسنا هوشنگ بازوند در جلسه عصر امروز (21 دی) قرارگاه
عملیاتی ستاد مبارزه با کرونا استان کرمانشاه با اشاره به تداوم سیر
کاهشی کرونا در یک ماه گذشته گفت: این سیر کاهشی نتیجه اجماع
خوب استان، همکاری موثر مردم و اجرای طرح پربرکت حاج قاسم
سلیمانی است.
وی افزود: خوشبختانه طی این مدت بستری های کرونا از حدود
1300 نفر به 140 نفر رسیده و این امر کاهش بیش از 1100 نفری بستری
های کرونا را نشان میدهد.
بازوند با بیان اینکه نباید به این دستاوردها مغرور شد، گفت: سیر
کاهشی کرونا نباید ما را مغرور کند، چرا که این غرور و بی توجهی می
تواند در مدت کوتاهی دوباره استان را گرفتار کند.
وی به شروع سیر افزایشی اما آرام کرونا در برخی شهرستان های استان
اشاره کرد وافزود: این امر باید زنگ خطری برای تمام استان باشد و
پروتکل ها با شدت و حساسیت بیشتری اجرایی شود.
وی به طرح پربرکت شهید سپهبد حاج قاسم سلیمانی اشاره کرد و افزود:
علمیات اجرایی این طرح با سپاه و بسیج بوده و دانشگاه علوم پزشکی هم