32588
توزیعی هستند.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر آذربایجان‌غربی گفت: قند و شکر 65
کیلوگرم، لوبیا چیتی 101 بسته 900 گرمی، برنج 65 کیلوگرم،
جوراب 101 جفت، زیر پیراهن 36 ثوب، روسری 54 ثوب و لباس
مردانه 22 ثوب از دیگر اقلام توزیعی هستند.
جعفر زاده افزود : علت تاخیر در خاتمه عملیات امدادرسانی، مرزی
بودن روستای بری و تردد به منطقه، اخذ مجوز از نیروهای انتظامی و
نظامی بوده است و توزیع اقلام با هماهنگی بخشداری از طریق دهیار
روستا انجام گرفته است.
21 نفر سهمیه زنجان در آزمون استخدامی دستگاه‌های اجرایی کشور
سمانه شاددلظهر امروز (22 شهریورماه) در جمع خبرنگاران، در
رابطه با آزمون استخدامی دستگاه‌های اجرایی کشور، اظهار کرد:
ظرفیت موجود استان‌ها در آزمون استخدامی دستگاه‌های اجرایی
کشور با یکدیگر به دلیل تعداد پست‌های خالی، تعداد بازنشستگانو
تعداد افراد قراردادی معین تفاوت دارد.
وی با بیان اینکه وضعیت موجود استان زنجان از لحاظ تعداد پست‌های
خالی، تعداد نیرو، تعداد قراردادی‌های کار معین به وزارت کشور
اعلام شده است، افزود: پست‌های خالی احصا شده به وزارت کشور
اعلام شد و بر اساس مجوزی که وزارت کشور از سازمان اداری