1147
همچنین معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری هرمزگان گفت:
هرمزگان از نظر کشت‌های گلخانه‌ای، رتبه اول کشور را دارد و در حال
حاضر حدود 700 هکتار کشت گلخانه‌ای در
ایرج حیدری افزود: امیدوارم این نشست سبب گشایشی در ارتباط با
مباحث اقتصادی با کشور ایتالیا در راستای بهره‌مندی از ظرفیت‌های
اقتصادی هرمزگان فراهم آورد.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری هرمزگان با ذکر این نکته
که کمتر کشوری پیدا می‌شود که به موقعیت مهم هرمزگان آگاه
نباشد، عنوان کرد: موقعیتی که هرمزگان از نظر استراتژیک دارد باعث
شده حمل کالا به سمت آسیا میانه و جنوب شرق شده است.
وی اظهار کرد: دو منطقه آزاد قشم و کیش و چند منطقه ویژه اقتصادی که
دارای ظرفیت‌های زیادی هستند از جمله ظرفیت‌هایی است که
می‌توان در رابطه دو کشور مورد استفاده قرار گیرد.
وی اضافه کرد: منطقه ویژه صنایع اقتصادی پارسیان از دیگر این
ظرفیت‌ها است که با وجود فراهم‌بودن زیرساخت‌ها آماده
سرمایه‌گذاری است.
حیدری با بیان اینکه یکی از مهم‌ترین کارخانه‌های تولید آلومنیوم
در استان هرمزگان واقع شده است، اظهار کرد: استان هرمزگان بیش از
هزار و 300 کیلومتر نوار ساحلی مرزی دارد که اگر سواحل را درنظر