15065
مرجان محمودی در گفت‌وگو با ایسنا درباره‌ی علت استعفای خود از
پست نایب رییسی فدراسیون دوچرخه سواری بیان کرد: من کم‌تر از
دوسال در فدراسیون دوچرخه سواری به عنوان نایب رییس بانوان
مشغول به کار بودم. من آن‌جا مسوول بودم اما در واقع اختیاری نداشتم
و این من را اذیت می‌کرد. اختیاری برای پیاده کردن برنامه‌هایم
نداشتم و تصمیم گرفتم از فدراسیون بروم.
محمودی در پاسخ به این پرسش کهچه کارهایی مدنظر داشتید انجام
دهید اما اختیار عمل لازم را نداشتید؟ تصریح کرد: برای ارتقا دادن
دوچرخه سواری بانوان در تمام زمینه‌ها از مربیگری و داوری گرفته تا
مدیریت برنامه‌هایی داشتم همچنین در نظر داشتم سرکشی و تعامل با
نواب رییس بانوان هیات‌ها بیش‌تر شود و در واقع تکانی به دوچرخه
سواری بانوان بدهیم اما متاسفانه آن موقع که من بودم این اتفاق رخ
نداد. بخشی از آن بر می‌گشت به مشکلات اقتصادی که فدراسیون‌ها در
یکی دو سال اخیر با آن در گیر هستند و بخشی دیگر به نگاه فدراسیون که
چقدر دوست داشت این اتفاق رخ دهد.
او در پاسخ به پرسش دیگری مبنی براین که معتقد است در فدراسیون
دوچرخه سواری توجه به بخش بانوان و مردان یکسان نبود؟ تصریح
کرد: به نظرم در هیچ کجای جامعه ما نگاه یکسان نیست. در اعزام‌های
دوچرخه سواری، ورزشکاران دختر همراه خانم نداشتند؛ مربی