7775
سلامت اجتماعی است، گفت: باتوجه به شرایط پیش رو این کنفرانس
در قالب فراخوان مقاله و تهیه گزارشهای سفارشی خواهد بود و اساس
کار بر این است که به دلیل شرایط کرونا کنفرانس امور اجتماعی به
صورت آنلاین برگزار شود، اما مستندات آن را در اختیار مسئولان و
سازمان های مرتبط و همکار قرار دهیم.
موسوی چلک بیان کرد: اگرچه به دلیل محدودیت زمانی و شرایط
کرونا ساز و کار کنفرانس متفاوت است، اما تلاش بر این است تا
جزئیات کنفرانس حفظ شود. ما از همه سازمانهای مرتبط دعوت
کردیم و انتظار داریم تا مشارکت کنند و آنچه خروجی کنفرانس است
متعلق به حوزه اجتماعی کشور است.
به گفته رئیس انجمن مددکاران اجتماعی ایران، برگزاری این
کنفرانس به دستگاهها کمک می کند تا زودتر از تدوین برنامه، احکام و
مواد قانونی را احصا کنند و مستندات پشتیبان برای پیشنهادات خود
را آماده کنند.
دبیر علمی کنفرانس امور اجتماعی برنامه هفتم توسعه خاطرنشان کرد:
در سیاستهای کلی قانونگذاری نیز که مقام معظم رهبری ابلاغ کرده
بودند در یکی از بندها بر اهمیت حضور انجمنهای صنفی و تشکلها در
عرصه سیاستگذاری تاکید و تسریع شده و خوشبختانه در کنفرانس
قبلی همکاری بسیار خوبی میان سازمانهای مختلف وجود داشت و