16072
مدیران دستگاه‌های اجرایی استان گفت: تفاهم‌نامه
محرومیت‌زدایی طی سال گذشته در روز ملی روستا و عشایر در این
استان منعقد شد و بر همین اساس کمیته امداد کشور دستگاه معین
محرومیت‌زدایی و توسعه در بخش درح شهرستان سربیشه تعیین شده
است. وی افزود: در راستای سند محرومیت‌زدایی و توسعه بخش
درح، 114 میلیارد تومان منابع بلاعوض و 136 میلیارد تومان
تسهیلات اختصاص می‌یابد تا پروژه‌های تعریف شده ظرف مدت
پنج سال تکمیل شود.
به گزارش ایسنا، مدیرکل کمیته امداد خراسان جنوبی ادامه داد: برای
هر پروژه، قرارداد سه جانبه‌ای و مشارکتی با 11دستگاه‌ اجرایی
مختلف به امضا می‌رسد تا با استفاده از اعتبارات تخصیص یافته در بحث
محرومیت‌زدایی بخش درح هزینه شود.
سلم‌آبادی افزود: نوسازی مدارس، ورزش و جوانان، جهاد
کشاورزی، آب و فاضلاب روستایی، صدا و سیما، دانشگاه علوم
پزشکی، تبلیغات اسلامی آبفا، شهرداری درح از جمله دستگاه‌های
اجرایی برای مشارکت در محرومیت‌زدایی بخش درح هستند.
وی با بیان اینکه کمیته امداد 22 میلیارد تومان کمک بلاعوض برای
اجرای 23 پروژه اولویت دار سند توسعه درح در سال جاری تخصیص
می‌دهد، تصریح کرد: بخشی از پروژه‌ها در دهه فجر و هفته دولت سال