28707
پلمب 18 ضایعاتی متخلف در ایلام به علت خرید اموال مسروقه 
سرهنگ «جمال موسوی» اظهار کرد: برخی از ضایعاتی‌های شهر
ایلام اقدام به خرید اموال مسروقه از سارقان می کردند که با هماهنگی
مرجع قضائی ، 18 باب از ضایعاتی های متخلف که در امر خرید اموال
مسروقه فعالیت می‌کردند پلمب شدند.
وی با بیان اینکه این طرح با هدف برخورد با مالخران اموال مسروقه و
کاهش سرقت اجرا شده و کماکان ادامه خواهد یافت، تصریح کرد:
در اجرای این طرح 5 نفر دستگیر و اقلامی از قبیل 4 عدد دینام کولر، دو
دستگاه کاشی بر و 3 دستگاه دوچرخه کشف و ضبط شد.
به گزارش ایسنا، به نقل از کانال اطلاع‌رسانی پلیس، موسوی به
شهروندان توصیه کرد: هرگونه فعالیت افراد مجرم را از طریق تلفن
110 به پلیس اطلاع رسانی کنند.
پلمب 911 واحد صنفی در کرمانشاه برای پیشگیری از شیوع کرونا
سرهنگ حسن حیدری اظهار کرد: پلمب این واحدهای صنفی به دنبال
بی توجهی صاحبان آنها به دستورالعمل های ستاد ملی مقابله با کرونا
مبنی بر تعطیلی داوطلبانه محل کسب و بی توجهی به اخطارهای پلیس
صورت گرفته است.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، حیدری همچنین از ارائه
تذکر و اخطار به 10 هزار و 198 واحد صنفی دیگر که ضرورتی بر فعالیت