6749
باید به فکر صادرات چمدانی صنایع دستی از بندرلنگه باشیم
بدر دریابان صبح امروز(20 آذرماه) در حاشیهنمایشگاه آثار
صنایع دستی تعاونی صنایع دستی وگردشگری بانوان امید
بندرلنگه، افزود:برای ترغیب و رونق کسب و کار صنعتگران صنایع
دستی شهرستان بندرلنگه، صادرات چمدانی این محصولات به برخی
از کشورهای حاشیه خلیج فارس را پیشنهاد می دهیم.
رئیس اتاق بازرگانی شهرستان بندرلنگه تصریح کرد: تجارت
چمدانیشیوه بسیار مرسوم در تمام دنیاست ومعمولا بین تجار و
مرزنشینان کشورهایی که با یکدیگر مرز مشترک دارند رایج بوده
است.
دریابان اضافه کرد:حجم کم این نوع تجارت باعث شده تا دولت ها،
سیاست های سختگیرانه برای این دسته از تجارت پیشگان لحاظ نکرده
بلکه در راستای اشتغال، ساماندهی و افزایش در آمد صادرات از
صاحبان مشاغل حمایت کنند.
نماینده هرمزگان در اتاق بازرگانی ایران عنوان کرد: با توجه به اینکه
بندرلنگه یک شهر مرزی است باید از این فرصت برای صادرات
محصولات صنایع به کشورهای همسایه باهدف رونق کسب و کار
صنعتگران صنایع دستی این شهرستان بهترین بهره را ببریم.
باید به مشکلات اقتصادی و معیشتی مردم رسیدگی شود