19094
هدایت و اجرای عملیات های آن دوران از جمله عملیات های غرور
آفرین فتح المبین، طریق القدس، بیت المقدس، والفجر و دیگر عملیات
ها جلوه ای خاص داشت.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی ارتش اصفهان، آذرافروز،
تصریح کرد: شهید صیاد شیرازی عامل اصلی و کلیدی برای ایجاد و
حفظ وحدت بین نیروهای مسلح به ویژه ارتش و سپاه بود واز جمله
موارد و دلایل اصلی ترور و به شهادت رساندن ایشان درایت و تدبیر آن
شهید عزیز در عملیات مرصاد بود.
شهید مدافع امنیت تشییع شد
در مراسمی که 20 مهر ماهاز جلوی ساختمان فرماندهی هنگ مرزی تا
آرامستان شهر پارس‌آباد برگزار شد، اهالی این شهرستان در یک وداع
باشکوه شهید علی بیرامی را تا منزل ابدی بدرقه کردند. این شهید
مدافع امنیت و 20 ساله دو روز پیش در منطقه مرزی آذربایجان غربی و
در مقابله با اشرار و قاچاقچیان به درجه رفیع شهادت رسید تا بار دیگر
جوان برومندی از خطه مغان نام خود را در دفتر پرخیر و برکت شهادت به
ثبت برساند. در این مراسم معاون سیاسی و امنیتی استاندار اردبیل
اظهار کرد: اگر امروز ملت ایران از امنیت و آرامش کامل برخوردار
هستند به برکت خون این شهداست که ایران اسلامی را عزت‌مند و
سربلند نگه داشته است. بهروز ندایی خاطرنشان کرد: شهید علی بیرامی