5727
سوهان محمد قم که در هفته اول برابر نماینده فریدونکنار با نتیجه 2بر1
شکست خورده بود با این پیروزی خانگی به ادامه لیگ امیدوار شد.
این بازی در ورزشگاه یادگار امام قم برگزار شد و تیم سوهان محمد قم با
این برد اکنون از 2 بازی صاحب 3 امتیاز است.
اولین پیروزی نماینده اسنوکر ایران در مسابقات آزاد انگلیس
به گزارش ایسنا، پس از برگزاری موفق رقابت‌های حضوری اسنوکر
باتوجهبه شیوع کرونا، شاهد مسابقات بیش‌تری در این رشتههستیم.
در جدید ترین رقابت ها، مسابقات آزاد انگلیس در ورزشگاه مارشال
آرنا از امروز (21 مهر) کار خود را آغاز کرده است.
در این رقابت‌ها دو ملی پوش اسنوکر ایران حضور دارند. حسین و فایی
و سهیل واحدی دو اسنوکر باز ایرانی بودهکه برای کسب مقام در این
رقابت‌ها به مصاف حریفان خواهند رفت. در مرحله نخست این دوره از
رقابت‌ها حسین وفایی با لوکاس کلیکرز آلمانی روبه‌رو شد. حسین
وفایی از ساعت 12:30 به وقت ایران به مصاف این حریف آلمانی رفت
وتوانست در یک بازی یک طرفهاین حریف را با نتیجه چهار بر صفر
شکست دهد. حریف وفایی درحالی در این مسابقه شرکت کرده بودکه
در رده 108 حرفه‌ای‌های اسنوکر جهان قرار دارد. همچنین
ملی‌پوش ایران در رده 39 بهترین اسنوکر بازان حرفه ای جهان است.
حریف بعدی وفایی برنده بازی جوپری و رایلی پارسنز است. سهیل