13765
کابل هم اظهارنظری نداشت.
در ماه‌های اخیر، خشونت مرگبار افغانستان را در بر گرفته و به طور ویژه
می‌توان به کشتارهای هدفمند افغان‌های سرشناس اشاره کرد که
مایه نگرانی و هرج و مرج شده است، با وجود اینکه طالبان و دولت کابل
وارد گفت‌وگوهای صلح شده‌اند.
هفته گذشته ارتش آمریکا این گروه را بابت این کشتارهایی که عمدتا
هیچکس مسوولیت آنها را بر عهده نمی‌گیرد و صرفا تعدادی از آنها را
داعش به گردن گرفته است، محکوم کرد. طی سال‌ها داعش مسوولیت
چندین حمله مرگبار در ننگرهار را پذیرفته است.
امروز سه‌شنبه در حادثه جداگانه‌ای، سه سرباز زن افغان در شهر مزار
شریف در شمال افغانستان به ضرب گلوله کشته شدند. دو فرد مسلح به
سمت خودروی حامل نیروها آتش گشودند. دو سرباز در دم جان
باختند و یکی از نیروها هم بعدا در بیمارستان جانش را از دست داد. دو تن
دیگر هم مجروح شدند. هنوز هیچ گروهی مسوولیت این حمله را
نپذیرفته است.
خنثی سازی مقاصد شوم دشمنان با وحدت شیعه و سنی
آیت الله العظمی مکارم شیرازی در دیدار نماینده ولی فقیه ،استاندار و
جمعی از مسئولان استان سیستان و بلوچستانافزود:با همدلی،
وحدت و شناخت مقاصد شوم دشمنان و نیز ارتباط چهره به چهره