726
آغاز لیگ فوتبال دانمارک از دو هفته دیگر 
به گزارش ایسنا و به نقل از تایمز،مدیریت فوتبال دانمارک از ادامه
رقابت های این فصل خبر داد که به دلیل همه گیر شدن ویروس کرونا به
حالت تعلیق درآمده بود.
بر این اساس و بعد از کنترل شیوع کرونا در دانمارک، رقابت های
قهرمانی لیگ دانمارک از تاریخ 28 ماه می از سر گرفته می شود. تیم ها باید
دو هفته را پشت سر بگذارند ، همچنین یک بازی به تعویق افتاده از بیست و
یکم خواهد بود. بازی ها بدون تماشاگر برگزار می شود.
مسابقات مرحله آخر ، بیست و ششم ، به طور همزمان از تاریخ 7 ژوئن آغاز
می شود.
به این ترتیب رقابت های لیگ فوتبال دانمارک نیز بعد از چندین کشور
دیگر در قاره اروپا تصمیم به ادامه و از سرگیری رقابت ها گرفت. در دو
مورد متفاوت در فرانسه و هلند رقابت ها به پایان رسید و برگزار نخواهد
شد.
آغاز لیگ کشتی با 16 تیم از اول مرداد
به گزارش ایسنا، آیین نامه اجرایی لیگ برتر کشتی آزاد و فرنگی در سال
99 پس از تدوین توسط شورای فنی سازمان لیگ کشتی به تصویب
رسید.
در این آیین نامه که به هیات های کشتی استانی ارسال شده، به باشگاه ها