7403
اهدای پول برای کمیته‌های تشکیل شده توسط کمپین ترامپ و کمیته
ملی جمهوریخواهان است. اما یک کمیته اقدام سیاسی رهبری
می‌تواند از تعداد نامحدودی از افراد پولهای اهدایی را دریافت کند.
این کمیته همچنین می‌تواند پولهای اهدایی از جانب دیگر
کمیته‌های اقدام سیاسی را دریافت کند.
یک کمیته اقدام سیاسی رهبری می‌تواند حجم نامحدودی پول را
برای به اصطلاح هزینه‌های مستقل صرف کند تا به کاندیداهای دیگر
سود رسانده و در عین حال به تامین مالی سفرها، نظرسنجی‌ها و مشاورها
بپردازد. این کمیته تا حد زیادی و مطمئنا یک دستگاه خواهد بود که به
موجب آن ترامپ می‌تواند نفوذش را در حزبی که عمدتا در چهار سال
گذشته دستخوش ساختار دوباره‌ای بر مبنای تصویر او شده، حفظ
کند.
تیم مورتاف، سخنگوی کمپین ترامپ اظهار کرد، تشکیل این کمیته
مدتی است که در دستور کار قرار داشته است.
مورتاف گفت: رئیس جمهور آمریکا همواره برنامه ریزی میکرده تا
چه ببرد و چه ببازد این کار را انجام دهد. بنا بر این او می‌تواند به حمایت از
کاندیداها و مسائلی که برایش مهم است همچون مبارزه با تقلب
انتخاباتی بپردازد.
این کمیته سیاسی می‌تواند به رئیس جمهور یک خروجی بعد از یک