5128
جدید اقتصادی، برنامه‌ریزی و امور مجامع، امور اداری و پشتیبانی و
سرپرست فرماندهی نیروی مقاومت بسیج بنیاد مستضعفان را منصوب
کرد.
بر اساس این گزارش، در احکام صادره از سوی رئیس بنیاد از زحمات
«غفور پاک نهاد» معاون سابق حقوقی و امور قراردادها، «منوچهر
خواجه دلوئی» معاون سابق توسعه ساختمان و انرژی، «موسی
برزگری» مشاور سابق رئیس بنیاد مستضعفان و همچنین «علی حسنی
روزبهانی» مشاور و فرمانده نیروی مقاومت بسیج بنیاد مستضعفان
تقدیر و تشکر شد.
همچنین از زحمات «عسگری» بشکانی معاون سابق توسعه صنایع،
معادن و کشاورزی تقدیر و وی به عنوان مشاور رئیس بنیاد مستضعفان
منصوب شد.
علاوه بر این در احکام جداگانه دیگری، «محمدعلی یزدان جو» به
عنوان معاون امور اقتصادی، خسرو مختاری به عنوان معاون
برنامه‌ریزی و امور مجامع، «جواد قناعت» در سمت معاون امور
اداری و پشتیبانی و «محمدرسول عاصمی» به عنوان سرپرست
فرماندهی نیروی مقاومت بسیج بنیاد مستضعفان منصوب شدند.
به گزارش روابط عمومی بنیاد مستضعفان، این تصمیمات به دنبال
اجرای کامل قانون منع بکارگیری بازنشستگان در بنیاد مستضعفان