20469
مهارت اجتماعی، آشنایی با حقوق شهروندی، آشنایی با تکالیف
مدنی و مطالبه گری درست از دیگر رسالت سازمان دانش‌آموزی در
آموزش و پرورش است.
وی جامعه پذیری سیاسی را رویکرد جدی آموزش های سازمان
دانش آموزی در استان یزد دانست و خاطرنشان کرد: اگر می‌خواهیم
در مسیر تحقق سند تحول بنادین وزارت آموزش و پرورش حرکت
کنیم و در نهایت فارغ التحصیلانی خلاق و کارآفرین داشته باشیم باید
بیش از پیش از سازمان دانش آموزی پیشرو حمایت شود.
دانافر با بیان این‌که دانش آموزان در این سازمان با مسائل روز آشنا و
نسبت به آن مطالبه گر می‌شوند، تأکید کرد: تکفین هویت متوازن
کودکان از جمله مهمترین اهداف سازمان دانش آموزی در راستای
تحقق سند تحول بنیادین آموزش و پرورش است.
این مسئول در پایان هویت ایرانی، اسلامی، بومی محلی و هویت
جهانی را چهار عنصر جدی سازمان دانش آموزی در کشور و استان یزد
دانست و بیان کرد: 270 هزار دانش آموز در استان یزد مشغول به تحصیل
هستند که از این تعداد چهار هزار نفر در سازمان دانش آموزی استان
فعالیت دارند.
عطایی: اعتراضات کادرفنی ورامین منطقی نبود
به گزارش ایسنا، دو تیم شهرداری ورامین و هراز آمل در جریان