10718
وی ادامه داد: خوشبختانه با همکاری دانشگاه پیام نور توانستیم
مرکزی را برای تحقیقات علوم ستاره‌شناسی راه‌اندازی کنیم و تلاش
داریم در آینده نزدیک با سازمان فضایی نیز همکاری داشته باشیم. اگر
سازمان فضایی کشور بخواهد با ما همکاری کند در گام نخست باید
نیازسنجی کنیم و ببینیم در چه حوزه‌هایی می‌توانیم همکاری داشته
باشیم.
این دانش‌آموخته اختر فیزیک عنوان کرد: ستاره‌شناسی علومی
همچون فیزیک، علوم‌پایه، شیمی و حتی کامپیوتر را در برمی‌گیرد.
دانشجویان فیزیک، اخترشناسی، کیهان‌شناسی، شیمی و کامپیوتر
به‌صورت مستقیم می‌توانند از این مرکز استفاده کنند.
وی بیان کرد: با راه‌اندازی این مرکز کلاس‌هایی را برای عموم
خواهیم داشت و دوره‌هایی را برای کودکان، دانش آموزان و
دانشجویان در رده‌های مبتدی و پیشرفته برگزار خواهیم کرد.
خانی تصریح کرد: اکثر استان‌ها چنین مرکزی را داشتند ولی در قزوین
به دلیل نبود چنین مرکزی اغلب محققان و پژوهشگران با تلسکوپ
خودشان طرح و برنامه مطالعاتی انجام می‌دادند؛ اگر پژوهش‌ها
تجمیع شود قطعاً برای شهر و کشورمان مطلوب خواهد بود.
وی اشاره کرد: تلسکوپ موجود در این مرکز هوشمند است و طول و
عرض جغرافیایی دارد به همین جهت با واردکردن شماره ستاره به