32448
دستگاه‌ها تنظیم شود اما تاکنون فقط 29 قرارداد منعقد شده است.
وی با بیان این‌که بحث ایتام‌ و محسنین از برنامه‌های مهمی است که کمیته
امداد دنبال می‌کند، خاطرنشان کرد: مجموعه امداد از سال‌های قبل
به‌دنبال حامی برای این افراد بوده است.
محمدی فارسانی با بیان این‌که تعداد فرزندان در قالب ایتام و محسنین
که تحت حمایت کمیته امداد لرستان هستند مجموعاً 10 هزار 342 نفر
است، به طرح محسنین اشاره کرد و ادامه داد: کسانی‌که والدین آن‌ها
به‌علت بیماری‌های صعب‌العلاج، کهولت سن، زندانی بودن و ...‌.
نمی‌توانند به‌درستی از آن‌ها سرپرستی کنند در قالب طرح محسنین
تحت حمایت قرار می‌گیرند که تعداد افراد تحت حمایت این طرح در
لرستان 4313 نفر است.
مدیرکل کمیته امداد امام خمینی(ره) ضمن اشاره به تعداد 6400 نفر
در قالب ایتام تحت حمایت کمیته امداد لرستان، گفت: سال قبل با وجود
سیل گسترده، خیران از سراسر کشور و تعداد قابل توجهی نیز در خارج
از کشور به فرزندان ایتام و محسنین کمک کردند.
وی با بیان این‌که 13 تا 14 هزار حامی شناسایی شدند که به‌صورت
ماهانه مبالغ مورد نظر خود را به حساب فرزندان معنوی خود واریز
کردند، عنوان کرد: سال 98 مردم و خیران داخل و خارج از کشور،
مبلغی حدود 28 میلیارد تومان در راستای ایتام و محسنین در قالب وجه