11814
پلیس به اتمام می رسد، خاطرنشان کرد: نیروهایی همچون پلیس
راهور که بیشتر در حال خدمت رسانی به مردم هستند در اولویت
هوشمندسازی قرار دارند.
سردار اشتری یادآور شد: از لحاظ به کارگیری تجهیزات نیز آموزش
کارکنان و نیروهایی که از تجهیزات و فناوری روز در این خصوص
استفاده می کنند در حال انجام است تا بتوانیم تا پایان سال 1400 همه
خدماتی را که به مردم ارائه می دهیم با استفاده از فناورهای روز انجام
دهیم و البته با سرعت و دقت بیشتر که نتیجه آن امنیت و آرامش بیشتر برای
مردم است.
اقتدار نیروی انتظامی توأم با عدالت، رأفت، مهربانی و هوشمندانه
وی با اشاره به فرمایش گهربار مقام معظم رهبری (مدظله العالی) که
فرمودند:می بایست اقتدار نیروی انتظامی توأم با عدالت، رافت و
مهربانی و هوشمندانه باشد خاطر نشان کرد: پلیس خراسان جنوبی در
برخورد با کسانی که مخل نظم و امنیت مردم هستند و به حقوق مردم تعدی
می کنند با اقتدار برخورد کند و در کنار مردم توام با رافت و مهربانی
رفتارکند.
سردار اشتری با اشاره به اینکه خراسان جنوبی سومین استان پهناور
کشور و دارای بیشترین مرز مشترک با کشور افغانستان است، افزود: در
همین راستا با مجاهدت هایی که توسط نیروهای نظامی و انتظامی؛