14969
خاورمیانه است و مشکل بتوان مصرف کننده شدن زنان را به نوعی
مقاومت تفسیر و تعبیر کرد.
تسری یافتن ابژه جنسی زیبایی زنان به کل جامعه
کاظمی معتقد است کهدر حال حاضر در بسیاری از جوامع قضاوت در
مورد زنان بیش از هر چیزی در مورد چهره و اندام آنهاست. حتی زنان
قوی و دانشمند و اندیشمند و سیاستمدار هم بیش و پیش از آنکه توانایی
و دانایی ها و گفتار و اندیشه شان مورد توجه قرار گیرد، ظاهرشان مورد
قضاوت قرار می گیرد. می توان گفت این ابژه جنسی شدن به تمام زنان
تسری پیدا کرده است و فشار و الزامی است که به سختی می توان در برابر آن
مقاومت کرد. برای مقاومت در برابر این فشارها و انتظارات باید بسیار
قوی بود و آگاهی فمینیستی و تفکر انتقادی داشت.
چگونه باید چنینکلیشه‌هایی را از بین برد؟
وی با بیان اینکهبرای شکست چنین کلیشه هایی لازم است موانعی که بر
سر راه شکوفایی استعدادها و بروز توانایی های زنان وجود دارد
حذف شود، ادامه داد:باید شرایطی فراهم شود که زنان با نشان دادن
توانمندی های شان مورد قضاوت و تحسین واقع شوند و نه با
ظاهرشان. باید از اینکه سیندرلا و باربی الگوی دختر بچه‌ها شوند دست
برداشت. به دختر بچه ها باید یاد داد که آنان هم می توانند مسئولیت و نقش
های اجتماعی داشته باشد نه اینکه بیاموزیم که هر زن باید آنقدر زیبا