20909
کتابخانه‌های عمومی کشور، در 17 اسفند 1399برگزار خواهد شد.
مخدومی با اشاره به نحوه ارسال آثار، بیان داشت: آدرس اینترنتی
دبیرخانه جشنواره «کتاب خوان و رسانه» برای ارسال آثار تولیدی
خبرنگاران و فعالان رسانه ای به زودی اعلام می شود.
مدیرکل کتابخانه های عمومی استان کردستان در خصوص نحوه
تجلیل از برگزیدگان عنوان کرد: جوایز در نظر گرفته شده برای
نخستین جشنواره «کتاب خوان و رسانه» شامل جایزه نقدی 30
میلیون ریالی به همراه تندیس و لوح تقدیر برای نفرات اول هر رشته،
جایزه نقدی20 میلیون ریالی به همراه لوح تقدیر برای نفرات دوم هر
رشته و جایزه نقدی 10 میلیون ریالی به همراه لوح تقدیر برای نفرات
سوم هر رشته خواهد بود.
وی گفت: همچنین 11 جایزه نقدی 30 میلیون ریالی به برگزیدگان
بخش های جنبی و 3 جایزه نقدی 30 میلیون ریالی نیز به برگزیدگان اول
تا سوم بخش ویژه جشنواره اهدا خواهد شد.
مخدومی توسعه همکاری کتابخانه های عمومی با مطبوعات،
خبرگزاری‌ها و شبکه‌های رادیو و تلویزیونی و تقویت زمینه های
اطلاع رسانی مناسب «خدمات و برنامه‌های کتابخانه‌های عمومی،
تجلیل از نقش اصحاب رسانه در توجه عموم مردم به «خدمات و
برنامه‌های کتابخانه ها و تکریم کتابداران» و استعدادیابی