32235
مالکیت بنیاد تعاون سپاه است به همین دلیل تا زمانی‌که تکلیف این
مجموعه تاریخی روشن نشود، برای وزارت میراث فرهنگی
تخصیص اعتبارات سنگین برای مرمت آن منطقی به نطر نمی رسد.
وی ادامه داد: علاوه براین، برای مرمت و بازسازی کاخ مروارید با
توجه به محدودیت‌های اعتباری بخش دولتی، به مشارکت بخش
خصوصی نیاز داریم ولی هیچ سرمایه گذاری تا زمانی که تکلیف
مالکیت این مجموعه مشخص نشود علاقه‌ای برای سرمایه گذاری در
این حوزه نشان نمی‌دهد.
وی افزود: تا کنون چند سرمایه گذار برای مشارکت در مرمت و
بهسازی این کاخ اعلام آمادگی کرده‌اند ولی منتظر هستند تا این
مجموعه به میراث فرهنگی واگذار شود تا با خیال راحت بتوانند
برنامه‌های خود را پیاده کنند.
این مسئول با گلایه از عدم همکاری برخی دستگاه‌ها برای تسریع در
روند واگذاری این کاخ به میراث فرهنگی گفت: دستگاه‌های استانی
از جمله شهرداری، فرمانداری و ... باید برای واگذاری زمین معوض
در ازای این کاخ پیگیری لازم را داشته باشند ولی متاسفانه این مساله تا
کنون به طور جدی دنبال نشده است.
وی توضیح داد: کاخ مروارید سرمایه‌ای ملی است و اگر می‌خواهیم
آن را به کاخ موزه و جاذبه گردشگری تبدیل کنیم در مرحله اول باید