7353
آموزش مجازی به علت خستگی ناشی از کار با وسایل و ابزار هوشمند
گفت: به همکارانم ماموریت دادم که این پیشنهاد را بررسی کنند. این
پیشنهاد از مناطق مختلف به ما داده شده و خواستیم که همکاران
اختیارات قانونی ما را برای این کار بررسی کنند. با کلیت آن موافق
هستیم باید ببینیم در شرایطی می توان آن را ایجاد کرد یا خیر؟.
فعالیتها و وظایف مهدهای کودک کماکان ادامه دارد
وزیر آموزش و پرورش درباره تشکیل سازمان تعلیم و تربیت کودک
نیز گفت: شورای عالی انقلاب فرهنگی تصویب کرد تربیت اوان
کودکی در آموزش و پرورش متمرکز شود که ابلاغ شده و هنوز
اساسنامه تدوین نشده که نوع وظایف و محدوده کارهایش در
اساسنامه خواهد آمد. فعلا چیزی تغییر نمی کند و مناسباتی که مهدها
داشتند کماکان ادامه می یابد تا شرایط جدید مشخص و ابلاغ شود.
بررسی پیشنهاد دولت برای مقابله با تحریم نفتی و هدایت نقدینگی
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام والمسلمین دکتر حسن روحانی عصر
دوشنبه(20 مرداد) در پنجاه‌وسومین جلسه شورای عالی هماهنگی
اقتصادی سران سه قوه، که با حضور رؤسای قوای مقننه و قضائیه،
اعضای ستاد اقتصادی دولت و نمایندگان قوه قضائیه و مجلس شورای
اسلامی برگزار شد، تاکید کرد: باید به گونه‌ای برنامه‌ریزی و اقدام
کنیم تا مردم شریف ایران حس کنند مجموعه نظام برای حل مشکلات