8470
وی اظهار کرد: علاوه بر این 39 هزار و 88 نفر از افراد در معرض خطر بالا
شناسایی شده‌اند.
معاون بهداشت دانشگاه عنوان کرد: 20 هزار بسته معیشتی نیز توسط
تیم‌های حمایتی سازماندهی شده از طرف سازمان بسیج نیز در بین
افراد پرخطر توزیع شده است.
کوشکی همچنین به تشدید برنامه‌های نظارتی در قالب این طرح اشاره
کرد و گفت: از زمان شروع طرح تاکنون 13 هزار و 230 بازرسی از
اماکن عمومی و مراکز تهیه و توزیع مواد غذایی انجام شده که 1154
مورد آن به صورت مشترک با سایر دستگاه‌های اجرایی بوده است.
وی تصریح کرد: از این تعداد بازرسی 267 مرکز متخلف به مراجع
قضایی معرفی و 190 مرکز پلمب شده‌اند.
دبیر ستاد مبارزه با کرونا در دانشگاه علوم پزشکی لرستان همچنین
میزان رعایت پروتکل‌های بهداشتی در جامعه را تشریح کرد و افزود:
براساس بررسی‌های انجام شده توسط تیم‌های نظارتی حوزه
بهداشت استان، در ادارات، موسسات و دفاتر دولتی و غیر دولتی تا 75
درصد این پروتکل‌ها در بین کارمندان رعایت می‌شود.
وی افزود: این در شرایطی است که این آمار برای واحدهای صنفی 73
درصد است .
معاون بهداشت دانشگاه استفاده از ماسک را یکی از ضروری ترین