18084
بود و اهداف کامل سفر محقق شد. به طوری‌که همه پرونده‌ها در زمان
کوتاهی بررسی شدند و توافق بزرگی درباره مسائل مورد بررسی
حاصل شد.
دولت سودان همچنین می‌گوید، دو طرف توافق کردند، مذاکرات
سد النهضه ظرف روزهای آینده ازسر گرفته شود.
این در حالی اعلام شده که سودان جلسات مذاکره را به دلیل تکیه بر
رویکرد قدیمی که فایده‌ای نخواهد داشت، تحریم کرده بود.
اما منابع دیگر کوتاه کردن سفر را به نشست مهمی که قرار است امروز
برای حل اختلافات درباره ترکیب شورای شرکای دولت در سودان
برگزار شود، ربط دادند.
سفره مهربانی آستان قدس رضوی در آذربایجان غربی برپا شد
حجت الاسلام نوروزنژاد امروز21 اردیبهشت در رزمایش سفره
های مهربانی که درمصلی امام خمینی ارومیه برگزار شد، افزود: در
راستای لبیک به مطالبه رهبر انقلاب، دفتر نمایندگی آستان قدس
رضوی در آذربایجان غربی بامشارکت دفترمرکزی 5000 بسته
معیشتی در سراسر استان توزیع می کند.
وی ادامه داد: از این تعداد 2000 بسته درارومیه و 3000 بسته در
شهرستان های استان توزیع می شود.
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام نوروز نژاد بااشاره به اینکه مجموع