5015
تاج‌های بلند و کارشده در یک فضای کوچک نه تنها زیبا به نظر نمی‌رسند
بلکه باعث کوچکتر دیده شدن فضا خواهند شد.
. در هنگام خرید سرویس خواب باید به ارتفاع تختخواب و همچنین
نوع پایه‌های وسایلی مثل پاتختی‌ها و میز آرایش دقت کنید، اگر اهل
تمیز کردن مداوم اتاق خواب هستید و از گردوخاک متنفرید بهتر است
تختخواب‌هایی با ارتفاع بلند خریداری کنید تا بتوانید زیر آن را به
راحتی تمیز کنید، این مسئله به ویژه در مورد تختخواب نوزادان و
کودکان که ممکن است نسبت به گرد و غبار دچار آلرژی باشند
حساسیت بیشتری دارد.
بد نیست بدانید تختخواب‌هایی که ارتفاع بلندتری دارند اتاق شما را
کوچکتر نشان خواهد داد، بنابراین برای این که فضا را بزرگتر از آنچه
هست نشان دهید از سرویس خوابی با ارتفاع کمتر استفاده کنید.
. در صورتی که اهل مطالعه قبل از خواب هستید می‌توانید از
تختخواب‌هایی که پشتی‌های بلند دارند استفاده کنید، در این
صورت می توانید با خیال راحت به پشتی تختخواب تکیه کرده و مطالعه
کنید.
. اختصاص دادن یک بودجه مناسب به شما کمک می‌کند تا در خرید
سرویس خواب انتخاب‌های با کیفیتی داشته باشید و بتوانید برای
سال‌های طولانی از داشتن یک سرویس خواب عالی بهره‌مند شوید.