4365
این مصوبه از 21 فروردین ماه به رانندگان خطوط اتوبوسرانی و
تاکسیرانی ابلاغ شده است.
وی ادامه داد: برچسب این افزایش قیمت‌ها در حال توزیع در خطوط
مختلف است تا مشکلات احتمالی بین رانندگان و مسافران که بر سر مبلغ
کرایه پیش می‌آید حل شود.
این مسئول توضیح داد: حداکثر افزایش کرایه‌ها در خطوط مختلف
30 درصد بوده و اخذ بیش از این مبلغ تخلف محسوب می‌شود.
استاد کاظمی در ادامه با اشاره به اینکه در شرایط شیوع کرونا
رانندگان تاکسی موظف هستند در صندلی عقب خودرو تنها دو مسافر
سوار کنند، گفت: متاسفانه برخی رانندگان به بهانه به صرف نبودن
تردد با سه مسافر از عمل به این ابلاغیه که منجر به حفظ سلامت خود و
مسافران می شود سر باز می‌زنند.
رئیس سازمان حمل و نقل بار و مسافر شهرداری کرج افزود: سوار
کردن سه نفر در صندلی عقب تاکسی تخلف است و در صورت گزارش
مردمی یا مشاهده از طریق بازرسان سازمان، با راننده متخلف برخورد
می‌شود.
افزایش 31 درصدی بارش‌ها در اردستان
جواد رمضانپور در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به بارش های
خوبی که در چند روز گذشته در سطح شهرستان اردستان داشتیم