28023
باشگاه استقلال با مربی ایتالیاییگفت: با توجه به اظهارات رسمی که
توسط باشگاه استقلال و همچنین گمانه‌زنی‌هایی که توسط چندین
رسانه درباره بازگشت احتمالی آندره‌آ استراماچونی مطرح شده
است، در مرحله فعلی هیچ اقدام مشخصی برای بازگشت این مربی انجام
نشده است.
او ادامه داد:‌ همچنین باید یادآوری شود که در حال حاضر اختلاف
حقوقی بین طرفین در فیفا در جریان است پس بنابراین به دلیل صلاحدید
و رازداری ، ترجیح داده می‌شود که اعلامیه های بعدی منتشر نشود.
استقلال در آستانه رقابت‌های حساس و مهم لیگ قهرمانان آسیا است،
از این رو مناسب نیست که انتظاراتی را افزایش دهیم که به ضرر این تیم
تمام شود.
پاسخ استاندار مرکزی به چند سوال هپکویی
سیدعلی آقازاده در گفت‌وگو با ایسنا، به پیگیری های صورت گرفته
در خصوص فرآیند تهاتر بدهی‌های بانکی شرکت هپکو پرداخت و با
اشاره به برگزاری جلسه اخیر با وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی به
منظور بررسی مشکلات و موانع پیش روی تولید شرکت هپکو اظهار
کرد: در این جلسه راهکارهایی برای حل مشکلات تولیدی این
شرکت مطرح و مورد بررسی قرار گرفت و نهایتا مقرر شد از محل منابع
مالی در اختیار وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی، فرآیند تهاتر