13597
رشد گیاه در سال‌های آینده را نیز تحت تاثیر قرار خواهد داد یا خیر؛
گفت: با توجه به اینکه گیاه ریواس، ساختار ریشه‌ای قوی دارد و حدود
8 الی 15 سال عمر می‌کند، در صورت فراهم بودن شرایط اقلیمی
مناسب، زادآوری و تکثیر مناسب با بذر قابل جبران خواهد بود.
محرابی یادآور شد: به منظور حفظ و تقویت بنیه گیاهی و همچنن
رعایت اصول بهداشتی به دلیل شیوع بیماری کرونا، در اسفند ماه سال
گذشته با هماهنگی فرماندار و تائید دادستان، دستور ممنوعیت
برداشت گونه‌های دارویی و صنعتی مرتعی از جمله ریواس صادر شد و
در همین راستا اواخر سال گذشته و اوایل سال جاری حدود 200
کیلوگرم محصول ریواس غیر مجاز از متخلفان کشف و ضبط گردید.
رئیس اداره‌ منابع طبیعی گناباد گفت: با توجه به اقلیم متنوع شهرستان
گناباد، این شهرستان از پوشش گیاهی و تنوع خوبی برخوردار است و
تا کنون حدود 160 گونه گیاهی دارویی در شهرستان شناسایی شده‌
است و برخی از این گونه‌ها به لحاظ سطح و میزان تولید مقام اول در سطح
استان را دارا هستند.
خسارت 17 میلیارد تومانی کرونا به شهرداری سمنان/ لزوم جبران
کاهش درآمد شهرداری‌ها
علیرضا شربتدار 23 اردیبهشت در گفت‌وگو با خبرنگاران اظهار
کرد: شیوع کروناویروس و توصیه همگانی در خصوص لزوم در