32584
در این راستا تولید و بین مراکز درمانی بهشهر هم د ر حال توزیع است.
فرمانده سپاه گلوگاه در ادامه از بکارگیری بیش از 4 هزار بسیجی در روز
برای مهار کرونا خبر داد و تصریح کرد:‌ در روزهای اولیه شیوع کرونا
در مبادی ورودی شهر به‌صورت خودجوش از ورود مسافر
جلوگیری می‌شد و این اقدام تاثیر بسیار خوبی برای قطع زنجیره انتقال
کرونا داشت، در داخل شهر هم با همکاری مرکز بهداشت ایستگاه‌های
تب سنجی راه‌اندازی شد.
یوسفی با اعلام اینکه 6 هزار و 700 خانوار گلوگاهی توسط ناظرین
سلامت آموزش چهره به چهره برای پیشگیری از ابتلا به کرونا دیدند،
خاطرنشان کرد: الحمدالله شهرستان گلوگاه از نظر فرهنگ سازی،
آموزشی و ضدعفونی برای مقابله با کرونا به اقناع رسیده است.
وی با اشاره به اینکه در این شهرستان کشف انبار احتکار لوازم بهداشتی
نداشتیم، یادآور شد: با همکاری ناجا و دادستانی در روزهای اول که
کمبود ماسک و دستکش مطرح شده بود، سرکشی به داروخانه‌های
شهرستان داشتیم، با توجه به اینکه به داروخانه‌ها اعلام شد که اجازه
فروش ماسک و دستکش را ندارند، دراین موضوع ورود پیدا کردیم و
همان قدر ماسک و دستکشی که در داروخانه‌ها بود به‌صورت رایگان
بین مردم توزیع شد.
فرمانده سپاه گلوگاه در پایان سخنان خود با اشاره به اینکه در شرایط