874
معتمدی یادآور شد: همچنین اقدامات لازم برای اسکان اضطراری
آسیب دیدگان فرضی نیز انجام شد.
وی با بیان اینکه در جریان این مانور جلسه ستاد مدیریت بحران
شهرستان روانسر نیز با حضور مدیرکل مدیریت بحران استان،
فرماندار و دیگر مسئولین برگزار شد، تاکید کرد: تمام اقدامات انجام
شده در این مانور از سوی اعضای مدیریت بحران مطلوب ارزیابی شد.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر استان کرمانشاه از این مانور صفر
لحظه‌ای به عنوان مانوری دورمیزی و عملیاتی یاد کرد که در جریان آن
وضعیت امکانات و توانمندی‌ نیروهای امدادی و همچنین زمان
مدیریت حادثه و سرعت عمل اعضای مدیریت بحران بررسی شد.
به گفته معتمدی، هریک از مانوارهای صفر لحظه‌ای هلال احمر با
سناریوی متفاوتی در نظر گرفته می‌شود تا بتوان آمادگی لازم را در
برابر همه بلایای طبیعی و حوادث غیرطبیعی داشت.
آمادگی بهزیستی برای همکاری با خیران برای توزیع بسته‌های غذایی
و حمایتی
ذوالفقار یزدان مهر در گفت‌وگو با ایسنا، ضمن ارائه گزارشی از پویش
همدلی مومنانه همزمان با ماه مبارک رمضان گفت: پویش همدلی
مومنانه از ابتدای ماه مبارک رمضان با همت معاونت مشارکت‌های
مردمی، توانمندسازی و امور مجلس، اداره کل روابط عمومی و امور