31617
کورس اسب دوانی جنوب کشور در بندرعباس برگزار شد
علی پایدار در تشریح این خبر با بیان اینکه در این دوره از مسابقات 21
سوارکار از استان‌های هرمزگان، فارس و بوشهر حضور داشتند،
اظهار کرد:در پایان این مسابقات، سوارکاران یعقوب رنجبر با اسب
پینوکیو به مالکیت محسن بهرامی، محمود آهن ماه با اسب نامیک پاشا به
مالکیت علی امیر رسولی و سید محمد عابدی با اسب نجمه ممسنی به
مالکیت سید ابراهیم عابدی در بخش اسب‌های عرب و صادق دریابار با
اسب هومن به مالکیت عبدالرحمن احمدی، معین خوی با اسب تیزپا به
مالکیت معین خوی و محمد خوی با اسب شبدیس به مالکیت معین خوی
در بخش اسب‌های بومی به رتبه‌های نخست تا سوم رسیدند.
وی با بیان اینکه در بخش اسب کره‌های زیر 4 سال نیز فرشید شب تاری با
اسب عقاب به مالکیت فرشید شب تاری و صادق دریابار با اسب دیانا به
مالکیت عبدالرحمن احمدی و مجید بهزادی با اسب هیروی مغ احمد به
مالکیت عبدالصمد آهون بر به مقام نخست تا سوم رسیدند، خاطرنشان
کرد:تا پایان سال 5 مسابقه دیگر از مسابقات جنوب کشور به میزبانی
هرمزگان برگزار می‌شود.
کوره‌های آهک‌پزی شهرک صنعتی کرمان بالاخره کی جابجا
می‌شوند؟
کوره‌های آهک پزی موجود در شهرک صنعتی برای سلامت عمومی