632
از بهره بردارانی که برای کاهش مصرف آب ایده‌هایی را به صورت
عملی و نظری ارائه دادند و معرفی آنان به جشنواره سپاس آب و ارتباط
موثر و دوطرفه با بهره‌برداران شهرستان‌ها از دیگر اقدامات در دستور
کار شرکت آب منطقه‌ای یزد است.
آغاز ساخت مجتمع مسکونی خیرساز ویژه زوج‌های بی‌بضاعت در
لامرد 
سید محمدصادق کشفی‌نژاد سه‌شنبه 23 دی درعملیات ساخت
مجتمع مسکونی زنده یاد ناصر قائدی ویژه سکونت رایگان یکساله
زوج‌های جوان بی بضاعت تحت پوشش بهزیستی لامرد،گفت:
فعالیتهای انجام شده در بهزیستی شهرستان لامرد در حوزه‌های
مختلف چشم گیر و شایسته تقدیر است.
او همچنین ضمن تشکراز تلاشهای خیرین،افزود: شهرستان لامرد
یکی از شهرستان‌های پیش رو در زمینه جلب کمک خیرین استو
مددجویان بسیاری تاکنون از این کمک‌های خداپسندانه بهره مند
شده‌اند.
معصومه کاظم زاده،رئیس اداره بهزیستی لامرد نیز با تشریح جزییات
این پروژه گفت: حاج غلام قائدی،خیراندیش لامردی در اقدامی
خیرخواهانه، 9واحد مسکونی را برای تازه عروس دامادها می‌سازد.
او افزود: با تصمیم هیئت موسس خیریه زنده یاد قائدی که با حمایت