29496
تولیدکنندگان و عرضه کنندگان لوازم خانگی ملزم شدند
قیمت‌های خود را در سامانه 124 ثبت کنند. با این حال با افزایش نرخ
ارزدوباره گزارش‌هایی از افزایش قیمت در این بازار شنیده شد.
در مهر ماه امسال نرخ ارز در بازار آزاد از 30 هزار تومان گذشت، اما حالا
در کانال 26 هزار تومان قرار دارد، با این حال با وجود اینکه در ماه‌های
گذشته شاهد افزایش قیمت بیشتر کالاها بودیم مشاهدات میدانی از
بازار نشان می‌دهد که خبری از کاهش قیمت‌ها نیست. لوازم خانگی هم
یکی از این کالاها است که تولیدکنندگان و فروشندگان همواره
گرانی آن را به گردن یکدیگر می‌اندازند. موضوعی که حالا مشخص
شده وزارت صمت نیز با تولیدکنندگان هم نظر است و می‌گوید
قیمت‌هایی که متناسب با نرخ ارز بالا رفته در بازار و از سوی
فروشندگان اتفاق افتاده است.
مهدی صادقی نیارکی با حضور در برنامه خبری شبکه یک سیما، با اشاره
به ممنوعیت واردات لوازم خانگی سنگین از سال 1397، گفت:در
حال حاضردر حوزه لوازم خانگی بزرگ توانایی تولید100 درصد
نیاز کشور در داخل وجود دارد. تولید تلویزیون در سال جاری در
مقایسه با هشت ماهه نخست سال گذشته، 59درصد، ماشین لباسشویی
58 درصدو یخچال فریزر 28 درصد افزایش داشته است، اما در کولر
آبی به دلیل توقف صادرات در اوایل سال جاری به دلیل شیوع ویروس