6376
یافته‌ها تلاشی برای تحریف و گمراه ساختن باشد.
کمیته‌های کنگره آمریکا در حال تحقیق درباره اخراج لینیک هستند.
این مقام وزارت خارجه آمریکا که نخواست نامش فاش شود، گفت که
گزارش نهایی بازرس کل هیچ اشتباهی در اجرای تصمیم دولت از
سوی پامپئو درباره اعلام اضطرار ملی به منظور توجیه فروش نظامی
هشت میلیارد دلاری به عربستان سعودی به رغم مخالفت‌ها در کنگره
پیدا نکرده است.
بازرس کل جدید استان سمنان معارفه شد/ وعده قطع دست‌های
ناپاک
حجت الاسلام رشید زاده در این آیین با اشاره به گزارش ارائه شده از
سوی بازرس کل پیشین این استان اظهار کرد: گزارشات و آمار بسیار
مطلوبی ارائه شد لذا باید این جایگاه همچنان حفظ شود.
وی ادامه داد: همانطور که تاکنون روند بسیار خوبی در استان سمنان
جاری و ساری بوده است، با همراهی و همدلی مردم و دستگاه‌های
اجرایی استان و مدیران دلسوز، این رویه مطلوب ادامه می‌یابد.
بازرس کل جدید استان سمنان ضمن تبریک نیمه شعبان گفت: برای
ظهور منجی نیاز است تا گفتمان بشر و جامعه تغییر پیدا کرده و عدالت
محور رفتار کنیم و به دنبال عدالت باشیم.
حجت الاسلام رشید زاده ادامه داد:باید تلاش کنیم در نظام جمهوری