7484
وی درباره کناره‌گیری عدنان الزرفی نیز تصریح کرد: از او به خاطر در
نظر گرفتن منافع ملی تشکر می‌کنم. الکاظمی شخصیتی شفاف و
میانه‌رو است که بر تحقق حقوق عراقی‌ها تاکید دارد.
رئیس‌جمهوری عراق افزود: مدتی طولانی را برای تشکیل دولت
جدید صرف کردیم و هدر دادیم و عراقی‌ها بسیار منتظر مانده‌اند
عملیات مکلف کردن هر فرد شاهد مناقشات شدید بین سیاسیون بوده
است و امروز همه با انتخاب مصطفی الکاظمی موافق هستند.
صالح گفت: از مرحله‌ای که سخت بود عبور کردیم و نظام سیاسی دچار
تردید شد، من از همه گروه‌های سیاسی که برای وحدت موضع به
منظور شکوفایی کشور تلاش کردند، متشکرم.
ائتلاف النصر به ریاست حیدر العبادی نیز از دستیابی به تفاهماتی برای
تشکیل دولت جدید بدور از هرگونه توصیه خارجی ابراز خرسندی
کرد و گفت، موضع ملی عدنان الزرفی، ایثار او و در نظر گرفتن منافع ملی
کشور را ارج می‌نهد.
هادی العامری، رئیس ائتلاف الفتح نیز تاکید کرد: چارچوب‌های
قانون اساسی به جای خود بازگشتند و فراکسیون بزرگتر جایگاه خود
را به دست آورد و ما از الکاظمی حمایت خواهیم کرد.
برو بالای سه میلیارد!
به گزارش ایسنا، روزنامه دنیای‌ اقتصاد نوشت: «شنیده‌ها حاکی از آن