31877
مستضعفان و آقای قالیباف مثبت است چرا که مردم خروجی آن را
مشاهده کردند.
سخنگوی کمیسیون کشاورزی در پایان گفت: شکل سفرهای آقای
قالیباف بی‌سابقه است. هیچ گاه رئیس قوه مقننه در دل مردم نمی‌رفت.
مثلا از مناطق آزاد، پتروشیمی و بنادر دیدن می‌کردند و برمی‌گشتند.
رئیس مجلس یازدهم اما در این سفر وارد خانه‌های محقر مردم شدند و در
ایرانشهر با بافت بلوچ آشنا شدند. جنس سفر این عزیزان از جنس
دیگری بود چرا که بی‌پرده با مردم سخن گفتند.
گزارش هشدار آمیز جاسوس‌های آمریکایی به دولت از وجود مشکلی
در ووهان چین در ماه نوامبر
به گزارش ایسنا، به نقل از دیلی میل، خبر ارائه یک گزارش هشدارآمیز
دقیقتربه مقامهای آمریکایی در ماه نوامبر در حالی منتشر می‌شود که
دولت دونالد ترامپ در روزهای اخیر واکنشی شدید در خصوص یک
گزارش دیگر با موضوع اطلاع جاسوسها از بحران در حال شکل گیری
شیوع کروناویروس و تهیه یک یادداشت درباره آن و راه پیدا کردن
این یادداشت به کاخ سفید همراه با اطلاعات ماه نوامبر، داشته است.
دونالد ترامپ در توئیتیاین گزارش را یک حقه خواند. شبکه ان بی سی
نیوز روز جمعه گزارش کرد، جاسوسهای آمریکایی به دنبال ردیابی
یک سری ارتباطات و اتکا به تصاویر هوایی به این نتیجه رسیده بودند که