6575
انجام امور مربوط به ازدواج در بلاروس فعلا شرایط بازگشت به کشور
را ندارد.
با این حال پس از چند ماه از آن تاریخ رسولی امروز( شنبه) به کشور
بازگشت.
بازگشت پیکر شهدای مدافع حرم یادآور دوران دفاع مقدس است
به گزارش ایسنا به نقل از دادستانی کل کشور، حجت الاسلام و المسلمین
منتظری دادستان کل کشور به مناسبت بازگشت پیکر مطهر شهدای
مدافع حرم پیامی به شرح زیر صادر کرد:
بازگشت پیکر مطهر شهدای مدافع حرم خان‌طومان که جان عزیز
خود را در دفاع از اسلام و حرم اهل بیت‌ (ع) فدا نمودند یادآور دوران
دفاع مقدس است که عطر شهادت در هر کوچه و برزن می‌پیچید.
به برکت خون این شهدا است که درخت تنومند اسلام و انقلاب حرکتی
رونده داشته و اینک در قلوب ملت‌های جهان جای گرفته است.
شهادت و بازگشت این بزرگ‌مردان عرصه جهاد فی سبیل الله را به محضر
حضرت ولی‌عصر عجل‌الله تعالی‌فرجه الشریف، رهبر معظم انقلاب و
خانواده‌های این عزیزان تهنیت عرض می‌نمایم.
بازگشت پیکرهای دو شهید به زادگاهشان پس از 37 سال
به گزارش ایسنا،استان کرمان فردا پنج شنبه 24 مهر، میزبان پیکر مطهر
شهیدان «حسن حسنی‌سعدی» و «حسین رسولی فریدونی» است.