7212
پیگیری لازم از سوی دستگاه های شهرستانی صورت گیرد.
وی به ضرورت رفع مشکلات احتمالی در فصل تابستان تاکید کرد و
گفت: با تخصیص آب از سد ماملو بخش عمده‌ای از مشکلات شهرستان
برطرف شده که ضرورت دارد مردم نیز با مصرف بهینه کشور را در تامین
آب و جلوگیری از بحران کم آبی یاری رسانند.
حمیدرضا نامداری مدیرعامل آبفای جنوب شرق استان تهران نیز در
این نشست با ارائه گزارشی از آخرین وضعیت پروژه و بیان مشکلات
مربوطه گفت: درخواست داریم به منظور تسریع در احداث تصفیه
خانه فاضلاب شهرستان قرچک، جلسه و بازدیدی به همراه فرماندار و
مدیرعامل شرکت شهرک های صنعتی استان تهران نیز داشته باشیم تا در
انجام مناقصات و سایر امور مربوطه وقفه ای ایجاد نشود.
این مسئول با اشاره به اینکه در مناطق پویینک و باقرآباد با مطالعات
صورت گرفته بایستی اصلاحاتی در مسیر صورت گیرد، تصریح
کرد: مشکل جمع آوری فاضلاب شهرک های گلشهر و دبله نیز باید
بصورت مقطعی حل شود اما پیمانکاران برای اجرای طرح نهایی
مشغول کار هستند.
وی ‌افزود: نصب حدود 10 تا 15 هزار انشعاب فاضلاب در دستور کار
است‌؛ برخورد با انشعابات غیرمجاز را جزو برنامه های اولویت دار این
اداره عنوان کرد.