11016
قدرت و استقامت است، خاطرنشان کرد: تا پایان سال با تمرکز بر روی
تمرینات قدرت و استقامت سعی دارم از ابتدای سال جدید وارد فاز
سرعت شوم و خود را برای قهرمانی جهان مجارستان آماده کنم.
وی در پایان ضمن تشکر از حمایت های فدراسیون قایقرانی و کمیته
ملی پارالمپیک، گفت: در این دوره بهترین شرایط را از نظر آمادگی بدنی
و مهارت های روانی دارم و با کنار گذاشتن بسیاری از برنامه ها و
کارهای شخصی سعی دارم برای نخستین بار در سکوی پارالمپیک قرار
بگیرم.
تنها تولیدکننده زرشک بی‌دانه در جهان کجاست؟
غلامرضا قوسی، امروز دوشنبه 22 اردیبهشت در نشست مدیران این
سازمان به منظور تبیین سیاست‌های جهش تولید، اظهار کرد: در حال
حاضر بیش از 143 هزار هکتار از اراضی کشاورزی خراسان جنوبی
زیرکشت محصولات باغی و زراعی است. به گزارش ایسنا، وی افزود:
میزان تولیدات محصولات زراعی، کشاورزی و باغی در این استان
بالغ 750 هزار تن است. رییس سازمان جهاد کشاورزی خراسان
جنوبی با بیان اینکه خراسان جنوبی با داشتن 98 درصد سطح زیرکشت
عناب به عنوان اولین تولیدکننده این محصول در کشور و جهان مطرح
است، اظهار کرد: همچنین وی تشریح کرد: زعفران نیز یکی از
محصولات کشاورزی ارزشمند صادراتی این استان است که سالانه