6687
بررسی و مصوباتی در راستای رفع مشکلات آنها تصویب شد.
بانک‌ها بازپرداخت تسهیلات گردشگری را به تعویق بیندازند
مهدی جمال روز ‌یکشنبه 22 تیر ماه در نشستی با فعالان گردشگری
اظهار کرد: به دلیل شیوع کرونا، بیشتر اقامتگاه‌های تفریحی و
گردشگری، رستوران‌داران و هتل‌داران استان با توجه به کاهش
مسافرت‌ها دچار ضررهای مالی شدند که نیاز است از محل‌های
مختلف برای جبران خسارت در این بخش، اقدام‌های موثر انجام شود.
وی گفت: برخی از دستگاه‌های خدمات‌رسان، با وجود مشکلات به
وجود آمده برای هتل، رستوران و دیگر اقامتگاه های گردشگری
استان به دلیل شیوع کرونا، بدون درک این موضوع اقدام به درج
اخطاریه مبنی بر قطع آب، برق، گاز و... این واحدها می‌کنند که این
گونه اقدامات به هیچ ‌عنوان صحیح نیست.
مدیر کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان با
اشاره به شیوع کرونا تصریح کرد: شیوع این بیماری عالمگیر سبب شد
که بخش گردشگری آسیب‌های زیادی ببیند.
جمال خواستار ارائه هشدارهای مربوطه در این زمینه از سوی
مسئولان ارشد استان به این شرکت‌ها برای همراهی با فعالان اقتصادی
حوزه گردشگری شد.
پیش از این نیز علیرضا آشناگر استاندار سمنان خواستار تعامل