4677
امارات با تصرف جزیره سقطری رسما تبدیل به یک دولت اشغالگر شده
است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، مختار الرحبی، مشاور
وزیر اطلاع‌رسانی یمن با انتشار پیامی در حساب توییتر خود اظهار
داشت: امارات متحده عربی یک دولت اشغال‌گر است باید در مقابل این
کشور جنگید.
الرحبی افزود: امارات متحده عربی با تصرف زمین‌های وسیع در
جزیره سقطری و تاسیس پایگاه‌های نظامی با همکاری اسرائیل، تبدیل
به یک دولت اشغال‌گر شده است.
وی با بیان اینکه تا زمانی که آخرین نظامی امارات متحده عربی از یمن
اخراج شود در برابر دولت ابوظبی باید مقاومت و جنگ کرد، گفت:
جزیره سقطری کاملا به کنترل امارات درآمده است. ابوظبی قصد
جداسازی این جزیره از یمن و تاسیس پایگاه‌های نظامی در آن دارد.
امارات: با حمایت شورای امنیت ملی آمریکا تلاش اعراب برای اجرای
طرح مصر تقویت می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک روسیه، انور قرقاش،
وزیر مشاور در امور خارجه امارات در واکنش به موضعگیری شورای
امنیت ملی آمریکا درباره طرح مصر برای حل بحران لیبی توییت کرد:
این طرح موجب می‌شود موضعگیری کشورهای عربی در