18483
هستند باید این کار را بکنند، وظیفه ذاتی آنها است.
وی در ادامه گفت: طرف دوم ماجرا هم این است که ما نباید حیات مان را
مشروط به رودی می کردیم که از خارج مرز وارد ایران می شد، ما نباید
زندگی مردم را گره می زدیم به آنچه که در اختیار ما نیست،آنهایی که
مردم و زندگی آنها را به این آب گره زدند، خطا و اشتباه کردند.
وی بااشاره به مصوبه دولت و مجلس به منظورانتقال آب دریای عمان به
سه استان سیستان و بلوچستان ، خراسان جنوبی و خراسان رضوی که
برای آب شرب مردم باید از دریای عمان آب منتقل شود، گفت: بودجه
این پروژه از طرف مجلس دیده شده، نمایندگان مان در مجلس این
موضوع را به شکل جدی پیگیری کنند، سه استان هستیم که از ظرفیت
بسیار خوب و ارزشمندنمایندگان، استانداران، فرمانداران و ائمه
جمعه برخورداریم، و با تکیه براین پتانسیلها می توانیم اقدامات خوبی
انجام دهیم. لذا ما انتظار داریم که در این بخش مسئولین دقیق و قوی
ورود کنند، مردم هم حمایتشان خواهند کرد، این مردم
خدمتگزاران خودشان را هرگز تنها نخواهند گذاشت.
امام جمعه زابل همچنین بااشاره به دستورمقام معظم رهبری مبنی بر
ممنوعیت وارد کردن واکسن آمریکایی و انگلیسی، موضع گیری
رسانه های غربی را جریان سازی هدفمند رسانه ای با عنوان هیپنوتیزم
رسانه ای خواند و افزود: چگونه است که تاپیش از این، درهمه ابعاد