30140
مستندات شاکیان قاطعانه برخورد خواهد کرد.
وی افزود: خوشبختانه طی چهار سال گذشته علی رغم تمام هجمه‌هایی
که علیه کانون وکلای استان وجود داشته، تاکنون هیچ حکمی علیه
کانون وکلای استان صادر نشده و مفتخرم که با حرکت در مدار قانون،
امروز کلید کانون را بدون حکم محکومیت تحویل مدیران بعدی
خواهم داد.
وی در پاسخ به سئوال دیگری در مورد نظارت بر موسسات حقوقی که
رشدی قارچ گونه داشته‌اند نیز خاطرنشان کرد: متاسفانه تا چند ماه قبل
هیچ نظارتی بر فعالیت موسسات حقوقی وجود نداشت و متاسفانه
تخلفات زیادی از سوی این موسسات کزارش می‌شد ولی اخیراً با رای
دیوان عدالت اداریمجوز فعالیت این قبیل موسسات تنها در صورت
تایید کانون وکلای دادگستری صادر می‌شود.
جعفری در پایان نیز یادآور شد: کانون وکلای یزد در حال حاضر
دارای حدود 1500 وکیل پایه یک و 300 کارآموز وکالت است که
45 درصد آنان را خانم‌ها و 55 درصد آنها را آقایان تشکیل می‌دهند.