12460
ارشاد اسلامی نیز با بیان خرسندی از پخش طرح ملی 1454 در شبکه‌های
سیما، ضمن تأکید بر موضوعات کاربردی گفت: باید جنبه‌های
ترویجی مانند استفاده از هنر خوشنویسی، شعر و نمایش با هدف
کاربردی بودن موضوعات قرآنی و جلب رضایت مردم در دستور
کار قرار گیرد.
یادآور می‌شود، طرح ملی ، قرآنی 1454 از روز 31 خردادماه با
محوریت آیات کاربردی و موضوعی قرآن کریم با محوریت
خانواده و سبک زندگی آغاز و با هماهنگی تمام شبکه‌های سیما، صدا و
سیمای مراکز استان‌ها و نهادهای قرآنی کشور در 32 استان کشور
برگزار خواهد شد.
جلسه هیات رییسه فدراسیون کشتی برگزار شد
به گزارش ایسنا، در این جلسه که با حضور محمدرضا طالقانی رئیس
اسبق فدراسیون، بهروز نعمتی سرپرست سابق فدراسیون، دکتر
سهراب کیهانی، نصراله انصاری بازرس قانونی مجمع فدراسیون،
رئیس فدراسیون کشتی، حمید سوریان نایب رئیس و سیدجلال
عسگری دبیر فدراسیون کشتی حضور داشتند، در مورد برنامه‌های
جاری فدراسیون کشتی بحث و تبادل نظر شد و هر یک از اعضا نظرات خود
را بیان کردند.
در ادامه گزارشی از پرداخت دیون معوق فدراسیون کشتی به