19331
صادراتی 4 ماه فرصت دارند و اگر ظرف سه ماه بعد از تاریخ صدور
پروانه صادراتی گمرک، ارز خود را برگردانند به عنوان تشویق مبنای
برگشت ارز آنها 90 درصد ارزش پایه صادراتی خواهد بود.
بر اساس این مصوبه درصورت تاخیر در برگشت ارز به چرخه اقتصاد،
صادرکنندگان مکلفند باقیمانده تعهدات خود را در سامانه نیما با نرخ
روز پایان مهلت 4 ماهه مذکور در سامانه نیما، یا قیمت روز بازار هر
کدام کمتر باشد، به بانک مرکزی بفروشند.
عبدالناصر همتی همچنین گزارشی از روند عرضه ارز در سامانه نیما
ارائه کرد که براساس آن، طی دو هفته گذشته این عرضه روند افزایشی
داشته است.