24198
و دهیاری‌ها به عهده بخشداری‌ها است و باید ضوابط قانون مدیریت
پسماند، آیین‌نامه اجرایی آن و ملاحظات زیست‌محیطی در این
خصوص را رعایت کنند تا از آلودگی محیط زیست و تهدید سلامت
عمومی جلوگیری شود.
معرفی کتاب مقدمه‌ای بر مطالعات سبک زندگی در ایران
کتاب مقدمه‌ای بر نظریات سبک زندگی در ایران سال 98 به همت جهاد
دانشگاهی فارس و معاونت برنامه‌ریزی و پژوهش شهرداری اصفهان
توسط نشر تخت جمشیدو در 248 صفحه، چاپ شده، رهیافتی
جامعه‌شناسانه به مفهوم سبک زندگی داشته و تلاش کرده است ادبیات
جامعه‌شناسی در باره این مفهوم را به صورتی نسبتا جامع، جمع‌آوری
کرده و فهم و تعریف مناسبی از سبک زندگی برای جامعه شناسان ایرانی
فراهم کند.
با بررسی آثار چاپ شده درباره سبک زندگی می‌توان دید این آثار به
چند دسته تقسیم می شود:دسته اول کتاب‌هایی که با رویکردی
اسلامی به مقوله سبک زندگی پرداخته و بیشتر جمع‌آوری آیات و
روایاتی هستند که سیره زندگی معصومین یا شخصیت‌های شاخص
دینی را نشان می‌دهند.
این دسته از کتاب‌ها مفهوم سبک زندگی را مساوی با سیره و روش و
منش‌های رفتاری این شخصیت‌ها در نظر گرفته و بیشتر بدنبال توصیه و