4942
رویدادهای سینمایی و انتخاب فیلم سینمایی «خورشید» به
کارگردانی مجید مجیدی برای حضور در رقابت اسکار و نیز میز
آموزش فیلمسازی بهروز افخمی با موضوع تدوین در سینما خواهد
بود. برنامه «نقد سینما» به تهیه‌کنندگی یوسف بچاری، جمعه هر هفته
ساعت 22 از شبکه پنج روی‌ آنتن می‌رود.
امیدها به احیای صنعت نفت لیبی از میان رفت
به گزارش ایسنا، فعالیت میدان نفتی الشراره که بزرگترین میدان نفتی
لیبی است و میدان الفیل که به تازگی آغاز شده بود، پس از حمله
گروههای مسلح، دوباره متوقف شد. این بازگشایی کوتاه مدت
غیرقابل پیش بینی بودن لیبی به عنوان یک تامین کننده نفت و شکنندگی
روند احیای صادرات نفت این کشور را بارز کرد. لیبی در بحبوحه
جنگ داخلی که محاصره و تعطیلی بنادر و میادین نفتی را در پی داشته
است، از ژانویه نفت اندکی تولید کرده است.
شرکت ملی نفت لیبی اعلام کرد که یک گروه مسلح کارکنان میدان الفیل
را که توسط یک جوینت ونچر با شرکت انی ایتالیا اداره می شود مجبور
کرده اند تولید نفت را که چند روز پیش ازسرگرفته شده بود، متوقف
کنند. میدان نفتی الشراره هم روز دوشنبه هدف حمله مردان مسلح قرار
گرفت و ناچار شد فعالیتش را متوقف کند.
تحولات مذکور موجب شد شرکت ملی نفت لیبی وضعیت اضطراری