13573
تولید کمپوس را بالا ببریم. بر اساس برنامه ریزی‌ها مقرر بود در سال 99
دفن زباله در این مجموعه را به زیر 1000 تن برسانیم و به کمک اصلاح
سیستم دفن و تفکیک کمک بیشتری به حفظ محیط زیست داشته باشیم اما با
شیوع کرونا در حال حاضر روزانه کار سنگین جمع‌آوری 7000 تن
زباله و دفن آن در آرادکوه انجام می‌شود.
وی در خصوص احتمال وجود پسماندهای بیمارستانی ناشی از
درمان و قرنطینه افراد مبتلا به کرونا در خانه‌ها گفت: ما از ابتدا با
ممنوعیت تفکیک و دفن تمامی زباله‌ها کار فراتری را انجام دادیم و در
این حوزه ریسک نکردیم. جمع‌آوری زبالههای ویژه از درب منازل
خیلی توصیه نمی‌شود اما اگر بحث تفکیک از مبدأ از ابتدای اردیبهشت
ماه آغاز شود برای این حوزه چند راهکار در نظر گرفته‌ایم، یکی اینکه
کیسه‌های جداگانه‌ای در اختیار شهروندان قرار گیرد تا این زباله‌ها
جداگانه جمع‌آوری شوند که البته کار بسیار سختی است.
وی ادامه داد: پیشنهاد دیگر مخازن خاص با رنگی خاص بود تا به صورت
جداگانه این نوع از زباله‌ها به همراه پسماندهای بیمارستانی و ویژه
جمع‌آوری و دفن شود.
علیپور در خصوص افراد مبتلا به کووید19 در مجموعه کارگران
مدیریت پسماند گفت:‌ تا به حال در میان حدود 15 هزار فردی که در
حوزه خدمات شهری فعالیت دارند موردی از ابتلا به این بیماری