25345
برنامه‌های آموزشی و ترویجی‌های متعدد در تلاش هستیم عملکرد
تولید زیتون را به بیش از 7 الی 8 تن در هکتار برسانیم، ادامه داد: ارقام
زیتون استان از کیفیت خوبی برخوردار بوده و از ارزش غذایی و قیمت
بالایی برخوردار است و بهره‌برداران در بحث صنایع تبدیلی فعال
توجه کنند که روغن‌گیری بلافاصله بعد از برداشت محصول انجام
شود تا روغن زیتون استحصال شده با نام طارم به خوبی در کشور
شناخته شده و مورد اقبال عموم متقاضیان قرار گیرد.
تاراسی با بیان اینکه مجوز تاسیس و بهره‌برداری برای 32 واحد
فرآوری زیتون در شهرستان طارم صادر شده است، اظهار کرد:
تاکنون 16 واحد فرآوری زیتون تکمیل و راه‌اندازی شده و پروانه
بهره‌برداری را از این سازمان اخذ کرده‌اند و از وجود هفت واحد
روغن‌کشی، ظرفیت اسمی این واحدها بیش از 21 هزار و 320 تن است.
وی با بیان اینکه نبود برند، مشکل مدیریت منابع آب از مشکلات
تولید و عرضه زیتون در استان زنجان است، افزود: زیتون در برخی
استان‌ها به نام دیگر استان‌ها به فروش می‌رسد، لذا ضرورت دارد با ایجاد
بازارچه بین مسیر زنجان و ابهر این بازار را باید به دست بگیریم.
این مسئول با بیان اینکه ثبت نشان جغرافیایی زیتون آماده است،
خاطرنشان کرد: یکی از طرح‌های جهادکشاورزی توسعه کشت
زیتون در 1300 هکار از اراضی شیب‌دار شهرستان طارم است که بیش