21500
دفاع حقوقی است و نه متوسل شدن به اموال دولت و نه متوسل شدن به
اشخاص گوناگون، ما سر بزنگاه زمانی که می خواستید از کشور
خارج شوید گرفتیم و حتی اگر می رفتید هم نمی توانستی بروی.
رییس دادگاه تاکید کرد: وکیل شما به صراحت اعلام کرد که حاضر به
پرداخت هستیم.
وکیل متهم شمس آبادی در ادامه منکر اظهارات خود به منظور
بازگرداندن وجوه شد.
قاضی مسعودی مقام اظهار کرد: برای شما متاسفم آقای وکیل که
حاضری در دادگاه کذب بگویی و این خیلی برای یک وکیل
دادگستری بد است که بارها به قاضی دادگاه مراجعه کند و برای
پرداخت منافع حاصله صحبت کند و الان بگوید چنین حرفی نزدم؛
واقعا برای شما متاسفم شما شان وکالت را رعایت نمی کنید، شجاعت
داشته باشید حرفتان را بزنید.
رییس دادگاه بیان کرد: شاهد مثال شما شخص همکارتان است که در
آنجا بودند و چند روز پیش به من اعلام کردند، بسیار کار زننده ای برای
وکیل دادگستری است که به دروغ متوسل شود.
در ادامه قاضی خطاب به متهم شمس آبادی گفت: شما برای خرید ارز،
ریالی به صرافی ندادید؟
متهم پاسخ داد: ریال دادم، اما ریال با منشا خارجی بود.