20421
بیان این مطلب اظهار کرد: تصمیم ستاد ملی کرونا بر این است که
عزاداری‌ها با تصمیمات و پروتکل‌های ابلاغی ستاد و مباحثی که
بارها در کمیته‌ها و جلسات مختلف مطرح شده است، برگزارشود.
وی تاکید کرد: بهتر است عزاداری‌ها در فضای باز برگزار شده و
پروتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی در آن رعایت شود،
روز اول محرم برنامه‌ای در استان نخواهد بود و در سراسر کشور نیز بر سر
این موضوع توافق شده است.
وی بیان کرد: همچنین تاکید داریم افراد مسن به ویژه افرادی با
بیماری‌های زمینه‌ای از حضور در اجتماعات خودداری کنند، چرا
که حضور در هر اجتماعی، امکان تکثیر ویروس و گسترش بیماری را
افزایش می‌دهد، در مورد مراسم محرم، نگرانی ما بیشتر در مورد کسانی
است که به عنوان تماشاگر در مراسم حضور پیدا می‌کنند.
به گزارش ایسنا، صومی در ادامه با اشاره به آخرین وضعیت شیوع
کووید 19 در آذربایجان شرقی، گفت: امروز بیست و سوم مرداد ماه،
حدود 30 درصد از نمونه گیری‌ها یعنی نمونه 200 نفر از 600 نفر مثبت
اعلام شد و این نشان از حضور کرونا در جوامع است.
وی با بیان اینکه هر روز 9 الی 10 نفر بر اثر ابتلا به کرونا در آذربایجان
شرقی فوت می‌شوند، اظهار کرد: در مجموع 670 بیمار در بخش‌های
بیمارستان‌های استان بستری بوده و 96 نفر به کمک ونتیلاتور نفس