5585
وی گفت: این حرکت دشمن موجی از خشم و خروش در میان امت
اسلامی سراسر جهان و همه آزاداندیشان و انسان‌های واجد فطرت پاک
الهی و انسانی علیه استکبار ایجاد کرد.
اهتمام قضات به صیانت از حقوق شهروندی و حفظ کرامت انسانی
«غلامعلی دهشیری» در نشست با قضات جوان دادگستری استان با بیان
این که هر چه مرتبه و منزلت انسان بالاتر می رود امکان سقوط بیشتر می
شود، تصریح کرد: وثیقه قضات برای عدالت به حق، سوگند به شرافت
انسانی است.
وی با اشاره به این که هرچه شیئ گرانقدر و ارزشمندتر باشد به همان
اندازه به صیانت و حفاظت بیشتری نیاز دارد، گفت: قضات سرمایه‌های
ارزشمند و مهم دستگاه قضا و نظام اسلامی هستند که باید از آنان صیانت
کرد.
این مقام قضایی افزود: ارزش بالا و حساسیت های زیاد کار قضاوت
باعث می شود تا از طرق مختلف و توسط مراجع متعدد تحت رصد،
نظارت و صیانت باشند به صورت مستمر از حیث سلامت رفتاری،
عملکردی و علمی مورد ارزیابی قرار گیرند.
وی تصریح کرد: اعطای اعتبار نامه قضاوت با یک واسطه از مقام عظمای
ولایت نشان از شأن بالا و جایگاه ویژه قضات در نظام اسلامی دارد که به
عنوان شئون ولایت و قاضی مأذون وارد کارزار قضاوت می شوند و