19681
می‌شد
خورشیدی سکوت و عدم اطلاع رسانی دقیق و شفاف پیرامون
حوادث این چنینی را سبب وارد شدن خدشه به اعتماد جامعه دانست و
خاطرنشان کرد: پس از مرگ دانش آموز 11 ساله در شهرستان دیر باید
اطلاع رسانی دقیق انجام می شد تا از ایجاد تبعات و شبهات جلوگیری
شود.
این مسئول با تاکید بر اظهار نظر مسئولان امر در این حوزه بیان کرد: برای
حفاظت از گروه سنی کودک و خردسال باید توجه ویژه ای شود تا از
آسیب‌هایی که متوجه آنان است جلوگیری شود.
گفتنی است نقش آموزش و پرورش، انجمن های اولیا و مربیان،
بهزیستی و دستگاه های مددکاری دیگر در ایجاد محیطی امن و فارغ از
آسیب برای کودکان و نوجوانان از جمله موضوعات مطروحه در این
جلسه بود.
ضرورت اعمال محدودیت‌های فیزیکی در برخی خیابان‌های شهر و
بازار
عبدالمحمد خواجه‌ئیان روز گذشته در نشست ستاد استانی مبارزه با
کرونا استان بوشهر اظهار کرد: در زمان حاضر از 20 مرکز مصوب
غربالگری کرونا تنها 13 مرکز به سختی راه‌اندازی و هفت مرکز هنوز
زمینه راه‌اندازی آن‌ها در استان فراهم نشده و در این شرایط با