3979
به این بیمارستان و همچنین اتصال مترو به اسلامشهر صورت خواهد
گرفت، گفت: امیدواریم حداکثر ظرف مدت 36 ماه هم پایانه و هم
توسعه جنوبی خط 3 به سرانجام برسد.
وی با بیان اینکه اواخر سال گذشته مناقصه انتخاب پیمانکار این خط
برگزار شد که برای اولین بار به صورت 70 به 30 درصد معامله انجام شد
گفت: بر این اساس پیمانکار 30 درصد هزینه را نقدا دریافت کرده و 70
درصد نیز از طریق مجتمع ایستگاهی کار خود را پیش خواهد برد.
مدیرعامل مترو تهران در خاتمه همچنین اظهار کرد: با خبر شدیم که
مشکلات اوراق مشارکت نیز در حال برطرف شدن است و امیدواریم با
همت و پیگیری مسئولان شهرداری علاوه بر این اوراق مشارکت از
بودجه مترو نیز در راستای توسعه خطوط و افتتاح ایستگاه ها استفاده
کنیم.
افتتاح مترو کتاب در متروی تهران
به گزارش ایسنا، فرنوش نوبخت گفت: برای اولین بار در سامانه حمل و
نقل متروهای جهان، کتابخانه عمومی در متروی تهران افتتاح می
شود. وی تصریح کرد: این کار با مشارکت نهاد کتابخانه‌های عمومی
استان تهران و با هدف ارتقای فرهنگ مطالعه و کتابخوانی در بین
مسافران مترو اجرا می شود. نوبخت افزود: این کتابخانه عمومی با
عنوان مترو کتاب در گذر فرهنگی ایوان انتظار، ایستگاه متروی