9036
ارشد ترامپ و رسانه‌های محافظه‌کار در سراسر شبکه‌های اجتماعی
اشاعه یافتند تا به یک سری تئوری‌های توطئه، گمانه‌زنی‌ها و
اطلاعات غلط درباره نقش بایدن در اخراج شدن دادستان کل سابق
اوکراین در زمان معاونت وی برای باراک اوباما دامن بزنند.
ماه گذشته میلادی مقام‌های اطلاعاتی آمریکا در بیانیه‌ای درکاچ را
متهم به کمک به تلاش‌های روسیه با هدف تضعیف نامزدی بایدن برای
ریاست جمهوری کردند. روز پنجشنبه وزارت خزانه‌داری آمریکا
درکاچ را به عنوان مامور فعال روسیه تعیین و تحریم کرد. این نهاد
درکاچ را به اشاعه ادعاهای بی‌پایه و اساس برای رای‌دهندگان
آمریکایی و تلاش برای اعمال نفوذ بر انتخابات متهم کرد.
ترامپ به بازنشر بخشی از این فایل‌های صوتی در توییتر اقدام کرده و
بعد از آن نیز یک توییت شبکه وان آمریکا نیوز را که از نوارهای ارتشا
بایدن حمایت کرده بود، بازنشر کرد.
محور ادعاهایی که ترامپ و حامیانش مطرح می‌سازند، بر این است که
بایدن خواستار اخراج ویکتور شوکین، دادستان کل سابق
اوکراین با هدف محافظت از شرکت بوریسما، جایی که پسرش هانتر
عضو هیات مدیره‌اش بود، شد.
در یک گفت‌وگوی تلفنی، بایدن به پوروشنکو می‌گوید او به مجرد
اخراج شدن شوکین یک میلیارد دلار را به اوکراین اختصاص می‌دهد.