5101
به گزارش ایسنا، این کتاب که شامل گفت‌وگوی مهدی مظفری
ساوجی با این شاعر، نویسنده و بازیگر است از سوی نشر چشمه
منتشرخواهد شد.
این نشربا اعلام این خبر، در معرفی این کتاب آوردهاست: تاریخ بشر
روایت مجعول نقاب‌داران است. باور نکنید جناب مظفری! به
دروغ‌های شیرین اعتماد نکنید. واقعیت چیزی است، تاریخ چیزی،
خاطره چیزی و داستان چیز دیگر. تنها در هنر است که ما چهره‌های برهنه
آدم‌ها را می‌بینیم.
کار هنر دریدن پیراهن این تاریخ است. و اگر خاطره تنها ارزشی داشته
باشد، نه گزارش، بلکه آغشته شدنش به همین رویاهاست. و انسان چه
درد دارد جز رویاهایش؟ چه دارد جز خلق کردن جهانی در ذهن در برابر
این جهان که حتی شیطانش نومید است؟ خاطره‌ها الزاما گزارش
نیستند، فرار از گذشته رقت‌بارند. خاطره‌ها تصاویر آینه‌اند. حتی
شفاف‌ترین آینه طرف راست صورتت را چپ و چپ را راست
می‌نمایاند.
انتشار 900 عنوان کتاب کودک توسط به نشر
حسین سعیدی با بیان این مطلب اظهار کرد: در این مدت در مجموع در دو
حوزه کودک و نوجوان بالغ بر 1067 عنوان کتاب با تیراژی بالغ سه
میلیون و 500 هزار نسخه تنها در چاپ اول منتشر شده است.