20644
وزارت صمت امروز از این انبارها بازدید کرد.
عملیات اجرایی گلخانه حیدرآباد هرسین به زودی آغاز می‌شود
در زمان آغاز عملیات اجرایی این پروژه و بر اساس قولی که
سرمایه‌گذار و مسئولین دادند، قرار بود فاز اول این گلخانه 15 ماهه به
بهره‌برداری برسد.
سرمایه‌گذاری در نظر گرفته شده برای این پروژه در آن زمان حدود 43
میلیون یورو برای سه فاز پروژه بود که قرار بود با سرمایه‌گذاری دو
شرکت هلندی و ترک تامین شود، اما با گذشت چند وقت مشکلاتی رخ
داد که سرمایه‌گذاران نتوانستند تعهدات خود را عمل کنند و کار از
آنها گرفته شد.
پس از مدتی سه سرمایه‌گذار دیگر شامل شرکت‌های ایساتیس
اوراسیا، رویال فدک و موسسه مالی ملل برای اجرای این پروژه اعلام
آمادگی کردند که حالا شرکت ایساتیس اوراسیا با جدیت پای کار
است.
فرید خلیلی مدیر مرکز خدمات سرمایه‌گذاری استان کرمانشاه در
گفت و گو با ایسنا، با اشاره به آخرین وضعیت گلخانه حیدرآباد، گفت: به
زودی عملیات اجرایی این پروژه با همکاری شرکت ایساتیس
اوراسیا آغاز خواهد شد.
وی اظهار کرد: برای اجرای این پروژه با شرکت ایساتیس اوراسیا به