1778
ازدواج، وام ضروری، بسته های متنوع در قالب طرح یاری، خرید
سهام تا تخفیف های هتل های ایرانگردی و جهانگردی اجرایی شده یا
در حال نهایی شدن است که حداقل 25 درصد قدرت خرید این عزیزان
را بهبود می دهد.
وی درباره وام ازدواج فرزندان نیز گفت: همانطور که قبلا هم اعلام
شده این تسهیلات فصلی بوده و در هر دوره به یک هزار نفر پرداخت می شود
و دوره جدید آن نیز به زودی با تامین منابع لازم اجرایی و اعلام خواهد
شد. تلاش می کنیم در مجموع 4 هزار نفر تا پایان سال از این تسهیلات
برخودار شوند.
افتخاری در ادامه به یکی دیگر از اقدامات انجام شده در حوزه دولت
الکترونیک و خدمات برخط اشاره کرد و گفت: به زودی امکان صدور
آنلاین (برخط) گواهی کسر از حقوق برای بازنشستگان فراهم می شود
تا دیگر نیازی به حضور این افراد و رفت و آمدهای مستمر نباشد و از هر
کجا که نیاز داشته باشند به راحتی از این خدمت استفاده کنند.
با ورود شرکت ها به بورس ارزش دارایی بازنشستگان افزایش می یابد
وی با تاکید بر اینکه «شرکت های صندوق را بورسی و شرکت های
کاغذی را حذف می کنم»، گفت: تنها راه نجات فعالیت های اقتصادی
صندوق بورسی کردن شرکت ها است. بورسی کردن به معنای فروش
دارایی بازنشستگان نیست بلکه به معنی این است که امکان شفافیت،