1497
اتحادیه اروپا: غنی‌سازی 20 درصدی ایران عمیقا نگران کننده است
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری آناتولی، اتحادیه اروپااز ایران
خواست اقداماتش برای غنی سازی اورانیوم 20 درصدی را کنار
گذاشته و تعهداتش در توافق هستهای را اجرا کند.
جوزپ بورل مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا در بیانیهای گفت
که اتحادیه به حمایت از برجام(توافق هسته ای) که میان ایران و قدرت
های جهانی امضا شد،ادامه می دهد.
بورل گفت که آغاز غنی سازی اورانیوم تا 20 درصد در تاسیسات فردو
«یک پیش روی جدی و موضوعی عمیقا نگران کننده است» و مدعی شد
که این کاربا توافق برجام هم سازگاری ندارد.
این مقام اتحادیه اروپا با تاکید بر این که وجود مسائل ناشی از خروج
یکجانبه آمریکا از توافق هسته ای و اعمال دوباره تحریم ها علیه ایران را
تایید می کند، مدعی شد که اتحادیه اروپا به تعهداتش پایبند مانده
است و تحریم ها را لغوکرد.
او علاوه بر این، اظهار کرد که آن ها در اتحادیه اروپا برای تداوم توافق،
علیرغم سختی ها تلاش می کنند و از تلاش ها برای بازگشت آمریکا به
توافق و پایبندی کاملش به توافق هسته ای حمایت می کند.
اظهارات بورل درحالیمطرح می شود که اتحادیه اروپا از بیم تحریم
های آمریکا و بیمیلی خود اروپایی ها به عنوان یک طرف برجام، علیرغم