17470
سازمان حقوقی آمریکایی: امارات به نقض حقوق بشر افتخار می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه الجزیره، سازمان آمریکای‌های
مدافع دموکراسی و حقوق بشر در بحرین اعلام کرد: امارات یک کشور
پلیسی مستبد است که قوانینی برای نظارت بر رسانه‌ها و جاسوسی از
شهروندان دارد. قوانین مبهم در این کشور به حکام این اجازه را
می‌دهند که سرکوب مخالفان و منتقدان دولت را توجیه کنند.
سیاست عدم مجازات به یک اپیدمی در امارات تبدیل شده و باعث
می‌شود امارات با نقض حقوق بشر فخر فروشی کند.
این سازمان اعلام کرد یکی از این اقدامات که رسوایی برای محمد بن
راشد آل مکتوم، حاکم دبی و نخست‌وزیر و معاون رئیس امارات
محسوب می‌شود تهدیداتش علیه شاهزاده هیا همسر سابق اوست که
باعث شد دادگاه انگلیس حکم حمایت از کودکان و هیا را صادر کند.
این سازمان حقوقی اعلام کرد شکنجه در امارات برای گرفتن اعتراف
از بازداشت‌شدگان صورت می‌گیرد بدون اینکه شکنجه‌کنندگان
مجازات شوند. کارنامه شکنجه در امارات نشان می‌دهد دولت از این
روش‌ها علیه تمام کسانی استفاده می‌کند که آن‌ها را تهدید می‌داند.
این افراد شامل مدافعان حقوق بشر، مخالفان سیاسی، شخصیت‌های
دینی و روزنامه‌نگاران هستند.
امارات به دستگاه‌های امنیتی اجازه می‌دهد از اختیارات نامحدود