27533
وزیر اطلاعات :پیشرفت و توسعه در  سایه وحدت اقوام مختلف شکل می
گیرد 
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام والمسلمین علوی وزیر اطلاعات در
جلسه شورای تامین استان خراسان شمالی از هم افزایی، همدلی و
هماهنگی دستگاه های مختلف و مردم در حفظ امنیت پایدار قدردانی
کرد و گفت: پیشرفت و توسعه در سایه امنیت و همچنین وحدت اقوام
مختلف شکل میگیرد.
وی همچنین با اشاره به عملکرد مثبت در زمینه مقابله با کرونا مدیریت
مسولان مرتبط و همکاری مردم را نشان از تعهد بخش های مختلف برای
حفظ سلامت جامعه دانست و همچنین به فرمایشات مقام معظم رهبری در
تحسین فعالیت های ممتاز نیروهای خدوم وزارت اطلاعات اشاره
کرد و گفت: در سایه منویات مقام معظم رهبری و بصیرت افزایی مردم
نظام اسلامی در مقاطع مختلف انقلاب سربلند بوده است.
در ادامه این جلسه، شجاعی استاندار خراسان شمالی نیز رشادت ها و
دلاورمردی های سربازان گمنام امام زمان را تحسین کرد و گفت: نظام
اسلامی با جان فشانی و رصد شبانه روزی سربازان همیشه بیدار این
سرزمین گام های مهمی را در جهت ارتقا شاخص های توسعه برداشته
است.
در این جلسه از خدمات مدیر کل پیشین اطلاعات استان قدردانی و