25487
وی افزود: ورود خارجی‌ها به فوتبال ایران می‌تواند به این رشته بسیار
کمک کند. ما در حالت کلی از فوتبال روز دنیا عقب هستیم و با این قانون،
شرایط‌مان بدتر هم خواهد شد. سال‌ها است که یکسری مربیان ایرانی
که از بورس خارج شده‌اند، همچنان مشغول به فعالیت بوده و بدون
کارایی هستند. این مربیان نه‌تنها به فوتبال ایران اضافه نکرده‌اند،
بلکه از آن کم هم کرده‌اند. تمام مشکلات فوتبال از همین نفرات است،
زیرا در این فوتبال بازیکن یا مربی جوان، چیز فنی‌ای یاد نخواهد
گرفت. به هر حال قانون منع ورود خارجی‌ها را به ضرر فوتبال ایران
می‌دانم.