16543
توانند در بهبود فرآیندهای حوزه روابط عمومی موثر واقع شوند و
گفت: امروز در بحث کرونا روابط عمومی ها کارکرد خوبی داشته اند و
می بایست بیش از پیش در تبیین فاصله گذاری هوشمند و کاهش
ترددهای غیرضروری و تجمعات فعالیت کنند.
مصطفوی ادامه داد: نقش آفرینی در دهکده جهانی به توسعه فرآیندها و
تجهیرات و ارتقای سواد نیاز دارد و روابط عمومی ها باید در این راه
مورد حمایت جدی قرار بگیرند.
به گزارش ایسنا، وی خاطرنشان کرد: مدیران دستگاه های اجرایی
باید از طریق تامین نیازهای حوزه روابط عمومی در تقویت اعتماد و
جایگاه این حوزه مهم اهتمام جدی داشته باشند.
مصطفوی همچنین به عملکرد مطلوب کشور در مدیریت بیماری
کرونا، همکاری و همراهی مردم در تامین کمک های مومنانه که
موجب تقویت مشارکت های اجتماعی شده است نیز اشاره کرد و
افزود: روابط عمومی ها به جهت جایگاه مهمی که دارند در کاهش
خسارت‌های اقتصادی و اجتماعی پساکرونا می توانند نقش آفرینی
جدی داشته باشند.
رواسی: وزنه برداران پارالمپیکی بیشترین مدال را در توکیو خواهند
داشت
علی اصغر رواسی در گفت و کو با ایسنا، درباره وضعیت وزنه برداران