12399
حجت الاسلام اصغر درخشان با تبریک نیمه شعبان و ولادت امام زمان
(عج)، اظهار کرد: مراسم بزرگداشت سالروز میلاد منجی عالم
بشریت، هر سال از بدو تاسیس حوزه علمیه در شهرستان بناب، با حضور
مسئولان و اقشار مختلف مردم برگزار شده و تعدادی از سربازان
حضرت نیز به لباس مقدس روحانیت ملبس می‌شدند.
وی با اشاره به شیوع ویروس کرونا در کشور، گفت: طبق مصوبات
ستاد ملی مقابله با ویروس کرونا و تدبیر مسئولان شهرستان مبنی بر
اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی و لغو مراسمات و اجتماعات
عمومی، مراسم جشن نیمه شعبان به صورت مجازی و آنلاین در روز نیمه
شعبان برگزار و از طریق پیام رسان اینستاگرام از طریق پیج رسانه‌های
شهرستان پخش خواهد شد.
به گزارش ایسنا، وی افزود: از زمان شیوع بیماری کرونا ویروس در
کشور و تعطیلی کلاس‌های حوزه‌های علمیه، طلاب این حوزه میدان
را ترک نکرده و در راستای مبارزه با کرونا ویروس در کنار سایر
گروه‌های جهادی اقدام به ضدعفونی و گندزدایی معابر و اماکن
عمومی شهری و روستایی می‌کنند.
جشن یلدا را امسال تنهایی برگزار کنید
علی استادی در گفت‌وگوی خبری با بیان این مطلب اظهار کرد:
دورهمی‌های خانوادگی، یکی از علل شایع انتشار و افزایش موارد