21196
شیوه‌نامه ابلاغی از سوی وزارت آموزش و پرورش هستیم.
فعالیت بیش از هزار شرکت خلاق در کشور
سورنا ستاری 22 آذرماه در جریان بازدید از نمایشگاه محصولات
فناورانه، دانش‌بنیان و هسته‌ای فناور مستقر در دانشگاه آزاد اراک در
جمع خبرنگاران بیان کرد: پیشرفت در حوزه اقتصاد دانش بنیان را می
توان در استان شاهد بود و در حوزه دانشگاهی نیز این پیشرفت مشهود
است.
وی با بیان اینکه دانشگاه آزاد اسلامی اراک یک سایت کامل را به مبحث
دانش بنیان اختصاص داده است، افزود: پیش از هر امری تخصیص این
سایت، حاکی از تحولات فرهنگی جدی در مدیریت این دانشگاه
است.
ستاری تصریح کرد: اینکه دانشگاه آزاد به جایی برسد که عدد قابل
توجهی از درآمد خود را از محل فروش محصولات دانش بنیان فراهم
کند و وابسته به شهریه نباشد، هدفی است که باید دانشگاه طی کند و از
طرفی باید تاثیرگذاری جدی در جامعه داشته باشد، البته این امر در
دانشگاه اراک هم در حال پیگیری است و شرکت ها و استارتاپ های
خوبی در این مجموعه فعالند و این پیشرفت رو به جلو خوشحال کننده
است.
معاون علمی و فناوری رییس جمهوری در خصوص حمایت از صنایع