11737
سخنگوی ارشد دولت ژاپن در یک نشست خبری در پاسخ به گزارش
رسانه‌ای درباره گفتگوی تلفنی بین یوشیهیده سوگا، نخست وزیر
ژاپن و جو بایدن، رئیس جمهوری منتخب آمریکا در روز پنجشنبه
گفت: هنوز تصمیمی در این باره گرفته نشده است.
وی ادامه داد: برای انجام این تماس تلفنی زمان مناسبی باید در نظر گرفته
شود.
توییت سفیر ایران در تاجیکستان به مناسبت بزرگداشت روز حافظ
به گزارش ایسنا، محمد تقی صابری، سفیر ایران در تاجیکستان در
توییتی به همین مناسبت نوشت: عشقت رسد به فریاد ار خود به سان حافظ
قرآن زبر بخوانی در چارده روایت در تقویم رسمی کشور 20 مهر روز
بزرگداشت حافظ شیرازی (لسان الغیب) نامگذاری شده است.
توییت ظریف درباره سخنرانی امروزش در دانشگاه تهران
به گزارش ایسنا، محمد جواد ظریف وزیر امور خارجه کشورمان در
پیامی توییتری درباره سخنرانی امروزش در دانشکده مطالعاتجهان
دانشگاه تهران نوشت: سومین دوره از سخنرانی پنج بخشی آنلاین
خود را امروز ساعت 12:30 الی 13:30 به وقت ساعت هماهنگ جهانی
در دانشکده مطالعات جهان دانشگاه تهران انجام خواهم داد. ظریف
در ادامه مطرح کرد که انتقال قدرت و شرکای جدید در دوره گذار
موضوع مورد بحث خواهند بود.