31292
درصد پرسنل را به دلیل سنگینی بدنه و لزوم چابک سازی تعدیل کردیم.
قائمی امیری در ادامه صحبت‌های خود با اشاره به اینکه سازمان
بازرسی کل کشور از ابتدای راه اندازی صندوق تا سال 1396 را مورد
بررسی قرار داده بود افزود: عمده موارد که حدود 29 مورد بود،
مربوط به پایان سال 92 تا اوایل سال 1396 بود که به عنوان موارد تخلف
عنوان شده است لذا تکلیف می‌شود توسط هیات امنا معامله و کار
اقتصادی جدیدی توسط صندوق آغاز نشود و تثبیت دارایی‌ها برای
صندوق به عنوان تکلیف در دستورکار قرار گیرد. در پایان سال 96
حدود 8000 سپرده در صف دریافت بودند لذا با توجه به مشکلات
موجود نمی‌توانستیم سپرده‌ها را پرداخت کنیم.
وی ادامه داد: از سال 93 تا 95 سه سال صورت‌های مالی صندوق توسط
حسابرس مردود شده بود و سه سال بود که مجمع برگزار نشده بود. در
طول دو ماه سه مجمع را برگزار کردیم و آبان ماه سال 96 هیات امنای
صندوق تغییر کردند. کمیته صیانت تشکیل شد و تمام پروژه‌ها مورد
بررسی قرار گرفت و راهکارهای لازم برای برگشت سرمایه‌ها تبیین
شد. بعد از دو سال دارایی‌ها شناسایی شد و 77 پرونده حقوقی در حال
پیگیری است. در این مدت مبالغ زیادی به صندوق برگشت که
مهمترین پروژه «سارینای کیش» بود که تفاهم نامه جدیدی انعقاد شد و
70 درصد دارایی‌ها با انعقاد این تفاهم نامه آزاد سازی شد. قرارداد اولیه