32043
گفت: ترکیه بخشی از سوریه را اشغال و به خاک عراق تجاوز کرده است و در
لیبی مداخله می‌کند.
ابوالغیط مدعی شد که در دوره اخیر مداخله‌های ایران و ترکیه در امور
کشورهای عربی افزایش یافته است.
وی گفت: ما بر حق حاکمیتی هر کشوری در اجرای سیاست خارجه خود
به روشی که مناسب باشد، تاکیدمی‌کنیم و این حقی است که بحث و
جدلی درباره آن وجود ندارد.
در بیانیه کمیته عربی ویژه پیگیری مداخلات ترکیه در امور داخلی
کشورهای عربی هرگونه مداخله ترکیه در امور داخلی کشورهای
عربی به خصوص سوریه، لیبی و عراق را محکوم کرد و آن را مغایر با
قانون بین‌الملل و قطعنامه‌های شورای امنیت دانست.
این کمیته افزود: حضور ترکیه در کشورهای عربی غیرقانونی بوده و
این کشور باید کل نیروهایش را بی‌هیچ قید و شرطی به خصوص از
عراق، سوریه و لیبی خارج کند.
سامح شکری، وزیر خارجه مصر نیز در این نشست گفت: مداخله‌های
آشکار ترکیه در تعدادی از کشورهای عربی مهم‌ترین تهدید علیه
امنیت ملی اعراب است.
وی به مداخله ترکیه در عراق و لیبی اشاره کرد و گفت: باید سیاست عربی
واحد و جدی در قبال نظام ترکیه از طریق هماهنگی میان کشورهای