2808
هوایی عراق پروزهای خود به جمهوری اسلامی ایران (تهران و مشهد)
و بالعکس را از فردا دوشنبه مورخ 2020/10/12 از سر می گیرد.
در این بیانیه آمده است: این تصمیم پس از کسب موافقت رسمی از سوی
سازمان هوایی ایران اتخاذ شد و پروازها از بغداد و نجف به سوی مشهد و
تهران و بالعکس انجام خواهد شد.
در این بیانیه همچنین با اشاره به اهمیت پروازها میان عراق و جمهوری
اسلامی ایران بر لزوم انجام پروتکلهای بهداشتی تاکید شده است.
بر اساس این گزارش، پروازهای میان ایران و عراق از تاریخ
2020/9/25 تا 2020/10/8 به درخواست رسمی مقامات
جمهوری اسلامی ایران به حالت تعلیقدرآمده بود.