9478
کل جهان فراگیر نبوده‌اند، ولی این بیماری اکنون کل جهان را تعطیل
کرده و کره زمین قرنطینه است.
وی افزود: تحرک بچه ها کم شده است، دچار یکنواختی و کلافگی
شده‌اند. صداوسیمابرنامه‌های مختلفی از جمله در حوزه تربیت بدنی
تدارک دید. اگر امروز طوری مدیریت شود که اعضای خانواده در
خانه آرامش داشته باشند بسیار مهم است. توصیه‌ام این است که تحکیم
خانواده با انجام فعالیت‌های ورزشی بیشتر شود.
حمیدی با بیان اینکه اگر می‌خواهیم تجربه شیرین و به یادماندنی از
ارتباط خوب والدین با فرزندان داشته باشیم که یکی از بهترین کارها
انجام فعالیت‌های ورزشی است گفت: بازی‌هایی که می‌توان در خانه
انجام داد نیز باید مورد توجه قرار بگیرد. فعالیت ورزشی می‌تواند
خواب بچه‌ها را نیز تنظیم کند.
معاون تربیت بدنی و سلامت وزارت آموزش و پرورش تاکید کرد که
اکنون والدین باید به فکر تعمیق روابط و دوستی‌های بین اعضای
خانواده باشند و فرزندانشان را به هر علتی ملامت و سرزنش نکنند.
طراحی بازیهای قابل انجام در خانه توسط معلمان ورزش
وی با اشاره به اینکه 33 هزار دبیر تربیت بدنی در آموزش و پرورش
داریم اظهار کرد: از این تعداد 700 نفر دکترای تربیت بدنی، 12 هزار نفر
فوق لیسانس و مابقی دارای لیسانس تربیت بدنی هستند و بهترین نیروها