21242
این موضوع می‌تواند به توسعه راه حل‌های اجرایی و فناوری های
قابل بکارگیری در متن هر جامعه، برای رویارویی با چالش‌های مرتبط
با آن بیانجامد.
فعالیت‌های کشاورزی تعطیل بردار نیست
اکبر فتحی در جلسه معاونین و جمعی از مدیران سازمان، با اشاره به شرایط
غیرعادی ناشی از شیوع ویروس کرونا، اظهار کرد: فعالیت‌های
کشاورزی تعطیلی بردار نیست و این فعالیت‌ها نیاز به تردد و رفت و آمد
دارد، از این‌رو طبق مصوبه ستاد مبارزه با کرونای استان، مدیریت
جهادکشاورزی شهرستان‌ها می‌توانند نسبت به صدور مجوز تردد
کشاورزان و فعالان بخش کشاورزی اقدام کنند.
وی گفت: تصمیمات اجرایی سازمان جهادکشاورزی استان باید
منطبق با دستورالعمل‌های ستاد مبارزه با ویروس کرونا باشد، تنها
مشکل موجود در این زمینه مربوط به حمل و نقل کندوهای زنبورعسل
استان واقع در سایر استان‌های کشور بود که خوشبختانه با مکاتبه با
وزارت جهادکشاورزی و اخذ مجوز لازم جهت انتقال کندوها به
استان، این مشکل نیز حل شد.
رئیس سازمان جهادکشاورزی استان افزود: کارشناسان و
متخصصان بخش کشاورزی استان با توجه به شیوع ویروس کرونا و
مشکلات به وجود آمده، باید راهکارهای مناسب و عملی برای حل