2221
بیرانوند با تاکید از پرهیز مراسم عزا و عروسی با حضور گسترده مردم،
اضافه کرد: در ادامه ورود قاطع و عملی دستگاه قضایی دورود برای
ممانعت از برگزاری مراسم ترحیم، دادستان چند دستور فوری به
نیروی انتظامی برای جلوگیری از برگزاری این‌گونه مراسم به صورت
کتبی ابلاغ کرد.
فرماندار دورود ادامه داد: بر این اساس، نیروی انتظامی باید صاحبان
عزا را قبل از تحویل متوفی به یگان‌های انتظامی دعوت و برای اخذ تعهد
مبنی بر عدم چاپ تراکت و بنر و اطلاع‌رسانی در فضای مجازی اقدام
کند.
وی اضافه کرد: آرامستان‌ها و بیمارستان‌ها نیز پس از کسب اطلاع از
نیروی انتظامی برای تحویل جسد متوفی اقدام کنند.
بیرانوند افزود: در ادامه دستورات دادستان تاکید شده چنانچه
خانواده صاحب عزا بر خلاف تعهد داده شده عمل کرد، نیروی انتظامی
برای متفرق کردن مردم، پلمپ محل، بازداشت صاحبان عزا و مداح و
توقیف خودرو و تجهیزات صوتی وی، اقدام و این افراد را
تحت‌الحفظ به دادسرا انتقال دهند.
فرماندار تأکید کرد: دادستان دورود در این نامه خواستار نظارت
مستمر نیروی انتظامی بر هرگونه مراسمی شده و در صورت کمبود نیرو
می‌توانند با هماهنگی فرمانده سپاه ناحیه از نیروهای بسیج استفاده