22392
عامل اصلی کنترل این بازار غفلت کنند.
این استاد دانشگاه تشریح می‌کند: دولت بعد از هشت سال که
انبوه‌سازی و تولید مسکن نداشته باید سراغ ساخت‌وساز انبوه
مسکن برود. مدیران عامل بانک‌ها اذعان دارند که به خاطر رکود
اقتصادی ایجاد شده منابع مازاد دارند؛ دولت باید پروژه‌های بزرگ
مسکن را راه‌اندازی کند تا افزایش عرضه بازار مسکن را کنترل کند
اگر زیربار این ماجرا برود مسئله حل می‌شود.
مقصودی در پایان سخنانش تأکید می‌کند: مالیات بر عایدی سرمایه
در شرایط رکود اقتصاد سم مهلکی برای اقتصاد است به همین جهت نیاز
به‌دقت، مطالعه و بررسی دقیق دارد.
به گزارش ایسنا، مالیات بر عایدی قانونی است که چند سال گذشته
توسط مجلس شورای اسلامی مصوب شده ولی در اجرا متوقف‌شده
بود، اینک با توجه به افزایش قیمت فزاینده مسکن، نمایندگان مجلس
بر اجرای این قانون در حوزه مسکن پافشاری دارند هرچند بر اساس
نظرات کارشناسان اجرای این قانون تأثیری بر عرضه واحدهای
خالی مسکونی نخواهد داشت لذا پیش از اقدام باید نظرات کارشناسی
اساتید جمع‌آوری و بر اساس آن تصمیم درستی گرفته شود تا تأثیر
مخربی بر اقتصاد نداشته باشد.
مالیات بیش از یک میلیون مؤدی بدون رسیدگی قطعی شد