18397
تجمعات مقدمات لازم برای برگزاری برنامه‌های سوم خرداد را در
فضای مجازی فراهم کرده است.
بایرامی با اشاره به اینکه امسال در آستانه چهل سالگی دوران دفاع
مقدس قرار داریم افزود: دشمن برای چهل سالگی انقلاب اسلامی برنامه
های گسترده ای پیش بینی کرده بود تا به خیال خام خود مانع جشن چهل
سالگی انقلاب شود، اما با تدبر مقام معظم رهبری و هوشیاری مردم جشن
چهل سالگی به زیباترین شکل برگزار و بازتاب جهانی پیدا کرد.
مدیرکل بنیاد حفظ آثار و نشر ارزشهای دفاع مقدس گیلان
خاطرنشان کرد: پاسداشت 40 سالگی دفاع مقدس به معنای آن است که
ما ملت ایران در برابر یک هجوم بین‌المللی مقاومت کرد و این مقاومت هم
اکنون به الگوی بسیاری از ملت های دنیا تبدیل شده است.
وی در پایان با تاکید بر اینکه ملت هایی موفق هستند که از تاریخ عبرت
بگیرند، افزود: دفاع مقدس از مششع ترین دوران انقلاب اسلامی و
الگوی بسیاری از امورات است.
سومی اتومبیلران خوزستانی در مسابقات سرعت کشور
ابراهیم جوانمردی، رییس هیات اتومبیلرانی و موتورسواری
خوزستان در گفت‌وگو با ایسنا، اظهارکرد: این رقابت‌ها روز جمعه
(19 دی ماه) در پیست اتومبیلرانی تهران برگزار شد که شایان خمیسی
در کلاس پراید اختصاصی، عنوان سوم را به دست آورد.