17165
بهداشت و همچنین سایر آزمون‌ها تدبیرهای مناسب بهداشتی انجام
شده است. ان‌شاالله این آزمون‌ها در فضای امن و با کمترین خطر به بهترین
شکل ممکن برگزار خواهد شد بنابراین تاخیری در برگزاری
آزمون‌های علوم پزشکی و غیرپزشکی در سال جاری نخواهیم
داشت.
معاون آموزشی وزارت بهداشت همچنین تاکید کرد: داوطلبان
آزمون‌های مختلف در جلسات آزمون که تاریخ آنها اعلام شده است،
حضور پیدا کنند و مطمئن باشند این آزمون با وسواس بسیار زیادی از
نظر بهداشتی برگزار خواهد شد و ما حتی حساسیت بسیار زیادی در
برگزاری جزئیات این آزمون‌ها داریم و درخصوص تمامی موارد
جزئی بحث و تبادل‌نظر شده و راهکارهایی را اندیشیده‌ایم تا بتوانیم
زمینه برگزاری آزمون بدون خطر را فراهم کنیم.
حقدوست همچنین درخصوص پروتکل‌های بهداشتی برگزاری
آزمون‌های سال 99 نیز گفت: فاصله قرار دادن صندلی‌ها در این آزمون
بیش از حد متعارف و فضاها بسیار بزرگتر خواهد بود و از جمعیت حاضر
در سالن‌ها کاسته خواهد شد و زدن ماسک برای تمامی داوطلبان
اجباری است. ضمن اینکه وسایل ضدعفونی‌کننده در فضاهای
برگزاری آزمون آماده است.
وی تاکید کرد: اگر داوطلبی در جلسه آزمون‌ها علامت مختصری از