7941
وی با اشاره به پیام مقام معظم رهبری به مناسبت آغاز فعالیت مجلس
یازدهم گفت: ایشان در آن پیام و دیروز هم در سخنرانی از طریق ویدئو
کنفرانس نکات بسیار مهمی را مطرح کردند که باید نمایندگان به آن
توجه کنند. قطعا مجلس در این راه وظایف نظارتی و تدوینی خود و
تاکیدات مقام معظم رهبری را اجرایی خواهد کرد. دولتمردان هم باید
وظایف خود را در مقابل مجلس به عنوان قانونگذار و ناظر انجام دهند.
مجلس و دولت در سایه تفاهم و تعامل سازنده می‌تواند کارها را جلو
برده و نتایج خوبی به دست آورند.
به گفته بشیری، مجلس و دولت با تعامل سازنده می‌تواند مشکلات
کشور را حل کند. البته تعامل به معنای نادیده گرفتن اشکالات نیست
بلکه می‌توان همراه با نقد و نظارت و در فضای همکاری از ظرفیت‌های
موجود برای حل مشکلات کشور استفاده کرد.
این نماینده مجلس تاکید کرد: در این راه دولتمردان باید قوانین مورد
نیاز و اصلاحیه‌ها را در قالب لایحه به مجلس ارائه دهند. مجلس
گره‌گشای حل مشکلات مردم است. انتظار جامعه از مجلس یازدهم بالا
رفته، دولت هم باید به این موضوع توجه کند و بداند مجلس آمادگی
بررسی لوایح با هدف حل مشکلات مردم را دارد.
به گزارش ایسنا، حضرت آیت الله خامنه‌ای روز یکشنبه در ارتباط
تصویری با نمایندگان مجلس شورای اسلامی تاکید کردند: روابط