4138
افزایش تلفات شورشیان سوری در لیبی به 280 تن
به گزارش ایسنا، به نقل از ارم نیوز، دیده‌بان حقوق بشر سوریه امروز در
بیانیه‌ای اعلام کرد، در پی درگیری‌های اخیر میان نیروهای تحت
فرماندهی خلیفه حفتر، موسوم به ارتش ملی لیبی و نیروهای وابسته به
دولت وفاق ملی لیبی در طرابلس، تعداد مزدوران سوری وابسته به
ترکیه که در این درگیری‌ها کشته شدند، به 279 تن افزایش یافت که از
این تعداد 3 تن کودک بودند.
در ادامه این بیانیه آمده است، با ادامه درگیری‌ها میان نیروهای دولت
وفاق ملی و نیروهای حفتر، تلفات در صفوف حامی آنکارا افزایش
یافتند و در ساعات و روزهای گذشته 11 تن از آنها در محورهای مختلف
لیبی کشته شدند.
همچنین در این بیانیه آمده است، در مجموع در عملیات‌های نظامی در
لیبی 279 مزدور سوری از جمله 13 کودک زیر 18 سال کشته شدند.
بر اساس گزارش دیده‌بان حقوق بشر، کشته‌های جدید مربوط به
درگیری‌ها در محورهای محله صلاح‌الدین در جنوب طرابلس،
محور الرمله در نزدیکی فرودگاه طرابلس، محور پروژه الهضبه و نیز
درگیری‌ها در مصراته و دیگر مناطق لیبی هستند.
دیده‌بان حقوق بشر سوریه در ادامه تاکید کرد: گروه جدیدی از این
شبه‌نظامیان متشکل از حدود 260 مزدور وارد خاک لیبی شدند و به این