10829
گرفته است.
ترودو همچنین گفت: من و بایدن درباره مسائل اجتماعی از جمله
نژادپرستی ضد سیاه‌پوستان صحبت کردیم.
وی افزود: ما درباره چالش‌های ویژه امروز و همچنین تجارت،
انرژی، ناتو، نژادپرستی ضد سیاه‌پوستان و بازداشت‌های
خودسرانه مایکل کووریگ و مایکل اسپاوور توسط چین صحبت
کردیم. من و جو بایدن در خصوص این مسائل و موضوعات دیگر
موافقت کردیم که به این نوع تماس‌ها و ارتباطات ادامه دهیم .
همکاری نزدیکی با یکدیگر داشته باشیم.
علی‌رغم امتناع دونالد ترامپ، رئیس جمهور کنونی آمریکا از قبول
شکست در انتخابات ریاست جمهوری سه نوامبر و وعده‌هایش برای
به چالش کشیدن نتیجه این انتخابات در دادگاه، اکثر رهبران جهان به
بایدن و کامالا هریس، معاونش به خاطر پیروزی‌شان در انتخابات
تبریک گفتند.