10223
به‌دنبال رفع نواقص موجود در ساختار اداری باشد خاطرنشان کرد:
یکی از معضلات جدی در کشور آسیب‌های موجود در ساختار اداری
است که باید اصلاح شود.
وی با تاکید بر ایستادگی در مقابل نظام سلطه بیان داشت: ما باید همواره در
برابر زیاده‌خواهی‌ها بایستیم و مقاومت کنیم و اینکه عده‌ای به‌دنبال
تعامل با نظام سلطه هستند یعنی ترسو و خودفروخته‌اند و نباید به خواسته
آنها تن داد.
عبدالله‌پور به ذلت افتادن آمریکایی‌ها در برابر جمهوری اسلامی
اشاره کرد و گفت: آمریکا تاکنون سیلی‌های بی‌شماری از جمهوری
اسلامی خورده است و هم‌اکنون در آب‌های خلیج فارس مجبور
هستند که به زبان فارسی به ما پیام دهند.
تعامل همه‌جانبه با انجمن جامعه‌شناسی لرستان
محمد کرم‌اللهی بیست و سوم مرداد ماه در نشست هم‌اندیشی با اعضای
انجمن جامعه‌شناسی لرستان با ریاست حوزه هنری، با اشاره به لزوم
توجه به مباحث جامعه‌شناسی و ضرورت توجه به آن در تقویت
زیرساخت‌های فرهنگی و هنری اظهار کرد: نیاز است در این عرصه
آسیب‌شناسی لازم به‌عمل آمده و متناسب با نیازهای موجود
برنامه‌ریزی مناسب انجام شود.
وی افزود: ضروری است با دیدگاه‌های کارشناسی، اولویت‌بندی