17444
ساز و کار اعتراض به رای دادگاه متهمین قاچاق کالا و ارز تعیین شد
به گزارش ایسنا نمایندگان مجلس شورای اسلامی در جریان جلسه
علنی امروز مجلس، ماده 42 و 43لایحه مبارزه با قاچاق کالا و ارز را
بررسی کرده و آن را به تصویب رساندند.
بر اساس ماده42، تبصره 3 ماده 50 قانون حذف و شماره تبصره 4 به
تبصره 3 اصلاح می شود.
بر اساس ماده 43 این لایحه، یک ماده به عنوان ماده 50 مکرر یک به قانون
الحاق می شود: «آرای صادره از شعب بدوی تعزیرات حکومتی،
دادسرا و دادگاه انقلاب در صورتی که مبتنی بر برائت، منع یا موقوفی
تعقیب باشد یا در مواردی که نسبت به برخی از متحمین یا بخشی از ارزش
پرونده یا عنوان یا عنواین اتهام متهم یا متهمین پرونده، آرای مذکور
صادر گردد و هم چنین آرای محکومیت در مواردی که مجازات
تعیینی کم تر از مجازات مقرر قانونی باشد، رای صادره به دبیرخانه ستاد
، وزارت اطلاعات و حسب مورد دادستان ابلاغ می شود و ظرف20
روز از تاریخ ابلاغ وقف تبصره های این ماده قابل اعتراض یا تجدید
نظرخواهی است‌.
پرونده حسب مورد از سوی رئیس سازمان تعزیرات حکومتی یا
رئیس کلدادگستری استان برای رسیدگی مجدد به یکی از شعب مربوط
ارجاع می شود. رای این شعب قطعی و لازم الاجرا است.