18605
شب یلدا؛ بلندترین و خطرناک‌ترین شب سال
خلاصه اینکه شب یلدا، فارغ از تمام مشکلاتی که درگیرش هستیم،
خیلی خوش می‌گذرد و حال و هوایمان را بهتر می‌کند. حالا امسال هم
می‌خواهیم شب یلدا را کنار هم باشیم اما با یک تفاوت! این بار ممکن است
عزیزانمان را به یک بیماری کشنده مبتلا کنیم. دقیقا همین‌قدر دردناک
و تلخ.
نتیجه جهش ویروس کرونا؛ انتقال سریع‌تر
دکتر مهرداد بابایی، مدیر مرکز اورژانس و فوریت‌های پزشکی البرز
در گفت و گو با ایسنا، با اشاره غیرقابل پیش بینی بودن رفتار بیماری
کرونا، می‌گوید: ما تا کنون با سه موج گسترده از کرونا مواجه
بوده‌ایم که متاسفانه هر موج از موج قبلی شدت بیشتری داشت و تعداد
زیادتری را مبتلا کرد. علی‌رغم تصوراتی که می‌شد مبنی بر این‌که
شاید با رسیدن فصل تابستان و گرم‌تر شدن هوا، شدت بیماری نیز
فروکش کند، ابتلا به کرونا هرروز افزایش یافت و نشان داد که این
ویروس غیرقابل پیش بینی است.
بابایی با تاکید بر اینکه حضور در اماکن سرپوشیده بدون تهویه هوا و به
مدت طولانی، یکی از اصلی‌ترین راه‌های انتقال بیماری است،
می‌افزاید: جهش‌هایی که در ویروس اتفاق افتاده، نشان می‌دهد که
قدرت سرایت آن افزایش یافته و بسیار راحت‌تر از قبل از فردی به فرد