6296
«جشنواره ادبیات فلسطین» مطالب بسیار مهمی را بیان کرد که با توجه به
اهمیت آن در شرایط دشوار امروز سرزمین‌های اشغالی و به مناسبت
دوازدهمین سالگرد درگذشت این شاعر مشهور و پرآوازه، به انتشار
متن ترجمه‌شده این نامه می‌پردازم.
«با تشکر از محمد رزیجی؛ برگردان متن نامه به فارسی»
دوستان عزیز!
به شما مهمانان گرامی خوشامد می‌گویم. به این سرزمین
غمگین،سرزمینی که ادیبان آن ذهنیت و تصویر ادبی زیبا و مخالف با
وضعیت اسفبار(حاکم بر آن)، ارائه می‌کنند و به تصویر می‌کشند. سفر
شجاعانه شما که به منظور همبستگی با ما انجام شده است، تنها فرستادن
درود به یک ملت محروم از آزادی و زندگی طبیعی نیست؛ بلکه
نشان‌دهنده این موضوع است که «فلسطین» در اذهان بیدار
انسان‌های آزاده‌ای مثل شما، همچنان زنده و باقی است. این سفر شما
همچنین نشان‌دهنده بیداری و هوشیاری نویسندگان و ادیبانی است
که تنها به خلق آثار ادبی ماندگار اکتفا نمی‌کنند، بلکه وارد صحنه شده تا
به نوبه خود برای محقق شدن عدالت و آزادی بکوشند.
ما اکنون در شصتمین سالروز اشغال فلسطین به سر می‌بریم. در این
سرزمین کسانی(اشغالگران صهیونیست) حضور دارند که بر
گورهای ما می‌رقصند و «نکبه»، یعنی روز اشغال فلسطین را روز عید