19621
25 رشته صنایع دستی در استان فعالند و تاکنون 80 رشته شناسایی شده
که هر ساله تعدادی از آن احیا می‌شود.
معاون صنایع دستی اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری خراسان جنوبی بیان کرد: با افتتاح با اتحادیه صنایع
دستی در سربیشه طی سال جاری، آمار اتحادیه‌های صنایع دستی
استان به دو مورد می‌رسد.
عباس زاده یادآور شد: روزانه بین 200 تا هزار ماسک در کارگاه‌های
هنرمندان شهرستان‌های بیرجند، سربیشه، قاین، خوسف، فردوس و
نهبندان تولید شده است .
وی خاطرنشان کرد: اطلاعات هفت هزار نفر در سامانه صنایع دستی
استان ثبت شده که حدود 300 نفر از این تعداد بیمه صنایع دستی هستند.