8738
هر اتفاقی مانند یک تعطیلات طولانی می‌تواند تاثیر مستقیمی در
مبتلایان به کرونا داشته باشد. معمولا بازتاب این رفتارها دو تا سه هفته
بعد در آمار مشخص می‌شود. ما در حال حاضر از تمام ظرفیت خود
استفاده می‌کنیم و جایی برای افزایش این ظرفیت نداریم. از هم میهنان
خود می‌خواهیم بحث را جدی گرفته و نگذارند همه گیری کرونا
برایشان عادی شود. در این زمینه بهتر است از رفتارهای پرخطر و
سفرهای غیر ضروری خودداری کند.
وی در ادامه سخنان خود درباره میزان ابتلا به کرونا در کشورمان
اظهار کرد: اگر آمار رسمی را ملاک قرار دهیم مرگ و میر در ایران جزو
کشورهای رده بالا قرار می‌گیرد و به دنبال آن میزان مرگ و میر در کادر
درمان نیز نسبت به سایر کشورها بالاست. این موضوع جای تامل دارد
و بهتر است به شکلی علمی در این خصوص اظهار نظر شود. عوامل مختلفی
می‌تواند در بالا بودن میزان مرگ و میر در کشورمان موثر باشد به عنوان
مثال شاید عدد حقیقی میزان ابتلا به کرونا بالاتر از اعداد اعلام شده باشد
که این موضوع نیز به ملاک‌های شناسایی بیماران بازمی‌گردد؛ گاها
افراد کم علامت یا تست نمی‌دهند و یا در خانه بهبود پیدا می‌کنند.
همچنین بیمارانی که به بیمارستان مراجعه می‌کنند بدحال بوده و این
طبیعی است که میزان مرگ و میر در این طیف بالا باشد. در هر حال این
موضوع باید ریشه یابی شود تا بتوانیم روی آن کار کنیم. اما مهمترین