32440
ساقی عنوان کرد: تاکنون موسسه‌های زیرمجموعه
آموزش‌وپرورش، موسسه‌ها و افراد زیرمجموعه ادارات کل راه و
شهرسازی و صنعت، معدن و تجارت بیشترین درخواست دریافت
تسهیلات مربوط به کرونا را داشته‌اند.
وی مطرح کرد: بانک صادرات با پرداخت 634 میلیون تومان رتبه اول
پرداخت تسهیلات و بانک سینا بیشترین درصد پرداخت اعتبارات
مصوب را نسبت به سایر بانک‌ها داراست.
ساقی با اشاره به اینکه باید با هماهنگی و هم‌افزایی بین دستگاه‌های
اجرایی و شعب بانک‌ها موانع و مشکلات احتمالی در بخش تسهیلات
کرونا برطرف شود، ادامه داد: پس از بسته شدن سامانه تسهیلات
کرونایی، هیچ صنفی نباید اداعای بی‌اطلاعی نسبت به وجود چنین
تسهیلاتی کند. بنابراین دستگاه‌های اجرایی باید اطلاع‌رسانی
کامل و جامع در این زمینه را در جامعه مخاطب خود داشته باشند.
رئیس شورای هماهنگی بانک‌های شهرستان کاشمر اظهار کرد:
بهترین سرمایه ما اعتماد است و هر چقدر مردم اعتماد بیشتری داشته
باشند، قطعادر حوزه اقتصاد موفق‌تر خواهیم بود.
وی در همین خصوص تاکید کرد: از هر کاری که منجر به کاهش سطح
عمومی اعتماد مردم شود، باید پرهیز کرد.
در این جلسه دبیر شورای هماهنگی بانک‌های شهرستان، مدیران