5749
اکران یک فیلم جدید از 25 تیر در سینماها
مرتضی شایسته، دبیر شورای صنفی نمایش درباره جلسه 22 تیرماه این
شورا به ایسنا گفت: فیلم سینمایی «زن‌ها فرشته‌اند 2» به کارگردانی
آرش معیریان و تهیه‌کنندگی محمدحسین فرح‌بخش از چهارشنبه
این هفته (25 تیرماه) اکران می‌شود.
او افزود: فیلم «آنجا همان ساعت» سیروس الوند نیز از هفته آینده به
سینماها می‌آید.
به گفته وی، در حال حاضر برنامه‌ای برای تعطیلی سینماها نیست اما از
تماشاگران درخواست می‌شود تا تمام پروتکل‌های بهداشتی را برای
حضور در سینما رعایت کنند.
سحر قریشی،نیوشا ضیغمی، محمدرضا شریفی‌نیا، نسرین مقانلو،
میرطاهر مظلومی،علی صادقی،مریم سعادت، سیروس همتی،
مهتاج نجومی، شهین تسلیمی و مرحومصدیقه کیانفر از حمله
بازیگران فیلم «زن‌ها رشته‌اند 2» هستند که این هفته روی پرده می‌رود.
فیلم «آنجا همان ساعت» هم با بازی پرویز پرستویی، ماهور الوند و
شهرام حقیقت‌دوست همراه است.
اکرمی: در شرایط کرونا افراط و تفریط نکنیم
حجت‌الاسلام و المسلمین سیدرضا اکرمی در گفت‌وگو با ایسنا، با
اشاره به افزایش مبتلایان به ویروس کرونا در روزهای اخیر، اظهار