31045
کشف اقلام احتکار شده در لاهیجان
سرهنگ قاسم جانعلی‌پور در گفت‌وگو با خبرنگاران با اعلام این خبر
اظهار کرد: در پی دریافت خبر احتکار اقلام خوراکی و بهداشتی در
یک انبار در شهرستان لاهیجان، بررسی موضوع در دستور کار پلیس
قرار گرفت.
این مقام انتظامی افزود: کارآگاهان پلیس آگاهی پس از انجام
تحقیقات نامحسوس و اطمینان از صحت موضوع، انبار اقلام احتکار
شده را در شهرستان لاهیجان شناسایی و با هماهنگی مقام قضائی و به
همراه نماینده اداره صمت به محل مورد نظر اعزام شدند.
وی گفت: در بازرسی از این انبار، 1282 بطری روغن خوراکی،
3480 عدد بیسکوئیت، 476 بطری مایع سفید کننده، 752 عدد
پودر لباسشویی، 868 عدد دستمال کاغذی، 763 قوطی کمپوت،
376 بطری سرکه، 319 بسته شکر، 739 قوطی نوشابه، 750 بطری آب
میوه، 198 بسته پوشک بچه و 520 بسته نمک احتکاری کشف شد.
وی با اعلام اینکه در این رابطه متهم 63 ساله با تشکیل پرونده به مرجع
قضایی معرفی شد، خاطرنشان کرد: کارشناسان ارزش ریالی اقلام
کشف شده را یک میلیارد ریال برآورد کردند.
فرمانده انتظامی شهرستان لاهیجان در پایان با اشاره به برخورد قاطع و
قانونی پلیس با سودجویان و محتکران از شهروندان خواست،