11845
کرد خرید مهمات است. ساچمه و فشنگ وسیله‌های مصرفی هستند که
زود به زود هم تمام می‌شوند. به گفته مریم طالبی از مربیان ملی و با سابقه در
این رشته مهمترین موضوع در ورزش تیراندازی تهیه ساچمه است.
هزینه یک قوطی که حاوی 500 دانه ساچمه خارجی باشد حدود 400
هزار تومان است. اگر فردی بخواهد تمرین درستی داشته باشد این
تعداد کفاف سه یا چهار جلسه را می‌دهد که برای تمرین 10 جلسه ای به سه
قوطی از آن نیاز دارد. البته ساچمه ایرانی هم در همین تعداد می‌تواند در
ابتدای دوره آموزشی مورد استفاده قرار بگیرد که هزینه آن هم حدود
50 تا 60 هزار تومان است.
هزینه کلاس های آموزشی
به گفته چنگیز مسیب‌زاده از کارشناسان این رشته هزینه حضور در
دوره های آموزشی 10 جلسه ای متفاوت است و از 200 هزار تومان که
برای دوره های دولتی و وابسته به فدراسیون است آغاز و تا بیش از 800
هزار تومان هم می رسد.
معمولا در اکثر این دوره های آموزشی ساچمه هم در اختیار افراد قرار
داده می شود. تعداد جلسات آموزش و ساعتی یا دوره‌ای بودن
کلاس‌ها همانطور که مریم طالبی می‌گوید بستگی به فرد، مربی،
باشگاه و امکاناتش دارد. هزینه حضور در یک جلسه تمرینی در
باشگاه‌های تیراندازی متفاوت و برای هر جلسه مبلغ 20 تا 28 هزار