32273
اظهار کرد: بازی سختی برای هر دو تیم است. بازی فردا تقابل سپاهانی
است که بازیکنان خوبی دارد و در مقابل بازیکنانی که یک تیم خوب
یعنی نساجی را دارند. ما در طول هفته باتوجه به شرایط بارندگی و شرایط
زمین تمرین‌مان تا آنجا که می‌توانستیم روی برنامه‌های
تاکتیکی‌مان کار کردیم و آماده بازی فردا هستیم. امیدوارم بازی
خوبی برای هر دو تیم از آب دربیاید.
او درباره غایبان و مصدوم و محرومان تیمش گفت: هنوز امیرمهدی
جان ملکی مصدوم است و به این بازی نمی‌رسد. تست کرونایی هم که
دادیم نتیجه‌اش خداراشکر خوب بود و تست همه بازیکنان منفی بود
اما تست یکی از اعضای کادرفنی‌مان مثبت شد که در قرنطینه به سر
می‌برد. مشکل خاص دیگری برای این بازی نداریم.
سرمربی نساجی قائم‌شهر درباره اعتراض کادرفنی نفت
مسجدسلیمان مبنی بر گل سالمی که این تیم مقابل نساجی به ثمر رساند،
گفت: ما به بازی قبل فکر نمی‌کنیم و تمرکزمان روی بازی فرداست و در
این خصوص بعد از بازی با سپاهان صحبت می‌کنم اما خداراشکر همه
تایید کردند که گل نفت مسجدسلیمان آفساید بود. آن‌ها یکسری
مسائل را مطرح کردند که ان‌شاالله بعد از بازی به طور مفصل پاسخ آن
صحبت‌ها را بدهم.
یک فوتی و 40 بیمار جدید کرونایی در قزوین