27145
بدانید تصمیم‌های نابخردانه‌ای از این دست نتیجه‌اش توجه بیشتر
مردم به اثر توقیف‌شده است و اگر قبلاً چندان رغبتی به مطالعه اثر مورد
نظر نداشته‌اند، کنجکاوانه به آن رو می‌کنند.
این‌که آیا واقعا مطمئنید تصمیم‌گیران پیش‌گفته واقعاً دلشان بیش از
بایرامی‌ها، دهقان‌ها و قیصری‌ها برای ادبیاتو جنگ می‌سوزد؟!!!
انتهایی پیام
واکنش تاکسیرانی تهران به سوال مجری یکی از برنامه های
تلویزیونی
به گزارش ایسنا، سازمان مدیریت و نظارت بر تاکسیرانی شهر تهران در
واکنش به سوال مجری برنامه دستپخت مورخ 22 .9. 99 به قشر خدوم
تاکسیران اطلاعیه ای را صادر کرد که در این اطلاعیه آمده است: به
عنوان نماینده خانواده بزرگ تاکسیرانی شهر تهران برآن شدیم تا در
مواجهه با سوال پرحاشیه مجری برنامه دستپخت با مضمون: بابات
راننده تاکسی است پیش دوستات ناراحت نمی شی؟ با انتشار این متن از
منزلت و جایگاه شریف تاکسیرانان خدوم پایتخت و خانواده محترم
آنها دفاع کنیم، چرا که شایسته نیست این قشر خدوم و زحمت کش از
سوی رسانه ملی که باید مروج فرهنگ اسلامی ایرانی باشد مورد توهین
قرار بگیرند. ناوگان عظیم و گسترده تاکسیرانی گزینه اول در امر
جابجایی و سرویس دهی به شهروندان به خصوص در شرایط کنونی