22504
به تصمیمات داور مسابقه اعتراض می کرد. در مقابل یحیی گل محمدی
آرامتر از همه بازی تیمش را نظاره می‌کرد. عصبانیت بیش از حد فکری و
اعتراض‌هایش باعث تذکر کرمانشاهی به او شد.
بعد از گل نخست به سود استقلال، آبی‌پوشان عقب نشستند و پرسپولیس
جریان بازی را در اختیار گرفت. گل‌محمدی برای جبران گل خورده،
بارها بازیکنان تیمش را با عصبانیت به سمت زمین استقلال و تحت فشار
حریف فراخواند.
از دست رفتن چندین فرصت گلزنی از سوی پرسپولیسی‌ها به خصوص
مهدی عبدی، حسرت گل‌محمدی را هم به دنبال داشت و سرش را میان
دو دستان خود گرفته بود.
خطای حسینی روی مطهری و کارت ندادن داور به کاپیتان
پرسپولیس، با عصبانیت شدید فکری همراه بود و فریاد زد بابا کارت
بده دیگه. ادامه عصبانیت او با اعتراض گل‌محمدی به عوامل برگزاری
بازی همراه بود و او با دستانش خواستار دادن کارت زرد شد. در ادامه و با
استمرار عصبانیت فکری، کرمانشاهی به فکری کارت زرد داد که
موجب بدتر شدن عصبانیت سرمربی استقلال شد. با این اتفاقات،
گل‌محمدی با دستانش ادای سوت زدن را در آورد به کنایه به ناظر بازی
گفت که سوت را به نیمکت استقلال بدهند!
عقب رفتن استقلال در نیمه دوم، باعث عصبانیت فکری هم شد و در