23218
خطرناکی به همراه دارد.
وی افزود: فعالان کشتارگاه های غیر مجاز دام و عرضه گوشت در
حقیقت با عرضه غیر بهداشتی شرایط را برای شیوع و انتقال بیماری های
مشترک بین انسان و دام فراهم می کنند و همچنین در مراکز یاد شده ، دام ها
بدون هیچ نظارت و بازرسی کشتار و عرضه می شوند که در این بین
مخاطره عرضه دام های بیمار و آلوده به عوامل عفونی و انگلی وجود
دارد.
وی خاطرنشان کرد: در سیستم کشتارگاهی استاندارد و بهداشتی دام
قبل و بعد از کشتار توسط کارشناسان دامپزشکی معاینه می‌شود و به
دام‌های مبتلا به بیماری هایی نظیر کزاز، هاری و شاربن، اجازه کشتار
داده نمی‌شود و این گونه دام‌ها باید با رعایت اقدامات قرنطینه‌ای قبل از
ورود به سالن کشتار به صورت بهداشتی معدوم و همچنین در برخی از
موارد پس از کشتار قسمت‌هایی از لاشه دام که قابل مصرف نیست،
توسط بازرسان بهداشتی دامپزشکی ضبط و سپس معدوم می‌شود.
مدیر کل دامپزشکی استان یزد اضافه کرد: شهروندان باید آگاه باشند
که در مراکز غیر مجاز اصلا بر دامها هیچ گونه نظارتی نمی شود و گوشت
آنها کاملاً غیر بهداشتی است و همچنین کشتار غیرمجاز دام می تواند
موجب افزایش خطر شیوع بیماری تب کریمه کنگو در جامعه شود،
تصریح کرد: تب خونریزی دهنده کریمه کنگو، بیماری ویروسی