23737
47 و 29 دقیقه زمان کم‌تری صرف کارهای خانه می‌کنند.
هر یک ساعت فعالیت بیشتر در فعالیت‌های شغلی، اجتماعی و فردی کار
خانگی را حدود نیم ساعت کاهش می‌دهد. کار خانگی با تعداد
فرزندان رابطه مثبت دارد و هر یک فرزند بیشتر مشارکت زنان در
کارهای خانه را 25 دقیقه افزایش می‌دهد. به استثنای دو گروه سنی
کمتر از 30 سال و بین 30 تا 39 سال که تفاوت معناداری با هم ندارند، کار
خانگی با افزایش سن به طور خطی کاهش می‌یابد. به طوری که زنان 60
ساله و بیشتر، یک ساعت و نیم کم‌تر از زنان زیر 30 سال در خانه کار
می‌کنند.
نتایج این پژوهش تابستان سال جاری (1399) به صورت مقاله علمی
پژوهشی در فصل‌نامه «مطالعات و تحقیقات اجتماعی در ایران» وابسته
به دانشگاه تهران منتشر شده است.
یافته‌های این مطالعه نشان می‌دهد که افزایش تحصیلات، مشارکت
زنان در کار خانگی را کاهش می‌دهد البته چنین رابطه‌ای تنها به
تحصیلات متوسط محدود است و تحصیلات عالی را شامل نمی‌شود؛
بنابراین می‌توان گفت تحصیلات بیشتر با ایجاد فرصت فعالیت‌های
غیر خانگی، به هزینه مشارکت در کارهای خانه می‌افزاید و یا به‌عنوان
منبعی برای چانه‌زنی به‌منظور کاهش فعالیت‌های خانگی به‌کار
می‌رود. اگرچه در ادبیات نظری و تجربی، تحصیلات به کمک افزایش