31139
کشف محموله ماشین لباسشویی قاچاق در ماهشهر
سردار سید محمد صالحی اظهار کرد: در راستای مبارزه جدی و
همه‌جانبه با پدیده شوم قاچاق کالا و ارز و مقابله با قاچاقچیان،
ماموران پلیس مبارزه با قاچاق کالا در شهرستان ماهشهر حین کنترل
محورهای موصلاتی، یک دستگاه خودروی ایسوزو حامل کالای
قاچاق را شناسایی و در عملیاتی متوقف کردند.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی افزود: در بازرسی
انجام‌شده از خودروی توقیفی، 30 دستگاه ماشین لباسشویی قاچاق
فاقد مجوز کشف شد. کارشناسان ارزش ریالی کالای کشف‌شده را
6 میلیارد ریال برآورد کردند.
فرمانده انتظامی خوزستان گفت: در این رابطه یک قاچاقچی دستگیر و
پس از تشکیل پرونده تحویل مرجع قضائی شد.
کشف محموله‌ی داروی قاچاق در ایلام
سرهنگ «مهدی کیانی» اظهار کرد: کارآگاهان پلیس امنیت
اقتصادی در راستای طرح مبارزه با قاچاق کالا خصوصا کالاهای
سلامت محور و در پی دریافت خبری مبنی بر عرضه داروهای قاچاق
توسط یک واحد صنفی غیر مجاز، موضوع را به صورت ویژه در دستور
کار خود قرار دادند.
سرپرست پلیس امنیت اقتصادی استان ایلام افزود: با انجام اقدامات