26159
ریاضت اقتصادی روابط میان دولت و جامعه را مجددا سازماندهی
کند تا بدهی‌های دولتی سر و سامان داده شوند.
این روزنامه در ادامه نوشت، این گامی است که سلطان قابوس (پادشاه
فقید) برای جلوگیری از آشفتگی‌های سیاسی آن را رد کرده بود.
روزنامه هاآرتص به نقل از سلیمان الرابحی، از مهندسان عمانی نوشته
است که اقدامات ریاضتی ابتدا باید در سطوح بالای دولتی اجرا شوند
زیرا شهروندان عادی خصوصا با افزایش قیمت‌ها نمی‌توانند
اقدامات بیشتری را تحمل کنند. همچنین در سایه نگرانی از
ناآرامی‌های اجتماعی با نرخ بالای بیکاری، دولت بارها تصمیم
گرفته است اجرای مالیات بر ارزش افزوده را به تعویق بیندازد که انتظار
می‌رود در سال 2021 عملی شود.
الرابحی گفته است بدهی‌های دولت عمان به ویژه در رابطه با آینده
نسل‌های بعدی، اوضاع را بغرنج می‌کند.
هادی رضایی سرمربی تیم والیبال نشسته مس شهر بابک شد
به گزارش ایسنا، هادی رضایی، سرمربی تیم ملی والیبال نشسته ایران با
تیم باشگاه مس شهر بابک برای یک فصل قرارداد همکاری منعقد کرد.
والیبال نشسته در شهربابک از سابقه ای بیش از 15 سال برخوردار است و
در سال گذشته برای اولین بار در رقابت های سوپرلیگ به مقام سوم دست
یافت.