8188
او با یادآوری اینکه فعال شدن این واحد صنعتی علاوه بر ایجاد اشتغال
مناسب، زمینه توسعه اقتصادی و ارتقا صادرات غیرنفتی فارس را
فراهم خواهد کرد، گفت: تولیدات این واحد صنعتی در فاز اول شامل
شامپو و مایع دستشویی و نرم کننده موی سر و در فاز بعدی براساس
نیازهای امروز و آینده کشور، تولیداتی شامل مایع ظرفشویی،
مایع لباسشویی، شامپو فرش و موکت و مایع شیشه پاک کن با
استانداردهای روز جهانی اقدام به تولید خواهد کرد.
رئیس سازمان صمت فارس، اضافه کرد: واحد تولیدی بهسازان
توسعه آرمان در زمینی به مساحت8000 متر مربع و زیربنا2400 متر
مربع با ظرفیت تولید سالیانه 40 هزارتنپوشش مقاوم به حریق و 11 هزار
تن فوم عایق سقف با سرمایه‌گذاری350 میلیارد ریالی با اشتغال
مستقیم 50 نفریافتتاح شد.
بهره‌برداری از 2000 واحد مسکن محرومان تا شش ماه آینده
رضا خواجه‌ای ظهر امروز (20 آبان‌ماه) در جمع خبرنگاران، از
احداث 2000 واحد مسکونی محرومان در استان خبر داد و اظهار
کرد: تاکنون 1650 متقاضی مسکن محرومان برای دریافت
تسهیلات به بانک‌های عامل معرفی شدند.
وی افزود: برای ساخت هر واحد مسکونی 50 میلیون تومان تسهیلات
قرض‌الحسنه با کارمزد 5 درصد و 30 میلیون تومان نیز تسهیلات