21904
سنگین‌تر بر روی اسرائیل قرار دارد
وی با اشاره به قرارداد بلندمدتی که بین ایران و چین منعقد شده است و
همچنین چشم‌انداز قرارداد در حال انعقاد بین ایران و روسیه، بیان کرد:
در این جا نیز ما با شکل‌گیری یک ائتلاف منطقه‌ای در منطقه جنوب غرب
آسیا روبرو هستیم. اگر همه این موارد را کنار هم بگذاریم‌ می‌بینیم در
چنین وضعیتی تنها چیزی که می‌تواند به ترامپ، نتانیاهو و متحدین
آن‌ها در منطقه کمک کند، ایجاد یک جنگ کنترل شده در خاورمیانه
است.
این تحلیلگر مسائل بین‌الملل ادامه داد: به همین دلیل ما شاهد افزایش
تحرکات رژیم صهیونیستی در چند ماه اخیر هستیم، به عنوان مثال
اخیرا بارها مواضع مقاومت در سوریه هدف جنگنده‌های رژیم
صهیونیستی قرار گرفته است، با این نیت که شاید این رژیم از این طریق
محور مقاومت را به یک درگیری تحریک کند تا شاید بتواند به این وسیله به
اهداف خود برسد. اما تا کنون به موفقیتی نرسیده‌ است.
اصغری ثانی با بیان اینکه در ایران نیز اتفاقاتی رخ داده است که دست
داشتن سرویس‌های خارجی در آنان روشن است، عنوان کرد: رژیم
صهیونیستی به منظور تحریک ایران برای شرکت در یک درگیری
منطقه‌ای از هر اهرمی استفاده کردند، تا اولا ایران تبدیل به یک پل برای
پیروزی ترامپ در انتخابات پیش روی آمریکا شود و همچنین