23780
آمریکایی وضع شده که جنگ علیه مردم سوریه را هدایت می‌کند.
قانون سزار حمله به کل محور مقاومت است و این نکته را اتفاقات جاری
تایید می‌کنند.
شعبان گفت: ادامه محاصره و جنگ علیه کشورهای محور مقاومت
همبستگی میان این کشورها را افزایش خواهد داد.
مشاور رسانه‌ای و سیاسی رئیس جمهور سوریه افزود: گزینه‌های
متعددی برای در هم شکستن قانون سزار داریم که امضای توافق نظامی با
ایران اولین آنهاست.
او افزود: برای احیای کشاورزی و افزایش همکاری‌ها با کشورهای
محور مقاومت و آغاز همکاری‌ها با شرق همانند چین و روسیه تلاش
خواهیم کرد.
این مسؤول سوری ادامه داد: گزینه‌های داخلی نیز داریم که آنها را
برای مقابله با قانون سزار آغاز کرده‌ایم.
شعبان گفت: همانگونه که تحریم جمهوری اسلامی ایران را قوی‌تر
کرد، ما نیز می‌توانیم این تحریم را به فرصتی برای قوی‌تر شدن تبدیل
کنیم.
مشاور الکاظمی: مذاکرات استراتژیک بغداد و واشنگتن جوانب
متعددی دارد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری شفق نیوز، هشام داوود، مشاور