19816
خود بگیرد.
وی ادامه داد: اگر شاخص کل عدد یک میلیون و 750 هزار واحد را به
سمت بالا بشکند، به زودی شاهد بازگشت قیمت سهم ها به نقطه پیک قبلی
خود خواهیم بود. در کل قیمت سهم ها در شرایط بسیار خوبی قرار دارد و
جای امیدواری برای بازار بسیار بالاست فقط امیدواریم مجددا شاهد
رفتارهای هیجانی نباشیم.
این فعال بازار سرمایه گفت: در سال جاری رشد و افت ها اصلا طبیعی
نبود. در واقع بازار زمانی می‌تواند به سلامت دست پیدا کند که تعامل
در بازار حفظ شود. بخش عمده ای از این ایجاد تعادل توسط سیاست های
کلان دولتی بویژه سازمان بورس مدیریت می‌شود. در شرایط فعلی
مشکل و تهدید خاصی برای بازار وجود ندارد و با تعادل و ثبات قیمت
ارز همچنان وضعیت بهتری پیدا خواهد کرد.
ویسمه خاطرنشان کرد: در این چند روز شاهد استقبال افراد بورسی از
گروه‌های خودرویی، بانکی، فلزات اساسی، فرآورده‌های نفتی و
شیمیایی بودیم که به نظر می‌رسد این افزایش تقاضا به زودی به سمت
گروه‌های انبوه سازی و سیمانی هدایت خواهد شد، فعلا محوریت
سهم ها به سمت گروه‌های غیر دلاری و ریالی هدایت می‌شود.
ضرورت پیگیری نهضت مقررات‌زدایی/انگ آلودگی مانع توسعه
صنعتی اراک