29595
چرا فتاح گزینه 1400 نیست؟
به گزارش ایسنا، روزنامه شرق در ادامه نوشت: از این نظر، او را شبیه به
احمدی‌نژاد می‌دانند که با حمله و افشاگری به السابقون، دنبال احیای
عدالت بود؛ البته معتقدند چون حواشی‌ و بلندپروازی‌های رئیس
سابق دولت را که می‌خواست بدون اصولگرایان در قدرت بماند،
ندارد و نحوه گفتارش نیز مدل مچ‌گیری «بگم‌بگم»‌های رئیس سابق
دولت نیست، پس قابل اعتماد است. تصویری که از فتاح به‌عنوان
رئیس دو نهاد کمیته امداد و بنیاد مستضعفان ترسیم می‌شود یک قدم از
تصویری که اصولگراها آن روزها از احمدی‌نژاد به تصویر
می‌کشیدند جلوتر است. او مانند احمدی‌نژاد صرفا به صاحبان سابق
بخشی از قدرت حمله نمی‌کند، بلکه به واسطه مسئولیتی که داشته، در
نقش یک منجی وارد می‌شود و عمل می‌کند. ازاین‌رو، برخی معتقدند
اینها مقدمات مطرح‌کردن یا مطرح‌شدن فتاح برای 1400 است. حتی
«میدل‌ایست» هم در مقاله‌ای به پیروزی احتمالی «پرویز فتاح»، رئیس
فعلی بنیاد مستضعفان، در انتخابات ریاست‌جمهوری سال 1400
پرداخته و مدعی شده نظرسنجی‌های اخیر در بین اصولگرایان،
«فتاح» را بین چهار کاندیدای مشهور نشان داده است. این در حالی
است که فتاح تابه‌حال بارها آمدنش برای انتخابات را تکذیب کرده
است؛ دروغ هم نگفته و در واقعیت نیز این‌چنین بود. یک بار که از او