16852
روند صعودی طلای جهانی معکوس شد
به گزارش ایسنا، بهای هر اونس طلا برای تحویل فوری با 0.1 درصد
کاهش، به 1928 دلار و شش سنت رسید.
در بازار معاملات آتی آمریکا، هر اونس طلا با 0.4 درصد افزایش، به
1934 دلار و 10 سنت رسید.
مارگارت یانگ، استراتژیست دیلی فارکس درباره معاملات روز
جاری گفت: شاخص دلار اندکی بهبود یافته و قیمت طلا را تحت فشار
کاهشی قرار داده است اما روند فنی طلا در کوتاه مدت مثبت شده و
بزودی ممکن است مقاومت در سطح 1942 دلار را امتحان کند.
پس از این که مذاکرات در خصوص بسته کمک مالی آمریکا با
مخالفتهایی روبرو شد و ارزش یوان با اقدام جدید بانک مرکزی چین
برای مقابله با ارزشمندتر شدن این ارز نزول کرد، شاخص دلار در برابر
رقیبانش 0.1 درصد رشد کرد.
دولت ترامپ روز یکشنبه از کنگره خواست نسخه اولیه لایحه کمک
مالی کرونایی را با استفاده از منابع بجا مانده از برنامه وام شرکتهای
کوچک تصویب کند.
بر اساس گزارش رویترز، بسته اقتصادی 1.8 تریلیون دلاری
پیشنهادی دولت باعث انتقاد دموکراتها و جمهوریخواهان کنگره
شد با این حال به نظر می رسد سرمایه گذاران خوش بین هستند که این