14622
مرزهای جمهوری اسلامی ایران دور هستند؛ آن هم همراه با نگرانی.
آن‌ها می‌دانند که اگر شرارتی بکنند و دم دست ایران باشند، پاسخ
محکمی دریافت خواهند کرد. نگرانی دارند و تلاش می‌کنند با
رسانه‌هایی که در اختیار دارند نگرانی را به ملت‌های منطقه منتقل کرده و
به یک نگرانی مشترک تبدیل بکنند؛ پیام این رزمایش اقتدار و قدرت و
صلح و امنیت است. کسانی که در منطقه از این موضوع لذت می‌برند که
کشوری که زیر یوغ استعمار نیست نه‌تنها امنیت خود را برقرار کرده،
امنیت منطقه را نیز برقرار کرده پیام را دریافت کردند. فرمانده نیروی
دریایی ارتش در خصوص وسعت منطقه رزمایش تصریح کرد: منطقه
رزمایش مجموعه‌ای از ویژگی‌های منطقه‌ای و جهانی را در خود جای
داده و به لحاظ موقعیت ژئوپلتیکی آن‌هایی که در این منطقه قضاوت
می‌کنند اینجا را به عنوان مرکز مرکز دنیا می‌شناسند و موقعیت
گذرگاهی که این منطقه دارد و گذرگاه‌های راهبردی که در این منطقه
است حداقل پنج گذرگاه در منطقه داریم که در کنار کانال سوئز
می‌شود شش گذرگاه. مرکز انرژی جهان اینجاست که با عنوان
انرژی‌های فسیلی که در اینجا گسترش پیدا کرده و حجم عمده آن
اینجاست، نگاه کشورهای دنیا به این منطقه است. این دریا مرکز
تجارت جهانی است. وی گفت: یک سوم تجارت جهانی کالا دریایی
است و از طریق اقیانوس با تمام دنیا ارتباط داریم و دریا و اقیانوس