30625
شد.
علی اکبری گفت: خوشبختانه از زمان شیوع کرونا تا به امروز، با وجود
تمام مشکلات و حتی در زمان تعطیلات نوروز، در حوزه شهرستان
اصفهان، خاموشی برق نداشتیم.
کرونا برنامه‌های شهر خلاق را مختل کرده است
احمد پایدار صبح امروز (22آبان ماه) در جمع خبرنگاران با اشاره به
اینکه ویروس کرونا برخی از برنامه‌ها و فعالیت‌های مرکز خلاقیت را
مختل کرده است، اظهار کرد: از آغاز فعالیت مرکز خلاقیت و
فناوری‌های نوین شهرداری بندرعباس، راهبرد ما بر پایه آموزش،
نمایش و فروش صنایع‌دستی بندرعباس استوار بوده است. وی با
تاکید بر ساخت صنایع‌دستی با ارایه آموزش‌های لازم، افزود: برنامه
پیش‌بینی شده این است که پس از آموزش، تولیدات در مکانی مناسب
نمایش داده شود تا این محصولات فاخر به مرحله فروش برسد. به گفته
پایدار، در شهرداری بندرعباس تلاش بر این است تا هر آنچه برای
ترویج صنایع‌دستی و آیین‌های سنتی بندر عباس لازم است، مورد
حمایت و پشتیبانی قرار بگیرد. مدیر مرکز خلاقیت و فناوری‌های
نوین شهرداری بندرعباس تصریح کرد: در حوزه صنایع‌دستی
بندرعباس بیش از 8000 کارآفرین مشغول به فعالیت هستند و سهمی
در خلاقیت و توسعه این حوزه دارند. وی گفت: 90 درصد این افراد را