11106
آوردیم.
وی شمار شهدای گمنام را 327 شهید اعلام کرد و با اشاره به اینکه این
استان دارای 85 یادمان شهدای گمنام است، تصریح کرد: 75 یادمان
ساخته شد و ده یادمان نیز از 20 تا 90 درصد پیشرفت داشته است که تا پایان
سال جاری کار ساخت آن‌ها به اتمام می‌رسد.
مدیرکل حفظ آثار دفاع مقدس مازندران از تشکیل ستاد
گرامیداشت چهلمین سالگرد دفاع مقدس در استان خبر داد و گفت: این
ستاد دارای 16 کمیته است که با حضور استاندار شکل گرفته و شرح
وظایف به اعضا آن ابلاغ و ستاد شهرستان‌ها نیز تشکیل شد.
ملکی از تشکیل شورای فضای مجازی چهلمین سالگرد دفاع مقدس
خبر داد و افزود: اولین جلسه را چهارشنبه این هفته با حضور 30 دستگاه
برگزار خواهیم کرد تا با بهره‌گیری از این فضا برنامه‌های گرامیداشت
چهلمین سالگرد دفاع مقدس را به نحو مطلوب برگزار کنیم.
وی از تولید 20 کتاب صوتی و چاپ 21 کتاب دفاع مقدسی در سال
جاری خبر داد و با بیان اینکه اکثر این کتاب‌ها تولید این اداره کل است،
گفت: بعضی‌ از کتاب‌ها نیز با حمایت دستگاه‌ها منتشر می‌شود و تا هفته
دفاع مقدس29 کتاب نیز به چاپ خواهد رسید.
مدیرکل حفظ آثار مازندران ضمن ارائه گزارش اقدامات این اداره
کل در ستاد ملی مبارزه با کرونا از فعال کردن پایگاه‌های فرهنگی دفاع