11262
معیشتی شناسایی شده‌اند و تلاش می‌شود که این کمک‌ها در اختیار
نیازمندان واقعی و افرادی که در شرایط کنونی و با وجود بیماری
کرونا آسیب‌های بیشتری دیده اند، قرار گیرد.
وی بیان کرد: در مرحله اول این طرح 1200 بسته معیشتی توسط جمعیت
هلال احمر توزیع شد.
توزیع 1000 بسته گوشت بین نیازمندان یزد در طرح «هر مسجد، یک
قربانی»
حجت الاسلام «مظفر سالاری» با اشاره به بیانات مقام معظم رهبری مبنی
بر طرح مواسات و همدلی، گفت: در راستای حرکت در این مسیر، ستاد
هماهنگی کانون های مساجد کشور اقدام به اجرای طرح ملی راهکار
(رزمایش ایمان، همدلی، کار و ایثار رمضان) کرده و در همین رابطه
نیز برنامه‌های مختلفی را ابلاغ و اجرا کرده است.
وی از جمله این طرح‌ها را « هر مسجد، یک قربانی» خواند و گفت: این
طرح از سوی ستاد هماهنگی کانون‌های مساجد یزد، همزمان با میلاد
امام حسن مجتبی(ع) با تهیه تعداد بیش از یک هزار بسته گوشت یک
کیلویی توسط مساجد و توزیع آن بین محرومان و نیازمندان انجام
شد.
مدیر ستاد هماهنگی کانون های مساجد یزد، ادامه داد: از این تعداد
500 بسته گوشت به ارزش بیش از 300 میلیون ریال به صورت متمرکز