16924
حزب دموکرات ویسکانسین گفت: این لحظه حقیقت است و چیزی که
تسلیم نشدنی است در نهایت کاملا مطابق می‌شود. امسال، بیش از
همیشه، تقریبا یک عمل مقدس است که آرای رسمی را بدهیم که از سوی
رای‌دهندگانی مشخص شده است که قدرتمندترین شخص در
جهان را انتخاب کرده‌اند.
نشست کالج الکترال پس آن انجام می‌شود که ترامپ که ادعاهای
بی‌اساسی درباره تقلب گسترده و به سرقت رفتن انتخابات مطرح کرده
بود، در چندین شکایت حقوقی مرتبط با انتخابات سوم نوامبر شکست
خورده است.
او همچنین نتوانست قانونگذاران ایالتی را در ایالت‌هایی که باخته
است، مثل میشیگان، پنسیلوانیا و جورجیا متقاعد کند که فهرست
جداگانه خودشان را برای برگزینندگان ترامپ تایید کنند. این
بدین معناست که روز دوشنبه از فهرست‌های رقیب برای
برگزینندگانی که رای می‌دهند، خبری نیست و استراتژی حقوقی
مشکوکی که تیم ترامپ دنبال می‌کند، خنثی می‌شود.
رویارویی سنگین پلیس با معترضان در سومین شب اعتراضات پس از
انتخابات در بلاروس 
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه گاردین، پس از فرار سوتلانا
تیخانووسکایا، رقیب اصلی رئیس جمهوری دیرینه بلاروس از این