31701
با این حال 99.9 درصد زمان هایی که به زمین حریف می رویم، می
خندیم. هنگامی که زانویم به شدت آسیب دید پیامی که بیش از همه مرا
خوشحال کرد برای خاویر زانتی بود.
کیه‌لینی درباره از سرگیری سری آ اظهار کرد: نمی دانم این اتفاق رخ
خواهد داد یا نه. فراگیری ویروس کرونا به ما یاد داد، در حال زندگی
کنیم. به یک شروع دوباره نیاز داریم اما ساده نیست. این موضوع را به
بازیکنان جوان‌تر متذکر شدم.
کیوان ساکت «بی تو» را به بزرگان موسیقی تقدیم کرد
به گزارش ایسنا، کیوان ساکت درباره انتشار قطعه «بی تو» بیان کرد:
پیش از این ترانه‌هایی از دکتر پوپک رنجبر خواندم که نظرم را جلب
کردند و ترانه «بی تو» را به جهت این که با حال و هوای این روزها
هماهنگ تر و همسوتر دیدم، برای آهنگسازی انتخاب کردم و سالار
عقیلی آن را خوانده است.
وی با اشاره به تقدیم قطعه «بی تو» به همه بزرگان موسیقی ایران افزود: در
مشورت با ترانه سرای این قطعه به این نظر رسیدیم که باید آن را به همه
تقدیم به همه بزرگانی کنیم که پایه‌های موسیقی ملی ما را شکل داده‌اند.
اگرچه بسیاری از آنها امروز در میان ما نیستند اما آثارشان هست و مردم
آنها را می‌شنوند و لذت می‌برند. این نوازنده و آهنگساز ادامه داد:
قطعاتی که موسیقیدانان برجسته ایرانی ساخته‌اند آرام بخش