6182
دیگر مجلس نامزد نخواهد شد که این به ضرر نامزد مؤتلفه است... .»
بادامکی: تیم داوری نباید تحت تاثیر صحبت‌های مسئولان استقلال قرار
گیرد
حسین بادامکی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص وضعیت شهرخودرو
پیش از بازی با استقلال در چارچوب هفته ششم لیگ برتر اظهار
کرد:پس از پیروزی مقابل ذوب آهن وضعیت خوبی داریم.
بازیکنان با روحیه و انگیزه بیشتری تمرین می‌کنند. با توجه به تعداد
بالای بازیکنان کرونایی ذوب آهن، برای بازی با این تیم استرس
داشتیم، اما پس از باخت مقابل پرسپولیس، بازیکنان موقعیت تیم را
درک کرده و به شرایط ذهنی خوبی رسیدند.
وی ادامه داد: پیش از بازی با ذوب آهن تمام اعضای تیم تست کرونا
دادند و خوشبختانه تست هیچیک ازبازیکنان مثبت نبود. پس از
دیدار با ذوب آهن و با توجه به شرایط این تیم طی چند روز وضعیت
بازیکنان کنترل ‌شد و خداراشکر مورد مشکوکی تاکنون
نداشته‌ایم.
مدیر تیم شهرخودرو مشهد با اشاره به مصدومین و محرومین
شهرخودرو برای دیدار با استقلال ادامه داد: پس از بازی با ذوب آهن
چند نفر از بازیکنان دچار مصدومیتجزئیشده بودند که با تلاش کادر
پزشکی تیم، امیدواریم همهبه شرایط ایده‌آل برسند تا با نفرات کامل