6691
بانک‌ها خانه‌های مسکونیخالی ندارند
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتیدر جلسه دوره‌ای با مدیران عامل
بانک‌ها ضمن تسلیت درگذشت حجت الاسلام والمسلمین سید عباس
موسویان، گفت: ایشان نقش مهمی در پیشبرد بانکداری اسلامی و
مسائل فقهی بازار سرمایه و پول داشتند و همیشه راهگشای امور بودند.
بی‌شک فقدان ایشان، ضایعه بزرگی است چراکه آن مرحوم شخصی
مورد وثوق در نظام بانکی، حوزه علمیه و بازار سرمایه بود.
وی ضمن تشکر از تلاش و همراهی بانک‌ها در زمینه اصلاح نظام بانکی
اظهار کرد:خوشبختانه طی دو سال گذشته علی رغم التهاب‌ها و
نوسانات، بانک‌ها با ثبات به وظایف خود اعم از سپرده گیری و تأمین
مالی عمل کرده‌اند که خوشبختانه براساس گزارش‌های واصله
شاخص‌های مهمی از نظام بانکی در حال اصلاح و بهبود است.
همتی با بیان اینکه هدف اصلی ما کاهش ناترازی بانک‌هاست، گفت: از
نظام بانکی انتظار می‌رود، این روند اصلاحی ادامه‌دار باشد و اجازه
ندهد نقصانی به آن وارد شود.
رئیس شورای پول و اعتبار ضمن تاکید بر اهتمام هر چه بیشتر شبکه
بانکی بر مبارزه با پولشویی، اظهار کرد: ضروری است، بانک‌ها این
نکته را جدی تلقی کنند و جلوی تخلفات را بگیرند. انتظار می‌رود شبکه
بانکی بر شعب خود کنترل بیشتری داشته باشند و عمل به