2350
اسلامی و نیروهای قدسش را سازمان تروریستی خارجی تعیین کرد؛
چراکه اینگونه است!
ادعاهای شاه عربستان سعودی علیه ایران
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، سلمان بن عبدالعزیز شاه
عربستان سعودی در یک سخنرانی در هیئت مشاوران ارشد دولت این
کشور طی ادعاهاییعلیه ایرانگفت: پادشاهی (عربستان) بر خطرات
طرح منطقه‌ای ایران، مداخله‌اش در دیگر کشورها، حمایتش از
تروریسم، شعله‌ور کردن آتش فرقه‌گرایی تاکید داشته و از جامعه
جهانی درخواست رویکردی قاطعانه علیه ایران را دارد که تضمینی
برای رسیدگی جدی به تلاش‌های آن برای دست‌یابی به تسلیحات
کشتار جمعی و پیش‌برد برنامه موشک‌های بالستیکش باشد.
بر اساس این گزارش، ادعاهای شاه سعودی در حالی مطرح می‌شود که
عربستان سعودی با هزینه کردن مبالغی گزاف برای خریداری
تسلیحات از آمریکا به رقابت تسلیحاتی در منطقه دامن زده و در جنگ
یمن موجب کشته شدن تعداد زیادی از شهروندان غیرنظامی این
کشور شده است.