5610
تاکنون نیز دو مدرسه را با کمک خیران در تهران و روستای زنوز
شهرستان مرند احداث کرده‌ایمو مدارس دیگری نیز در دستساخت
است.
نامور در ادامه بهکمک رسانی این موسسه به فرزند بیمار 9 ساله مریوانی و
آبرسانی و ساخت پل در روستای نوجه ده درق از توابع شهرستان مرند
توسط این موسسه خیریه اشاره کرد.
وی در خصوص اقدامات آینده این موسسه خیریه نیز اظهار کرد: در
اسفندماه، البسه، کفش و سایر اقلام عیدیبینافراد تحت پوشش موسسه
توزیع می‌شود.
وی در خصوص عضویت افراد نیازمنددر موسسات خیریه، بیان کرد:
بر اساس تفاهم نامه بین موسسات خیریه و در نتیجه جلسات مشترکی که
برگزار کردیم، اکنون امکان عضویت یک خانوار در چند موسسه
خیریه وجود ندارد و هر خانوار بر اساس کدملی در یک موسسه عضو
شدهو پیش از عضویت، استعلام می‌شود.
وی در خاتمه با اشاره به اعتماد خیران به موسسه خیریه جان نثاران تبریز،
گفت: ترازنامه مالی این موسسه هر ساله آماده شده و در اختیار بازرسان
جهت نظارت قرار می‌گیرد.
به گفته‌ی وی، این موسسه خیریه در ابتدا به عنوان هیئت ابا عبدالله
الحسین (ع) در محله امیرخیزتبریز مستقر بوده و فعالیت می‌کرد که در