22947
مقاومت عراق منتشر شده است.
مدالی که مردم بر گردن کادر درمان انداختند از هر هدیه‌ای
ارزشمندتر است
حیدرعلی کامیاب چهارشنبه 20 فروردین در دیدار با رئیس و
تعدادی از اعضای کادر درمان بیمارستان علی اصغر(ع) شیراز ایثار،
از خودگذشتگی، تخصص، فداکاری را تبلور یافته در تلاش‌های
شبانه روزی کادر درمان طی دوره مبارزه با کرونا دانست و افزود:
دیدن برخی صحنه از زندگی و کار متعهدانه این عزیزان ناخود آگاه
اشک را از چشمان انسان جاری می‌سازد.
او حضور تعدادی از مدیران و رزشکاران استان در این دیدار را برای
عرض خسته نباشید به کادر درمان عنوان کرد و افزود: تعداد زیادی از
قهرمانان و مدیران ورزشی استان قصد حضور در بیمارستان را داشتند
اما برای حفظ موازین بهداشتی ناچار شدیم چند نفر را به نمایندگی از
جامعه بزرگ ورزش فارس برای حضور در این دیدار انتخاب کنیم.
مدیرکل ورزش و جوانان فارس ابراز امیدواری کرد که جامعه
ورزش و سازمان‌های مردم نهاد استان پس ازشکست کامل کرونا از
تمام کادر درمان استان به نحو شایسته در جشنی بزرگ قدردانی
خواهند کرد.
کامیاب با بیان اینکه جوانان و ورزشکاران همواره در اداوار مختلف