22559
رفع نواقص پلاتو استاد شاهد برای فعالان تئاتر و مسئولان یک دغدغه
است، جلسات مختلفی در این رابطه برگزار شده است و مدیرکل
فرهنگ‌وارشاد اسلامی استان نیز در این خصوص قول مساعدت داده‌
است.
وی با اشاره به اینکه سال‌ها است که از افتتاح و بهره‌برداری این مجتمع
فرهنگی‌وهنری گذشته است، افزود: چند سالی است که از افتتاح این
پروژه گذشته است و نیاز است تا با پیمانکارانی که در آن زمان مسئولیت
تکمیل پروژه را داشتند هماهنگی لازم انجام شود و نواقصی که این
مجتمع در این سال‌ها را داشته را جبران کند.
علائی با اشاره به سالن آمفی تئاتر این مجتمع، تاکید کرد: نور این سالن به
شدت ضعیف است، پرده‌های سالن فرسوده شدهو پس از این سال‌ها
مشکلات جدی در این سالن وجود دارد که باید مورد توجه قرار بگیرد.
مدیر مجتمع فرهنگی‌وهنری نسیم اسفراین تاکید کرد: تاکنون
موافقت‌هایی از اداره کل برای بازسازی مجتمع وجود داشته است و
البته گویا حمایت‌ها به صورت اوراق مشارکت است اما قول داده‌اند
که بودجه لازم در اختیار قرار بگیرد و تعمیرات این مجتمع انجام شود.
علائی در پاسخ به این سوال که باتوجه به شیوع ویروس کرونا که منجر
به تعطیلی مجتمع‌های فرهنگی‌وهنری شد چه برنامه‌ای برای
بازگرداندن مردم و بهره‌مندی از امکانات مجتمع را دارید، تصریح