2087
اخباری در مورد تیم مس رفسنجان گفت: مس یک تیم خیلی خوب با
کادر فنی خوب است که مهره‌های خوبی دارد. این تیم ساختار سخت
افزاری خوبی هم دارد. این جای شکرگذاری است که تیم‌های متمولی
در لیگ حضور دارند. از لحاظ فنی اما حقیقتا با توجه به جایگاه تیم ما در
پایین جدول همه دیدند که ما تیم بهتر زمین بودیم. فوتبال این گونه
است که یک لحظه تعلل می‌تواند ساختار فنی را تغییر می‌دهد. در لحظه‌ای
گل خوردیم که حریف موقعیتی نداشت. آقای ربیعی مربی
باتجربه‌ای است و برایشان آرزوی موفقیت می‌کنم.
اخباری درباره سوالی در مورد قضاوت این دیدار گفت: بهتر است که
در مورد داوری صحبت نکنم. بعضی از وقت‌ها بحث صحنه نیست و بحث
مدیریت داور است که بهتر است کارشناسان در این مورد صحبت
کنند.
اختتامیه رویداد منطقه‌ای روز جهانی چوب 2020 ایران در کرمانشاه 
امید قادری مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری
استان کرمانشاه در حاشیه اختتامیه این رویداد که عصر امروز(20
شهریور) با حضور استاندار در محوطه مجموعه فرهنگی تاریخی تاق
بستان برگزارشد در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: باتوجه به اینکه
رویداد روز جهانی چوب امسال به دلیل شیوع بیماری کرونا برگزار
نشد، در این راستا علیرضا باوند پور هنرمند صنعتگر کرمانشاهی و