1210
مواردی که می‌شود به عنوان اصلاح ساختار مورد توجه قرار گیرد یا
مورد تفاهم دولت و مجلس است بهتر است این موارد در بودجه 1400
گنجانده شود.
قادری موضوع مالیات‌ها، مولدسازی دارایی‌های دولت،
درآمدها و هزینه‌ها، درآمد حاصل از صادرات نفت،‌ هدفمندی
یارانه‌ها و کارآمدکردن ساختار دولت را از جمله محورهای اصلاح
ساختار بودجه عنوان و خاطرنشان کرد: قرار است مواد متناسب با این
سرفصل‌ها به عنوان اجزای تشکیل دهنده طرح یا لایحه اصلاح
ساختار مورد توجه قرار گیرد.
آیا اعتبارنامه دلخوش و تاج‌گردون به رای مجلس گذاشته می‌شود؟
حجت‌الاسلام سید ناصر موسوی لارگانی عضو هیات رییسه مجلس
شورای اسلامی و رییس شعبه دوازدهم در این باره به ایسنا گفت: دو نظر
وجود دارد؛ یکی این‌که با تصویب اعتبارنامه‌ها در شعب نیازی به
رای‌گیری درباره‌ی آنها در صحن علنی وجود ندارد که معترضین به
اعتبارنامه‌ها منتقد به این رویکرد هستند؛ نظر دیگر هم این است که با
توجه به این‌که در آیین‌نامه داخلی مجلس شورای اسلامی لفظ
تصمیم‌گیری ذکر شده بنابراین اعتبارنامه‌هایی که نسبت به آنها
اعتراض وجود داشته ولو در صورت تصویب در شعبه نیازمند
رای‌گیری در صحن علنی مجلس شورای اسلامی است.