29384
هادی هاشمیان اظهار کرد: مالک این اراضی با سند رسمی مدعی 500
هکتار از مراتع گنبدکاووس بود و رای دادگاه را نیز برای این اراضی
گرفته بود.
وی افزود: به علت اهمیت موضوع، پرونده در کمیسیون ماده 477
دادگستری گلستان بررسی و رای خلاف بین شرع تشخیص داده شد و
برای اعلام نظر به دفتر رئیس قوه قضاییه فرستاده شد.
رئیس‌کل دادگستری استان گلستان با بیان این‌که پس از موافقت رئیس
قوه قضاییه پرونده به دیوان عالی کشور ارجاع شد، خاطرنشان کرد:
قضات شعبه اول دیوان عالی پس از بررسی پرونده و با استناد به نقشه‌های
هوایی قدیمی منطقه، فقط حدود 27 هکتار از این زمین‌ها را کشاورزی
شناختند و مابقی را منابع ملی اعلام کردند.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، هاشمیان با بیان اینکه رای
دیوان عالی کشور قطعی است، گفت: با ابطال سند، این مراتع پس از بیش
از 50 سال دوباره به منابع طبیعی استان گلستان بازگشت.
پیگیری پرونده ترور سردار سلیمانی در مراجع بین المللی
به گزارش ایسنا، محسن بهاروند در گفت‌وگو با صدا و سیمااظهار کرد:
وزارت امور خارجه پیگیر جنایت آمریکا در موضوع شهادت
سردار سلیمانی است.
وی گفت: رسیدگی به یک جرم ابتدا در محاکم داخلی و سپس بین المللی