6663
بانوی دونده استان مرکزی: لیگ دوومیدانی بانوان در سطح بالایی
برگزار شد
مهشاد فرمهینی در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، در خصوص کسب عنوان
سوم پیاده روی لیگ بانوان کشور افزود: سال گذشته در این مسابقات
رکورد یک ساعت و 8 دقیقه را داشتم، اما خوشبختانه امسال با ثبت
رکورد یک ساعت و دو دقیقه توانستم روی سکو بروم.
وی با بیان اینکه نفرات خوب زیادی در مسابقات امسال حضور داشتند
و چندین رکورد ملی هم جابجا شد، ادامه داد: پس از کسب عنوان سوم در
مسابقات کشوری سال 97 در مشهد، دچار آسیب دیدگی از ناحیه پای
راست شدم که در فعالیت ورزشی من وقفه ایجاد کرد. خوشبختانه با
کمک مربی خودم آقای کهریزی و هیات پزشکی ورزشی استان،
روند درمان خود را پیگیری کردم و توانستم بار دیگر به مسابقات
برگردم. تیرماه امسال هم به توصیه مربی خودم در اراک، به تهران رفته و
زیرنظر آقای رحیمیان تمرین کردم تا برای لیگ بانوان آماده شوم.
فرمهینی گفت: در دو سال اخیر روزهای سختی را پشت سر گذاشتم و
تمرینات سختی داشتم و خیلی ها هم به من توصیه کردند ورزش را کنار
بگذارم ولی هیچ وقت ناامید نشده و به تمرینات برگشتم.
فرمهینی خواستار حمایت مالی در راستای تشکیل تیم های لیگی در دو و
میدانی استان شد و گفت: حضور در مسابقات لیگ باعث می شود