3144
گزارشی از فعالیت‌های اخیر این دبیرخانه، گفت: این کمیسیون
آمادگی دارد تا در راستای عمل به وظایف محول از سوی شورای عالی
انقلاب فرهنگی، ضمن تعامل و همکاری با سازمان‌ها و مراکز علمی
کشور از فعالیت‌های این مراکز در راستای تحقق اهداف سند
راهبردی توسعه پژوهش و آموزش عالی قرآنی در نظام سلامت
پشتیبانی نماید.
به گزارش مفدا،اعضای دبیرخانه کمیسیون توسعه پژوهش و
آموزش عالی قرآنی در نظام سلامت امروز سه‌شنبه 22 مهرماه99، با
رییس پژوهشکده دانشنامه نگاری دیدار و گفت‌وگو کردند. در این
نشست که با حضور مهدی صالحی؛ رییس دبیرخانه کمیسیون توسعه
پژوهش و آموزش عالی قرآنی در نظام سلامت و حمیدرضا تمدن و
محمد باعزم؛ پژوهشگران این دبیرخانه، انجام شد، در خصوص برخی
زمینه‌های همکاری علمی میان دبیرخانه کمیسیون توسعه پژوهش و
آموزش عالی قرآنی در نظام سلامت و بنیاد دانشنامه‌نگاری بحث و
تبادل نظر شد.