1820
مدیرعامل مجتمع فولادبناب همچنین از بومی سازی برخی از
تجهیزات و اقلام مورد نیاز خطوط تولید خبر داد: داخلی سازی بعضی از
اقلام مورد نیاز توسط متخصصان این شرکت با قیمتی کمتر از یک پنجم
مشابه خارجی آن باعث شده تا علاوه بر ارتقا دانش فنی نیروها، صرفه
جویی ارزی مطلوبی برای کشور ایجاد شود.
این گزارش حاکیست: مهدی جهانگیری رئیس گروه مالی
گردشگری و هیات همراه در سفر به شهرستان بناب از خطوط تولید،
اقدامات انجام شده در خصوص طرح های توسعه و همچنین فعالیت
های انجام گرفته در خصوص بومی سازی تجهیزات مورد نیاز مجتمع
فولاد صنعت بناب بازدید کردند.
انتهای رپرتاژ آگهی
اجرای 5 طرح توسعه پایدار منظومه روستایی در لرستان
مسعودرضایی امروز 21 مردادماه در جمع خبرنگاران، با اشاره به تهیه
99 طرح منظومه روستایی در سطح کشور پنج طرح منظومه روستایی
را سهم لرستان عنوان کرد و افزود:هفت طرح منظومه روستایی در
کشور به‌صورت پایلوت به اجرا خواهد رسید که طرح منظومه
روستایی بخش ززوماهرو شهرستان الیگودرز یکی از هفت طرح
پایلوت کشوری است.
وی طرح توسعه پایدار منظومه روستایی را کاری فرابخشی برشمرد و