6747
شهردار تهران اظهار کرد: از شما می‌خواهم همانطور که سوال و
نظارت می‌کنید و باید این کار را انجام دهید، با توجه به شرایط سخت
کنونی از مدیرانی که وظایف خود را انجام می‌دهد حمایت کنید.
باید به زندگی با کرونا عادت کنیم
غفور قاسم پور روز دوشنبه 23 تیرماه ضمن قدردانی از اهتمام رسانه‌ها
در آگاهی بخشی به جامعه در خصوص کرونا گفت: استفاده از ماسک نه
تنها برای کارکنان اجباری است بلکه مصوبه کشوری بوده و اجرای
آن برای عمومی الزامی است و کارمند و غیرکارمند ندارد.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره اینکه مردم باید خود را با شرایط سبک
زندگی اجتماعی در دوران کرونا تطبیق دهند افزود: طرح جامع
سازگاری با کرونا توسط فرمانداران تهیه و تدوین و پس از تصویب در
ستاد استانی اجرایی خواهد شد.
قاسم پور اضافه کرد: سلامت مردم از اهمیت بالایی برخوردار است که
بر این اساس ستادهای فرعی در دستگاه‌ها تشکیل شده است و نظارت و
بازرسی‌ها توسط حراست‌ها و بازرسی‌ها تداوم دارد.
معاون استاندار البرز و فرماندار ویژه شهرستان کرج خاطرنشان
کرد: ضدعفونی ایستگاه‌های اتوبوسرانی و سایر وسایل حمل و نقل
عمومی توسط شهرداری‌ها در دستور کار قرار گرفته است.
فرماندار کرج گفت: از طریق رسانه‌ها، تابلوهای تبلیغات شهری و