18253
مدیرکل ثبت اسناد و املاک استان سمنان از آن رونمایی شد.
مدیرعامل شرکت آب منطقه ای سمنان ادامه داد: کل طول رودخانه
های استان سمنان بالغ بر یک هزار و 560 کیلومتر است که 950 کیلومتر
از این مساحت، تا پایان سال 1400 مطالعه و سند رسمی آن ها صادر می
شود.
حیدریان با اشاره به لزومبرخورد با متخلفان زمین خواری خاطرنشان
کرد: این کار با هدف جلوگیری از تصرف بی رویه و تعرض بهبستر
رودخانه ها انجام می شود و با انجام این کار، حفظ و حراست از اراضی ملی
و بستر رودخانه ها بسیار راحت تر خواهد بود و دیگر شاهد تصرف و
تعرض به اراضی و منابع ملی نخواهیم بود.