17174
هم می روند.
زمان شروع فصل جدید لیگ فرانسه مشخص شد
به گزارش ایسنا و به نقل از اکیپ، زمان شروع فصل جدید رقابت های
لیگ فرانسه مشخص شد.هفته اول مسابقات لیگ برتر فوتبال فرانسه
2020/21 از یکم و دوم شهریور ماه برگزار می شود. این خبر توسط
سرویس مطبوعاتی مسابقات گزارش شده است.
مسابقات هفته آخر نیز در تاریخ 3 خرداد برگزار می شود تا این فصل از
رقابت ها به پایان برسد.برنامه دقیق رقابتها به زودی از طرف اتحادیه
فوتبال فرانسه اعلام خواهد شد. این فصل از رقابت ها قرار است فشرده
برگزار شود تا بازیکنان بتوانند قبل از شروع یورو در اختیار تیم های
ملی خود قرار بگیرند.
رقابت های لیگ فرانسه به خاطر شیوع ویروس کرونا نیمه تمام ماند و بر
اساس تصمیم اتحادیه فوتبال فرانسه تیم صدرنشین یعنی پاری سن
ژرمن به عنوان قهرمان معرفی شد. البته قرار است فینال رقابت های جام
حذفی و جام اتحادیه پیش از شروع فصل جدید برگزار شود و پاری سن
ژرمن که به هر دو دیدار فینال راه یافته است امیدوار است جام های
قهرمانی خود را افزایش دهد.
پاری سن ژرمن مدافع عنوان قهرمانی باید در اولین دیدار خود در این
فصل از رقابت ها به دیدار متز برود.