7820
بزرگترین بخش بدون کرونای ایران کجاست؟
«جاویدعیدانی» در گفت‌وگوبا خبرنگار ایسنا گفت: خوشبختانه با
رعایت نکات بهداشتی از سوی مردم و به همت و کوشش اعضای
شوراهای اسلامی و دهیاران، مراکز جامع سلامت، پاسگاه‌های
انتظامی و یگان تکاوری، پلیس راه‌ها، ادارات راهداری و حمل و نقل
جاده ای اردکان و خرانق، بسیج مردمی و حوزه 4 انصارالله، هلال احمر و
اورژانس مستقر در بخش خرانق، تاکنون با وجود شیوع ویروس
کرونا در استان یزد، ساکنین بخش پهناور خرانق از این بلا مصون
بوده‌اند.
بخشدار وسیعترین بخش کشور در ادامه تصریح کرد: اقداماتی نظیر
گند زدایی و ضدعفونی مستمر روستاها، مسدودسازی ورودی‌ها و
خروجی‌ها و کنترل ترددها، تعطیلی فعالیت معادن از سوی مسئولان و
همت بلند اهالی روستاها در رعایت نکات بهداشتی و محدودسازی
ترددها و ماندن در خانه، باعث شده که تا این لحظه گزارشی مبنی بر
ابتلای روستاییان بخش خرانق به کرونا از سوی مراکز بهداشتی
شهرستان اعلام نشود.
عیدانی در پایان نیز خاطرنشان کرد: انتشار این خبر به منزله رفع یا
کنترل کامل این بیماری در روستاهای بخش نبوده و لازم است با تداوم
روند حفاظتی و بهداشتی توسط مردم و ماندن در منازل، تا دفع کامل