22949
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، آنسو فاتی امروز (دوشنبه) زیر تیغ
جراحی رفت و عملش با موفقیت انجام شد. پزشکان توانستند مینیسک
زانوی پای چپ مهاجم جوان اسپانیایی را نجات دهند.
باشگاه بارسلونا مدت زمان دوری بازیکن 18 ساله را از میادین چهار
ماه اعلام کرد. بر این اساس فاتی تا ماه مارس نمی‌تواند برای آبی
اناری‌ها بازی کند.
مددجویان بهزیستی یزد صاحبخانه می‌شوند
دکتر «علی‌محمد عطابخش» صبح امروز 21 تیرماه در نشست خبری
آنلاین خانه مطبوعات و رسانه‌های استان یزد که به منظور آغاز هفته
بهزیستی برگزار شد، اظهار کرد: شعار امسال هفته بهزیستی«شفافیت،
تحول خدمت و ارتقای سلامت اجتماعی در خانواده» تعیین شده است.
وی تعیین محورهای فرهنگی، اجتماعی و آموزشی را عناوین
برنامه‌های هفته بهزیستی دانست و افزود:‌ طبق برنامه‌ریزی‌های انجام
شده امسال 88 برنامه با محورهای تعیین شده به صورت ویدئو
کنفرانس در مرکز استان یزد افتتاح و آغاز بکار می‌کنند.
مدیرکل بهزیستی استان یزد در ادامه برگزاری مانور اورژانس
اجتماعی، افتتاح 22 واحد مسکونی ویژه مددجویان تحت پوشش،
افتتاح مرکز جامع درمان اعتیاد استان و افتتاح مرکز خانه کوچک با
ظرفیت 14 نفر را از جمله برنامه‌های در دستور کار این اداره کل در هفته