358
گرفتن صادرات فولاد، تنها خواستار عرضه بیشتر شمش در بورس
کالا شد؛ عرضه‌هایی که برای بخش قابل توجهی از آن‌ها تقاضای
واقعی وجود ندارد و بخش بزرگی از تقاضاهای ماه‌های گذشته،
تقاضاهای سوداگرانه بوده است. خلیفه سلطانی در پایان اظهار کرد:
برخی فرضیه‌ها و ادعاهایی که در بازار فولاد مطرح می‌شود اساساً از
محافلی که دلال و واسطه‌ هستند بیرون می‌آید و متأسفانه برخی
نهادهای تصمیم‌گیر را نیز تحت تأثیر قرار می‌دهد. حداقل در دو هفته
اخیر باید ثابت شده باشد که ادعای عرضه قطره‌چکانی شمش فولادی
یک اتهام بسیار غلط و ناروا بوده است. در حالی که فولادسازان برای
طرح توسعه خود و تأمین برخی قطعات و ماشین‌آلات تولیدی به ارز و
درآمد صادراتی نیاز دارند و منافع کشور نیز افزایش صادرات
غیرنفتی را ایجاب می‌کند، نباید با رویه‌هایی که سود آن تنها به جیب
دلالان می‌رود، تولیدکنندگان فولاد را تحت فشار قرار داد.
«آدلیا» در جشن تولدش آسمانی شد
به ‌گزارش ایسنا، روزنامه «همشهری» نوشت: یکشنبه گذشته بود که
پدر و مادر آدلیا راهی بیمارستان سینای تهران شدند تا برای آخرین ‌بار
صورت دخترشان را ببینند و از او خداحافظی کنند. آدلیا از یک هفته
قبل‌تر به کما رفته بود و همه امیدوار بودند که به زندگی برگردد اما سطح
هوشیاری‌اش آن قدر پایین آمده بود که دچار مرگ مغزی شد و این