22097
گمنامی رانندگان و ایجاد احساس امنیت خاطر مسافرین، افراد باید
نسبت به نصب مشخصات راننده و کد فعالیت وی در خودرو خود اقدام
کنند.
لزوم ساماندهی نیروی انسانی آموزش وپرورش در شورای عالی
انقلاب فرهنگی
به گزارش ایسنا،قاسم احمدی لاشکی درنشست شورای این
وزارتخانه ضمن بیان مطلب مذکور افزود: چنانچه بتوانیم آمار دقیق
از حضور وغیاب دانش آموزان در سراسر کشور داشته باشیم، می توان
تحلیل درست تری ارائه، کرد.
معاون وزیر آموزش وپرورش با اشاره به اهمیت شبکه شاد گفت: اگربه
شاد توجه جدی نکنیم از اهداف بلند خود دراین زمینه دور می شویم.
به گزارش روابط عمومی وزارت آموزش و پرورش، وی بر اجرا
ونظارت بر دستور العمل های صادره تاکید و گزارش از روند
بازگشایی مدارس در مناطق 11 تا19 تهران ارائه داد.
وی همچنین با بیان اینکه وزارت آموزش وپرورش در اجرای قانون
تعارض منافع و ساماندهی نیروی انسانی جلوتراز برنامه حرکت
کرده است گفت: باید در درون و برون آموزش وپرورش وحدت رویه
هماهنگی جهت کمک به نظام تعلیم وتربیت صورت گیرد.
وی با اشاره به اینکه تمام نداشته های آموزش پرورش با تربیت درست