3466
دید مقامات ارشد دو حزب سنتی آمریکا (دموکرات و
جمهوری‌خواه)، برنی سندرز رویکردی علیه ساختار حاکم بر
آمریکا داشت و حتی از وی به عنوان «نامزد سوسیالیست انتخابات» یاد
می‌شد. همین مساله سبب اقبال نوجوانان، جوانان و دانشجویانی شد
که خواستار تغییر اصول حاکم بر نظام ساختاری آمریکا و گذار از
ساختار معیوب و آزاردهنده فعلی بودند. سران حزب دموکرات در
نهایت با زدوبند پشت‌پرده (چنانکه اسناد آن در ایمیل‌های هیلاری
کلینتون نیز افشا شد)، با تقلب عامدانه در انتخابات درون‌حزبی،
سندرز را در مقابل هیلاری کلینتون با اختلافی اندک بازنده اعلام
کردند. در مقابل، جمهوری‌خواهان نیز از حذف سندرز استقبال
کردند زیرا آنها نیز نسبت به اینکه بخشی از هوادارانشان به امید ایجاد
تغییرات مبنایی و ساختاری در آمریکا به سندرز روی بیاورند، نگران
بودند. سندرز براحتی حذف شد تا احتمال راهیابی وی به کاخ سفید به
صفر برسد. در آن نقطه (انتخابات ریاست‌جمهوری سال 2016)،
کلینتون و ترامپ دو نامزد برخاسته و گزینش‌شده ساختار حکومتی
آمریکا بودند. آنها بر سر نحوه تامین منافع رژیم مجعول صهیونیستی
و جذب کمک‌های پنهان و آشکار لابی آیپک و فراتر از آن، بر سر تاکید بر
استمرار سلطه‌طلبی واشنگتن بر نقاط مختلف جهان با یکدیگر وارد
جدل و منازعه شدند. بسیار جالب است که هم نامزدهای انتخابات