1231
رویکرد تند او نسبت به رهبران فلسطینی به علت اظهارات تند آن‌ها بوده
است.
او رهبران فلسطینی را مسئول بدبختی و فقر مردم فلسطین خوانده و گفته
است که ریاض تا کنون همواره با توصیه‌های دوستانه و کمک‌های
مالی از فلسطینیان حمایت و پشتیبانی کرده، اما فلسطینیان بی آنکه به
توصیه‌های عربستان توجه کنند، صرفا پول را دریافت کرده‌اند.
گفته می‌شود که وحشت از ایران و نفوذ و عملکرد این کشور در منطقه
باعث نزدیکی کشورهای عربی و از جمله عربستان به اسرائیل شده است.
تحلیلگر نویه زورشر در ادامه نوشته است که اسرائیل مدت‌ها است که از
دشمن تبدیل به شریک برای کشورهای عربی شده است.
همین منبع خبری می‌نویسد که انتقادهای تند شاهزاده بندر بیش و
پیش از آنکه متوجه رهبری فلسطین باشد، ناظر بر مهندسی سیاست
داخلی عربستان سعودی است. انتقاد از رهبری فلسطینیان عملا باید
زمینه‌ها را برای عادی‌سازی مناسبات این کشور با اسرائیل فراهم
کند.
آیا رکوردشکنی رونی ا سالیوان باعث شد که ستاره کهنه کار اسنوکر
جهان به مسابقات جهانی بازگردد؟
به گزارش ایسنا، پس از انتشار خبر بازگشتاستیون هندری
اسنوکربازحرفه‌ای بازنشستهاهلاسکاتلند که از برترین قهرمانان