5379
مجتمع آبرسانی دهلائیه سرریز می‌شود و از آنجا به سمت روستاهای
شرق غیزانیه منتقل می‌شود، در نتیجه روستاهای بیشتری آبرسانی
می‌شوند و انتظار داریم از 10 روز آینده که شاوها جدا شد، وضعیت
آب روستاهای شرقی غیزانیه بهبود یابد.
شریعتی اظهار کرد: البته در مورد روستای سودان نگرانی داریم چون
هم ارتفاع آن بیشتر است هم در آخر خط آبرسانی قرار دارد و ممکن است
به آن آب نرسد و بنا داریم در صورتی که آب به روستای سودان نرسد از
مجتمع آبرسانی شاوها در صورتی که کشش داشته باشد یک خط 5 تا 6
کیلومتری اجرا کنیم که روستای سودان و همچنین چای سودان
رامشیر آبدار شود.
استاندار خوزستان بیان کرد: بنا شده قرارگاه خاتم 14 کیلومتر در
منطقه کار کند و کل خط را نوسازی کند. وقتی نوسازی کامل شود
هدررفت و پرتی آب کاهش می‌یابد و از این شبکه می توان به کمک
روستاهای شرق غیزانیه آمد.
وی افزود: البته در حال حاضر حدود 50 تا 60 تانکر در حال آبرسانی
هستند و روزانه بین 100 تا 150 سرویس آبرسانی می کند و مشکل را تا
حدود زیادی حل می کند.
استاندار خوزستان تصریح کرد: برای سایر روستاهای استان
خوزستان نیز در نظر داریم یک کار جهادی جمعی با محوریت آبفا و