18661
شرایط خوبی در دور اول نداشتیم/فشردگی مسابقات هندبال کیفیت
بازی‌ها را کاهش داد
محسن طاهری در گفت وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به شرایط شیوع
ویروس کرونا، فدراسیون تصمیم به برگزاری مسابقات در 2 گروه،به
صورت متمرکز کرد و البته چاره ای جز این نداشت. بیشتر بازیکنان
هندبال منبع درآمد آنها از راه قراردادی است که با باشگاه ها دارند.
وی با بیان اینکهفدراسیون شرایط بسیار خوبی را برای برگزاری
مسابقات از نظر پروتکل‌های بهداشتی مسابقات ورزشی ایجاد و اجرا
کرد، گفت: به هر جهت هندبال جز رشته هایی است که تماس در آن
وجود دارد و از جهتی با توجه به ارتباط بازیکنان، در نهایت با وجود
تمام تمهیداتی که ضورت گرفت،برخی بازیکنانی به کرونا مبتلا
شدند.
سرمربی تیم هندبال سپاهاندر خصوص شرایط تیم سپاهان در دور اول
مسابقات لیگ برتر هندبال، گفت: متاسفانه قبل از اعزام، من و دو نفر از
بازیکنان به دلیل ابتلا به ویروس کرونا از همراهی تیم باز ماندیم و گاهی
شرایط به گونه ای می شود که نمی توانآن را به درستی کنترل کنیم. تیم ما
در جریان مسابقات دو بازیکن کلیدی دیگر خود را به دلیل مصدومیت
از دست داد و کار را سخت تر کرد.
وی افزود: با توجه به قرعه کشی، گروه دوم که ما در آن حضور داریم