29950
می‌کردند، تخفیف‌های چشمگیری به میزان حداکثر 25 درصد در
مراکز تجارت مانند آنتورپ داده‌اند. این مسئله ممکن است تلاش
شرکت‌های بزرگ برای مجاب کردن خریداران بزرگ برای آمدن
پای میز معامله را دشوارتر کند.
بر اساس گزارش بلومبرگ، مدیریت عرضه برای صنعت الماس از
زمانی که دوبیرز به انحصارطلبی‌اش پایان داد، یک دردسر دائمی بوده
است و ممکن است این بار دشوارتر باشد. دلال‌های صنعت حتی پیش از
شیوع پاندمی هم به مشکل برخورده بودند اگرچه بخش خرده فروشی
یکی از بخش‌هایی است که شدیدترین آسیب را از قرنطینه دیده است.