9118
به گفته کشاورزان در شرایط فعلی، تجدید وام ها نیز نه تنها باری از دوش
کشاورز برنمی‌دارد بلکه کوله‌باری از خستگی و یأس را بر دوش این
قشر زحمتکش می‌گذارد. در این روزهای کرونایی و ترس از
ویروس کرونا، حضور در شعب بانکی، ادارات و سازمان های مختلف
برای تهیه مدارک مورد نیاز تجدید وام‌های بانکی به کابوسی برای
کشاورزان تبدیل شده است.
تجدید وام‌های بانکی، آغازگرفتاری کشاورزان
رئیس خانه کشاورز استان همدان در این باره، با بیان اینکه تجدید
وام‌های کشاورزان باعث گرفتاری کشاورزان در کارهای اداری
شده است، گفت: در تجدید وام کشاورز باید تمام مراحل را از اول طی
کند که عملاً چندماه زمان می‌برد.
ابوالقاسم سوزنچی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: هر ساله در فصل
پاییز کشاورزی که نمی‌توانست وام خود را پرداخت کند، با مراجعه
به بانک و پرداخت مبلغی وامش تمدید می‌شد اما امسال وقتی
کشاورزان به بانک مراجعه کردند، اعلام شده تمدید نمی‌شود.
وی با بیان اینکه براساس اعلام نظر مراجع تقلید در تجدید وام‌ها ربح
مرکب پیش‌می‌آید و باید تمدید صورت بگیرد، تصریح کرد:
متصدی بانک به کشاورزان می‌گوید که به علت اینکه مراجع تقلید
اعلام کردند در تمدید وام‌های کشاورزان ربح مرکب انجام