18643
اندیشیده است، گفت: متقاضی خارج از کشور جهت ارائه درخواست
اعلام تابعیت و تشکیل پرونده به نمایندگی سیاسی و کنسولی
جمهوری اسلامی ایران در کشور محل سکونت مادر ایرانی مراجعه
می‌کند. احراز اصالت مدارک ارائه شده از جمله اسناد مربوط به مادر
ایرانی ازدواج وی با مرد غیر ایرانی و تعلق فرزند به مادر به عهده
نمایندگی مذکور خواهد بود. به گزارش پایگاه اطلاع رسانی
وزارت کشور، وی افزود: فرزند موضوع این قانون و آیین‌نامه پس
از طی روند مقرر در این آیین‌نامه و از زمان تایید تابعیت ایرانی آنان از
حقوق و تکالیف اتباع ایران برخوردار خواهند بود. معاون
هماهنگی وزارت کشور یادآور شد: درخواست‌هایی که قبل از
تاریخ لازم الاجرا شدن این آیین نامه برای اعلام تابعیت فرزندان
موضوع قانون ارائه شده‌اند پس از رفع نقص احتمالی و انطباق با
شرایط این آئین‌نامه مورد رسیدگی قرار می‌گیرند.
شرایط اپیدمی کرونا در کرمانشاه بسیار نگران کننده است
هوشنگ بازوند، امروز( 23 اردیبهشت‌) در نشست ستاد کرونا استان
با بیان اینکه از آغاز بحران کرونا تاکنون شاهد سه موج اپیدمی در
ماه‌های اسفند، فروردین و اردیبهشت در استان بوده ایم، عنوان کرد:
در سومین موج این اپیدمی شاهد افزایش چشمگیر تعداد مبتلایان
هستیم و دلیل این موضوع نیز به افزایش تست تشخیص کرونا از