5314
حقوق ها تجدید نظر شود. به جای برخورد با این افراد برای بچه های
خوب پرونده سازی می شود. فرد حراستی باید از پاک دست ترین افراد
باشد.
انتقاد کواکبیان از افزایش قیمت خودرو پراید
به گزارش ایسنا، مصطفی کواکبیان در جلسه علنی امروز (یکشنبه)
مجلس شورای اسلامی در تذکری شفاهی از افزایش قیمت خودرو
پراید انتقاد کرد و از وزیر کشور خواست که این موضوع را جدی
بگیرد.
نماینده مردم تهران در مجلس شورای اسلامی خطاب به رئیس جمهور
گفت: به وزیر راه و شهرسازی دستور دهید که با توجه به زلزله اخیری که
در دماوند و پایتخت آمد، شورای ساماندهی امور پایتخت را جدی
بگیرند. 5.1 ریشتر زلزله آمد و اگر این مقدار بالاتر باشد و به تهران نزدیک
تر باشد می‌گویند 4 میلیون نفر از بین می‌روند.
کواکبیان در پایان تذکر خود تاکید کرد: لااقل طرح‌های که برای
ساماندهی تهران و برای انتقال پایتخت نوشته شده را جدی بگیرید در
این زمینه قانون‌های نیز وجود دارد. در پایان از وزیر بهداشت و درمان
می‌خواهم که حق و حقوق پرستاران را با دقت کامل اجرا کند.