13603
جای نگرانی در این زمینه نیست‌.
خسارت تگرگ به باغات و سردرختی‌های همدان
حسین افشاری در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه هنوز میزان
خسارت برآورد نشده است، اظهار کرد: کارشناسان بخش
کشاورزی در حال تهیه برآورد میزان ریالی خسارت به این بخش
هستند.
وی با بیان اینکه تا امروز گزارشی از سرمازدگی در باغات و اراضی
کشاورزی نداشته‌ایم، خاطرنشان کرد: امیدواریم طی شب های
آینده هوا سرد نشود که موجب سرمازدگی بخش کشاورزی شود.
فرماندار همدان با بیان اینکه بارش‌ها خسارتی در سایر بخش ها نداشته
است، یادآور شد: خوشبختانه بارش های امسال به مرور رخ داد و از
طرفی تمهیداتی همچون بازگشایی دهانه پل‌ها و رودخانه‌ها باعث
شد خسارات عمرانی به تأسیسات زیربنایی و مناطق مسکونی وارد
نشود.
افشاری درباره خسارت ناشی از بارندگی در بخش روستایی
شهرستان همدان نیز بیان کرد: تاکنون گزارشی از خسارت به بخش
مسکن روستایی در شهرستان همدان دریافت نشده است.
وی با اشاره به اجرای طرح فاصله‌گذاری هوشمند از امروز، بیان کرد:
57 گروه از واحدهای صنفی که براساس نظر وزارت بهداشت و درمان