10677
وی با بیان اینکه سال گذشته تقریباً آخر هر هفته با حوادث منجر به غرق
شدگی مواجه بودیم اما امسال حوادث به نسبت کمتر شده است، گفت:
تلاش برای کمتر کردن هر چه بیشتر حوادث در رودخانه کرج ادامه
دارد و در این خصوص تکالیفی برای نهادها و دستگاه‌های دخیل در نظر
گرفته شده است.
فلاح‌نژاد در ادامه خاطرنشان کرد: البرز هر روز با یک بحران طبیعی از
هجوم ملخ گرفته تا آتش‌سوزی مراتع مواجه است و همین در کنار
کمبود امکانات و نیرو کار را برای ما سخت کرده است، با این وجود در
مدیریت بحران البرز تقویم زمانبندی بحران را تهیه کرده‌ایم تا به
خوبی از پس این بحران‌ها بر آییم.
وی در پایان تصریح کرد: در کنار همه اینها باید برای مسائل و
موضوعات بلندمدت مدیریت بحران هم برنامه‌ریزی کرد که این مهم
هم در دستور کار قرار دارد.
تقی‌پور: آماده بازی با پرسپولیس هستیم
به گزارش ایسنا، ابراهیم تقی‌پور، مربی تیم فوتبال ذوب‌آهن بعد از
ظهر جمعه در نشست خبری پیش از دیدار با پرسپولیس اظهار کرد: بازی
حساسی برابر پرسپولیس داریم. روی نقاط ضعف و قوت این تیم کار
کرده‌ایم. بعضی از بازیکنان ما به کرونا مبتلا شدند اما سه، چهار بازیکن
به تیم برگشتند و در طول هفته تمرینات خوبی داشتیم و آماده این بازی