29466
چرا آمار کرونا در طارم افزایشی است؟
طارم نیز مانند همه نقاط استان زنجان از زمان شیوع کرونا تاکنون
روزهای پرفراز و نشیب فراوانی را پشت سر گذاشته است. گاهی آمار در
این شهرستان شیب ملایمی داشته، گاهی روند کند را تجربه کرده و
گاهی نیز سر ناسازگاری گذاشته و روند افزایشی داشته است. بنا بر آمار
اعلامی، طی 9 ماه گذشته از زمان شیوع کرونا تاکنون، کرونا بهار
زندگی 33 نفر از شهروندان طارمی را خزان و 134 نفر از شهروندان این
منطقه را اسیر تخت بیمارستان کرده و 986 مورد مثبت سرپایی نیز در
این شهرستان گزارش شده است.
طارم از لحاظ موقعیت جغرافیایی از مناطق حساس استان در حوزه
بیماری کرونا به شمار می‌رود. این شهرستان همسایه سه استان آلوده به
کرونا به ویژه گیلان است. استان‌هایی که این روزها حال خوشی
نداشته و از لحاظ بیماری در وضعیت قرمز قرار دارند که همین امر
مخاطراتی را برای طارمی‌ها در زمینه بیماری کرونا که بیشترین
تعاملات اجتماعی را با گیلان دارند به دنبال داشته است.
طارم به علت برخورداری از آب و هوای مناسب و زمین‌های
حاصل‌خیز از قابلیت‌های ویژه‌ای در حوزه کشاورزی برخوردار
است تا جایی که این شهرستان قطب تولید زیتون کشور نیز به شمار
می‌رود که همین امر حتی در شرایط کرونایی که کوچک‌ترین