16560
تحریم های خود علیه ایران اصرار دارد و سعی می کند نگذارد دیگر
کشورها هم به ایران یاری برسانند.
امام جمعه یزد تصریح کرد: در همان کشورها بلافاصله پس از آنکه
کرونا به حالت نیمه بحرانی تبدیل شد، مردم به فروشگاه‌ها ریختند و
تمام موجودی فروشگاه‌ها را غارت کردند ولی برعکس آن در ایران ما
مردم بر اساس فطرت خدایی و ایمانی که دارند به یکدیگر کمک
می‌کنند.
وی با بیان اینکه این کمک ها مربوط به قشر خاصی نیست، گفت: از
روحانی، کارگر، پزشک، معلم، بازاری و دیگر اقشار همه لباس رزم به
تن می کنند و به میدان مبارزه با این بیماری می آیند و به یکدیگر کمک می
کنند، این آثار ایمان، توجه به خدا و سبک زندگی است که اهل بیت به ما
یاد دادند؛ موضوعاتی که کشورهای غرب متاسفانه ندارند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی دفتر نماینده ولی فقیه در استان
یزد، آیت الله ناصری در پایان نیز افزود: الان باید این موضوع را درک
کنیم که ایمان، تربیت دینی و خدایی اصل کار بوده و از این به بعد ما باید
برنامه ریزی برای پسا کرونا داشته باشیم و تربیت دینی را در جامعه
گسترش دهیم تا این روحیه خوب، با ارزش و خدایی و ایثار و از
خودگذشتگی که مشاهده می کنیم و الان به داد ما رسیده بماند و تقویت
شود.