26519
عنوان به سایر افراد ، سریعا نسبت به استرداد یا انسداد آنها اقدام کنید .
وی ادامه داد: متاسفانه باز هم تعدادی از هموطنان بدون توجه به
هشدارهای پلیس فتا ، نسبت به واریز مبالغ تحت عنوان بیعانه به شماره
حساب های اعلامی از سوی فروشندگان اقدام می کنند و ضمن بروز
خسارت های مالی به خود ، پرونده های متعددی قضائی را به مراجع
قضائی و انتظامی تحمیل می کنند حال اینکه با اندکی دقت و توجه به
هشدارهای انتظامی سطح وقوع این جرایم به شدت کاهش خواهد
یافت .
براساس گزارش سایت پلیس، سرهنگ پاشایی بار دیگر به هموطنان
توصیه کرد که تا قبل از رویت و کسب اطمینان از اصالت کالا از
پرداخت هر گونه مبالغ تحت عنوان بیعانه به فروشندگان خودداری
کنند و به ماهیت فریبنده سایر آگهی هایی که در شبکه های اجتماعی و
پیام رسان ها منتشر می شود توجه نکنند و پس از رویت کالا و دریافت
خدمات نسبت به پرداخت وجوهات مالی اقدام کنند.
هشدار پلیس درباره کلاهبرداری در قالب خریدهای اینترنتی با ارائه
رسیدهای جعلی
به گزارش ایسنا سرهنگ رامین پاشایی در این باره گفت: بر اساس
پرونده های قضائی ارجاع شده به پلیس فتا و دریافت گزارشات
هموطنان از طریق سایت رسمی این پلیس، مشخص شد مجرمان