19509
جدید و با مشخصات موردنظر شناسنامه صادر می‌شود.
عسگری خاطرنشان کرد: باتوجه به اینکه در بحث فرزندخواندگی،
آن کودک در آینده از والدین خود ارث نمی‌برد، بنابراین زوجین
باید برای اطمینان از تامین آینده فرزند بخشی از ملک منقول و یا
غیرمنقول خود را به نام آن کودک بزنند یا به‌گونه‌ای با بیمه عمر و ... آینده
کودک را تضمین کنند، همچنین والدین باید صلاحیت‌های عمومی
و تخصصی را برای پذیرش فرزند داشته باشند.
مدیرکل سازمان بهزیستی چهارمحال و بختیاری با بیان اینکه در بحث
فرزندخواندگی اولویت با زوج‌های واجد شرایط است، عنوان
کرد: والدین به ترتیب تقاضا و اولویت زمانی در لیست پذیرش قرار
می‌گیرند.
وی در خصوص وضعیت پذیرش کودکان بیمار و معمول بدون
سرپرست و یا بدسرپرست، گفت: اگر زوجی تقاضای پذیرش فرزند
معلول یا بیمار را داشته باشند، شرایط برای این والدین تسهیل می‌شود و
نیازی به قرار گرفتن در لیست انتظار به مدت طولانی نیست و درخواست
آن‌ها به سرعت مورد بررسی قرار می‌گیرد و سازمان بهزیستی این
خانواده‌ها را مورد حمایت خاص قرار می‌دهد.