29375
پیگیری طرحی در مجلس برای پاسخگو کردن و نظارت‌پذیر کردن
دانشگاه آزاد
علی خضریان در گفت‌وگو با ایسنا درخصوص طرح ساماندهی
نظارتی دانشگاه آزاد اسلامی گفت: دانشگاه آزاد اسلامی تاکنون
خدمات فراوانی به نظام اسلامی داشته است و نقش موثری در آموزش
عالی کشور دارد. با وجود این خدمات ارزشمند، پایبندی به قانون
شفافیت، همواره دغدغه بسیاری از دانشگاهیان این دانشگاه بوده
است.
وی افزود: تحقیق و تفحص مجلس نهم از دانشگاه آزاد اسلامی روشن
ساخت که حجم تخلفات و بی قانونی در این دانشگاه بی سابقه بوده و
دغدغه دلسوزان بیراه نبوده است. عمده این تخلفات در زیر سایه عدم
نظارت حاکمیتی و تافته جدا بافته بودن این دانشگاه اتفاق افتاده است.
این عضو هیات رییسه کمیسیون اصل 90 تصریح کرد: با وجود اصلاح
اساسنامه این دانشگاه توسط شورای عالی انقلاب فرهنگی هنوز هیچ
ساز و کار نظارتی در حوزه مالی و قضایی برای این دانشگاه در نظر گرفته
نشده است. طبق ماده 5 اساسنامه اصلاحی دانشگاه آزاد اسلامی،
ماهیت حقوقی این دانشگاه «غیر خصوصی و غیر دولتی» تعیین شده
است که این عبارت در هیچکدام از قوانین شناخته شده نیست. از
آنجایی که اموال و دارایی دانشگاه آزاد اسلامی متعلق به مردم و نظام