16775
کابینه مبنی بر تبدیل ایاصوفیه به موزه را باطل اعلام کرد. رجب طیب
اردوغان، رئیس جمهوری ترکیه حکمی را امضا کرد که مبنی بر آن
انتظار می‌رود این مکان، که در سال 537 بعد از میلاد به عنوان کلیسای
جامع وابسته به امپراتوری روم شرقی افتتاح شد، در تاریخ 24 ژوئیه
(3 مرداد) به روی نمازگزاران مسلمان گشوده شود.
تصمیم تبدیل ایاصوفیه به مسجد، اعتراض جهانی را برانگیخته و
کشورها و رهبران مسیحی بسیاری، آنکارا را به خاطر این اقدام مورد
انتقاد قرار داده‌اند.
روسیه تلاش دقیقه 90 دولت ترامپ برای تمدید استارت نو را نقش بر آب
کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، سرگئی ریابکوف، معاون
وزیر امور خارجه روسیه ادعاهای مقامات دولت دونالد ترامپ،
رئیس جمهور آمریکا را رد کرد؛ ادعاهایی دال بر اینکه اگر مسکو
زرادخانه اتمی خود را در مقیاس کنونی نگه دارد، واشنگتن پیمان
استارت نو را برای مدت زمان نامشخصی تمدید خواهد کرد.
ریابکوف در مصاحبه‌ای با خبرگزاری ریا نووستی گفت: موضع
آمریکا برای اعمال محدودیت بر زرادخانه اتمی روسیه کاملا برای ما
مشخص و آشکار بوده و این از نظر ما قابل قبول نیست. این به این خاطر
نیست که ما مخالف محدود نگهداشتن حجم زرادخانه‌های اتمی