28668
زن جوانیدر این باره به ایسنا می گوید: با وجودی که از اسفند ماه دیگر
سرکار نمی روم، من و همسرم مشکل مالی نداریم و از پس انداز خود در
این مدت هزینه کرده ایم و حتی اگر در روزهای قرنطینه با کسری مواجه
شویم، پدرم به طور قطع به ما کمک خواهد کرد. با این وجود احساس می
کنم خانواده سه نفره ما به احتمال 90 درصد تنهابتواند یک ماه دیگر
قرنطینه را ادامه دهد، اما اگر شیوع کرونا طولانی مدت شود، امکان
ماندن در خانه نیز از ما هم سلب می شود و ناچاریمبه کار برگردیم.
خانمیکه همسرش در یک شرکت خصوصی کار می کند، هم می گوید: با
وجودی که من و دو پسرم که فروشگاه موبایل دارند، در خانه قرنطینه
هستیم، اما همسرم ناچار است سرکار برود، چراکه شرکت های
خصوصی معمولا تابع دستورات و یا مصوبات دولت نیستند، با این
حال نمی دانیم تا چه زمانی پس اندازمان کفاف زندگی مان را می دهد.
خانم دیگری می گوید: همسرم علاوه بر اینکه در مغازه برادرش کار می
کند، راننده اسنپ است و با شرایط اقتصادی موجود امکان پس انداز
برای قرنطینه خانگی را نداریم، چراکه درآمد همسرم روزانه است و
شاید خانواده چهار نفره ما با اندک پس انداز همسرم، تنها یک هفته در
قرنطینه دوام بیاورد.
مرد جوانی که نقاش ساختمان است نیز می گوید: به غیر از این کار، حرفه
دیگری ندارم و به دلیل شیوع کرونا از دو هفته مانده به نوروز، در قرنطینه