2697
وی بر لزوم نهادینه‌سازیفرهنگ مشارکت خیرین در ساخت
خوابگاه‌های دانشجوییتاکید کرد وگفت: بیشتر خیرین سلامت در
مسیر احداث مراکز درمانی و بیمارستانها گام بر می‌دارند که البته کار
بجا و درستی است اما باید بخشی از خیرین ما نیز با حمایت‌هایشان، ما را در
تامین واسکان خوابگاه‌های دانشجویی برای آینده سازان نظام
سلامت کمک‌کنند چرا که دانشجویان و کارورزان علوم پزشکی که
در آینده نظام سلامت کشور را تشکیل می‌دهند باید در دوران
دانشجویی به لحاظ تجهیزات زندگی خوابگاهی و همچنین ابعاد
روانی و امنیت، در مکانی امن و شایسته زندگی کنند تا دچار افسردگی
نشوند چرا که در آینده با طیفی از بیماران سر و کار دارند و باید در وهله
اول خود به لحاظ روحی و روانی، تامین شده باشند و بتوانند این روحیه
را به بیماران انتقال دهند.
رئیس دانشگاه علوم بهزیستی وتوانبخشی با اشاره به لزوم احداث
خوابگاه استاندارد دانشجویی برای دانشجویان دختر این دانشگاه
گفت: زمین دیگری توسط دانشگاه واقع در غرب تهران خریداری
شده است که با شهرداری منطقه، مذاکراتی انجام دادیم که آن را تغییر
کاربری دهیم. درصدد هستیم از این زمین برای ساخت خوابگاه
دخترانه استفاده کنیم.
خانکه تاکید کرد: دانشگاه علوم بهزیستی وتوانبخشی تنها