15592
رئیس‌جمهوری الجزایر: در مسیری بهبودی هستم
به گزارش ایسنا، عبدالمجید تبون، رئیس‌جمهوری الجزایر امروز،
یکشنبه تاکید کرد: موعد ما برای رفتن به وطن نزدیک است تا الجزایر
جدید را بسازیم.
او ضمن شکرگزاری به درگاه خداوند به دلیل شفای مبتلایان و طلب
مغرفت برای درگذشتگان بر اثر این ویروس گفت، الجزایره همواره با
ملت بزرگ، موسسات کشور و ارتش شجاع خود پایدار می‌ماند.
تبون تاکید کرد: به لطف پزشکان الجزایری در بیمارستان نظامی و
پزشکان آلمانی در مسیر بهبودی هستم نزدیک دو یا سه هفته دیگر نیاز
دارم تا توان جسمی کامل خود را بازیابم.
او افزود: دوری من از وطن به منزله فراموشی کشور نیست. اگر نگویم
ساعت به ساعت هر روز اوضاع را دنبال می‌کنم و از تمام اتفاقات کشور
مطلع هستم و در صورت لزوم دستورات لازم را می‌دهم.
رئیس‌جمهوری الجزایر تاکید کرد: از مقامات انتخابات خواستم
تدوین قانون انتخابات را در اسرع وقت تکمیل کنند.
او با اشاره به کاهش میزان سطح ابتلا به کرونا در الجزایر تاکید کرد،
الجزایر بیش از آنچه برخی تصور می‌کنند قوی‌است و ما انتظار
اتفاقات منطقه را داشتیم.
رئیس‌جمهوری تونس الغنوشی را به چالش کشید: خبری از تغییر دولت