27636
اصفهان،صبوحی همچنین افزود: 22 پرونده نیز با استفاده از بانک
اطلاعاتی سادا توسط اداره کل به عنوان ملک مازاد شناسایی و در حال
پیگیری است.
وضع ما را درک کنید!
به گزارش ایسنا، علی علاوی، وزیر دارایی عراق در یک کنفرانس
مطبوعاتی که روز یکشنبه از تلویزیون پخش شد، گفت: تصمیم عراق
برای عمل به توافق کاهش تولید نفت اوپک پلاس خوب است و ما تا زمان
انقضای این پیمان به آن متعهد هستیم. اما ما همچنین خواهان مقررات
آینده جدیدی برای تقسیم بار کاهش تولید میان کشورها و ملاحظه
شرایط اقتصادی کشورها و استانداردهای زندگی آنها در زمان
اعمال کاهش تولید هستیم.
علاوی که پیش از این به عنوان وزیر نفت موقت کابینه مصطفی
الکاظمی، نخست وزیر عراق هم فعالیت می‌کرد، دوم ژوئن مشکلات
فنی را عامل ناتوانی عراق از پایبندی کامل به کاهش تولید نفت خود
خوانده و بر پایبندی این کشور به توافق اوپک پلاس تاکید کرده بود.
شرکت بازرگانی نفت دولتی سوموی عراق روز یکشنبه اعلام کرد این
کشور در ماه مه 4.213 میلیون بشکه در روز نفت تولید و 3.63 میلیون
بشکه در روز نفت صادر کرده است. این آمار بالاتر از سهمیه تولید
3.592 میلیون بشکه در روز عراق برای ماه مه تحت توافق اوپک پلاس