8563
بیمارستان 150 تختخوابی سینای زرند افتتاح شد
حمیدرضا رشیدی‌نژاد پیش از ظهر امروز 22 آبان‌ماه در آئین افتتاح
بیمارستان سینا زرند از طریق ویدئوکنفرانس با رئیس جمهور گفت:
بیش از 10 سال کلنگ احداث این بیمارستان به زمین زده شده بود اما پس
از زلزله 4 سال قبل سرعت احداث این بیمارستان افزایش پیدا کرد و در
دو سه سال اخیر نیز این سرعت تشدید پیدا کرد و این به دلیل حمایت
وزارت بهداشت و درمان است.
وی با اشاره به مشخصات بیمارستان 150 تختخوابی سینای زرند
عنوان کرد: این بیمارستان در زمینی به مساحت حدود 25 هزار متر
مربع و با متراژ13200 مترمربع با اعتبار بالغ بر 130 میلیارد تومان
احداث شد و این بیمارستان دارای 150 تخت در بخش‌های بستری،
کودکان، جراحی، زنان و زایمان، بخش‌های ویژه سی سی یو، آی سی
یو و ان آی سی یو، دیالیز، اورژانس، رادیولوژی، اتاق عمل،
تشخیص طبی، سونوگرافی و ... است.
وی با بیان این مطلب که از یک ماه قبل پذیرش بیمار در بیمارستان سینای
زرند آغاز شده است، تصریح کرد: در شهرستان زرند یک بیمارستان
دیگر تخت عنوان بیمارستان امام علی (ع) وابسته به سازمان تامین
اجتماعی نیز وجود دارد که پس از زلزله 4 سال پیش تنها بیمارستان این
شهرستان بوده و در حال حاضر با افتتاح این بیمارستان مجموع