3651
برخی معترضان به سمت نیروهای پلیس سنگ پرتاب کردند. و عده ای
دیگر نیز با اسپری روی سپر های محافظ آنها شعار نوشتند.
گزارش شده از زمان شروع این اعتراضات در روز چهارشنبه در شهر
بوگوتا و همچنین شهر سوآچا تا کنون دست کم 9 تن در خشونتهای
مربوط به اعتراضات کشته شده و صدها تن دیگر شامل شهروندان و
ماموران پلیس مجروح شده اند.
کلودیا لوپز، شهردار شهر بوگوتا در اظهاراتی عنوان کرد: هر چند که
در بوگوتا حکومت نظامی اعمال نشده اما ما از شما می خواهیم که تا
ساعت همه کسانی که می توانند لطفا در خانه باشند.
با این حال با فرارسیدن ساعت هفت عصر تظاهرکننده ها به پرتاب سنگ و
بطری به سمت پلیس پرداخته و تلاش کردند شیشه های مقر پلیس را
شکسته و آنجا را به آتش بکشند که پلیس نیز با گاز اشک آور و نارنج
صوتی با آنها برخورد کرد.