32790
وی ارزش ریالی هر سری جهیزیه را 150 میلیون ریال اعلام کرد و
افزود: هر بسته جهیزیه شامل یخچال، اجاق گاز، ماشین لباس شویی و
سرویس غذا خوری است.
وی تصریح کرد: زوجینی که امروز جهیزیه دریافت کردند در
سال‌های 97 و 98 ثبت نام کرده بودند که امروز به مناسبت میلاد با
سعادت امام حسن مجتبی (ع) این بسته‌های جهیزیه تقدیم
خانواده‌های محترمشان می‌شود.
برنا با اعلام اینکه اهدای جهیزیه توسط سپاه پاسداران انقلاب اسلامی،
سپاه شهدا و قرارگاه حمزۀ سید الشهدا تهیه شده است، اظهار کرد: این
حرکت حسنه در روزهای آتی نیز توسط سپاه کل، سپاه شهدا و قرارگاه
حمزه سید الشهدا استمرار خواهد داشت.
به گزارش ایسنا، فرمانده سپاه نقده بیان کرد: ثبت نام از نوعروسانی که
در آخر سال گذشته و امسال ازدواج کرده‌اند براساس اعلام سپاه استان
آغاز خواهد شد.
44 میلیون نفر از جمعیت کشور تحت پوشش تأمین اجتماعی هستند
امیرعباس منوچهری در جریان بازدید از طرح توسعه بیمارستان
کوثر که امروز 20 مهرماه صورت گرفت، اظهار کرد: 44 میلیون نفر از
جمعیت کشور تحت پوشش بیمه تأمین اجتماعی هستند که بیش از نیمی
از جمعیت ایران را شامل می‌شود.