20196
هستیم.
عالم زاده: ساخت بوستان در عمق محله‌ها در دستور کار شهرداری
کرمان
شهردار کرمان در حاشیه افتتاح این بوستان، با اشاره به «پویش
افتتاح» شهرداری کرمان با شعار «هر هفته یک افتتاح» گفت: بوستان
«نرگس»، هفتمین بوستانی است که در این پویش به بهره‌ برداری رسید.
سیدمهران عالم‌زادهمساحت بوستان «نرگس» را 3000 متر مربع
دانست و گفت: شهرک بنی‌ هاشم از محله‌های هدف بازآفرینی است و
افتتاح این بوستان می‌تواند در ارزش‌ آفرینی این محله تأثیر زیادی
داشته باشد.
عالم‌زاده با بیان این‌که این بوستان به وسایل ورزشی و تجهیزات
استاندارد مجهز شده است، گفت: در طراحی و امکانات این بوستان،
فضا و امکاناتی برای افراد دارای معلولیت در نظر گرفته شده است.
شهردار کرمان همچنین با اشاره به اینکهاصل توزیع عادلانه
خدمات و امکانات، خدمت‌ رسانی به مناطق محروم و تلاش برای تحقق
خواسته‌های شهروندان ساکن در مناطق کم‌ برخوردار، از جمله
اولویت‌های این دوره از مدیریت شهری بوده است، گفت: همواره
تلاش کردیم با توزیع عادلانه خدمات و امکانات در تمام مناطق شهر،
به‌ویژه مناطق کم‌ برخوردار، گام بلندی در راستای رفع مشکلات