21419
اوادامه داد: موقعیت‌های زیادی روی هر دو دروازه ایجاد شد. از تک
تک بازیکنانم تشکر می‌کنم که تا آخرین لحظه تلاش کردند. یک گل
آفساید زدیم و بعد از آن هم به گل دوم رسیدیم. این شخصیت تیم ما را نشان
می‌دهد. ان شا الله این شخصیت خود را حفظ کنند و ببینیم در آینده چه
پیش می آید.
وی درباره تعویض احمد موسوی و افت استقلال در این بخش از زمین
گفت: ما با وارد کردن دیاباته دنبال تهاجمی بودن تیم‌مان بودیم.
پرسپولیس هم دنبال گل بود. در نهایت کم تجربگی و یا اعتماد به نفس بالا
تیم ما را بهم ریخت. در داربی در اکثر مواقع تیمی که در صدر جدول
شرایط بهتری دارد، در بازی بهتر نیست. نگرفتن آن پنالتی هم وضعیت را
بهم ریخت. در بازی فولاد نمی‌دانیم چه اتفاقی افتاد که پنالتی نگرفتند.
بازی با ماشین سازی پنالتی نگرفتند و به بازیکن ما پنالتی ندادند. در این
بازی هم گفتند توپ به دست ما خورده است. این‌جا هم اعتراض می‌کنند
عارف غلامی باید اخراج شود. مگر هر خطایی اخراج دارد؟ سید جلال
حسینی باید در نیمه اول و دوم کارت می‌گرفت. چندین بار به آقای
کرمانشاهی در لیگ یک و دوم گفتم تو را به خدا با ما مهربان باشد. نمی‌دانم
چرا داوران به این شکل علیه ما سوت می‌زنند. یک کارشناسی وابسته به
جایی است و می‌گوید خطایی نبوده است.
سرمربی استقلال خاطرنشان کرد: کارشناسان برای این که نظارت