26346
آنها به صورت رایگان توسط بیمه سلامت پرداخت می شود، تصریح
کرد: در شش ماهه نخست سال جاری بیش از 22 میلیارد تومان بابت
هزینه های بیماران خاص که زیر پوشش بیمه سلامت هستند، پرداخت
شده است.
مدیرکل بیمه سلامت گیلان، یکی از دغدغه های بخش خصوصی،
داروخانه ها و مراکز درمانی را پرداخت نشدن به موقع مطالبات آنها از
طرف سازمان های بیمه گر در گذشته خواند و بیان کرد: در راستای
تعامل بیشتر با موسسه ها و شرکای کاری بیمه سلامت و همچنین با
پیگیری ها و همکاری خوبی که سازمان بیمه سلامت کشور داشته، بیش
از 222 میلیارد تومان از مطالبات شرکای کاری خود در بخش های
خصوصی و دولتی توانستیم را پرداخت کنیم و امروز در پرداخت
مطالبات طرف های قرارداد به روز هستیم.
محمدی به اجرای طرح نسخه نویسی الکترونیکی در گیلان اشاره کرد
و گفت: هدف از اجرای طرح نسخه نویسی الکترونیکی حذف دفترچه
های کاغذی است و جزو پنج استان نخست در اجرای این طرح در کشور
هستیم.
وی با اشاره به اینکه هر بیمار کرونایی حدود پنج میلیون تومان هزینه
دارد، خاطرنشان کرد: چهار میلیون تومان از هزینه ها را بیمه ها
پرداخت می کنند.