1694
اعتباری بالغ بر 14 میلیارد تومان رفع‌تصرف شده است که نقش مهمی
در تسریع جریان زاینده رود در این حوضه کم آب دارد. ساسانی
اظهار کرد: پس از عملیات رفع تصرف در شرق اصفهان، با همکاری
صنف کشاورزی و دوستداران محیط زیست ادامه جاده نیز به طول
120 کیلومتر تا تالاب گاوخونیرفع تصرف شد. این عملیات به سمت
بالادست رودخانه و از محل باغ پرندگان به سمت شهرستان لنجان
تداوم یافت. وی افزود: تخلیه زباله و نخاله در بستر زاینده رود و کاهش
ظرفیت عبوری جریان رودخانه و آلودگی منابع آب و خاک و
فرسایش آب و خاک ناشی از جریانات گردابی و چرخشی به وجود آمده
در برخی از نقاط موجب شد تا بستر رودخانه در غرب نیز مورد اصلاح و
آزادسازی قرار گیرد. معاون حفاظت و بهره برداری شرکت آب منطقه
ای اصفهان با اشاره به پرو مسدودکردن چاه‌های غیرمجاز در محدوده
سد نکوآباد تا باغ پرندگان تصریح کرد: در ابتدا با نصب بنر، توزیع
بروشور و تبلیغات محیطی نسبت به آزادسازی مجاورین رودخانه
اطلاع رسانی شد. با انجام مطالعات مرحله دوم ساماندهی رودخانه
زاینده رود جاده ساحلی با پهنای 15 متر در فاصله 35 متری از محور
رودخانه در طرفین احداث شد که به موجب آن نقشه کاداستر از مناطق
نیازمند به آزادسازی تهیه شد. بنا بر اعلام وزارت نیرو، وی اضافه کرد: با
استفاده از نظر کارشناسان و اخذ مجوز تبصره 4 ماده دو اخطاریه های