23070
مستقر اجرا شد و در جریان آن، 1660 واحد صنفی متخلف پلمب،
3373 خودروی متخلف جریمه و 395 خودرو نیز توقیف شد.
به گزارش روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، وی همچنین
درخصوص تأمین اقلام بهداشتی و مواد ضدعفونی‌کننده، گفت: از
زمان تشکیل ستاد مقابله با کرونا، 64 پروانه بهداشتی برای 52 واحد
تولیدی و 60 مجوز برای واحدهای تولید ماسک از سوی کمیته
اقتصادی این ستاد صادر شده است.
وی درباره عملکرد تشکل‌های مردم‌نهاد و موسسات خیریه نیز گفت:
سمن‌ها و موسسات خیریه در حوزه کمک به خانواده‌های نیازمند،
تأمین اقلام بهداشتی، ترویج توصیه‌های بهداشتی و اطلاع‌رسانی و
فرهنگ‌سازی در مناطق حاشیه‌نشین اقدامات خوبی انجام داده‌اند و
مجموع کمک‌های نقدی و غیرنقدی آنان 151 میلیارد تومان بوده
است. 450 تخت نقاهتگاهی در تبریز آماده پذیرش است
محمدباقر هنربر، مدیرکل مدیریت بحران استانداری آذربایجان
شرقی نیز گزارشی از وضعیت آماده‌سازی نقاهت‌گاه‌های بیماران
بهبودیافته از کرونا ارائه کرد و گفت: هم‌اکنون 450 تخت
نقاهت‌گاهی در تبریز آماده پذیرش است و در شهرستان‌های دیگر به
ترتیب اولویت مراکز نقاهت‌گاهی راه‌اندازی خواهد شد.
مدیریت سواحل نیازمند اقدامی اثربخش و جدی است