1903
به گزارش ایسنا به نقل از بلومبرگ، یک قاضی فدرال آمریکا با بیان اینکه
در خصوص پرونده رسیدگی به اتهامات نقض تحریم های بانکی
آمریکا علیه ایران توسط یک بانکدار ایرانینگرانی جدی دارد افزوده
که می خواهد بداند چرا دادستان های آمریکا به دنبال توقف رسیدگی
به این پرونده شده اند.
با توقف رسیدگی به این پرونده، این بانکدار ایرانی کماکان در
جایگاه متهم باقی مانده و اجازه خروج از خاک ایالات متحده را
نخواهد داشت اما وکیل آقای صدر هاشمی نژاد خواستار تبرئه موکل
خود شده است.
پیش تر دادستان‌های آمریکایی از قاضی دادگاه فدرال در منطقه
منهتن نیویورک که مسئولیت رسیدگی به نقض تحریم های بانکی را بر
عهده دارد خواسته بودند به دلیل نبود مدرک کافی در اثبات اتهامات
نقض تحریم های بانکی ایران توسط آقای علی صدر هاشمی نژاد 40
ساله، رسیدگی به این پرونده را متوقف کند.
وی متهم شده بود با استفاده از نظام مالی آمریکا وجوهی به ارزش
مجموع 115 میلیون دلار را بابت حق پیمانکاری شرکت‌های
ساختمانی ایران در ونزوئلا به ایران منتقل کرده است.
احتمال به صدا درآمدن زنگ خطر تبدیل آذربایجان شرقی به منطقه
قرمز