19658
فاصله گذاری اجتماعی گفت: خوشبختانه با تلاش های شبانه روزی
نیروهای انتظامی، امدادی و بخش درمان، در کنترل شیوع کرونا
موفق بوده ایم.
وی با اشاره به اینکه طبق مصوبات ستاد ملی مدیریت کرونا، سفرهای
غیرضروری به نقاط مختلف کشور از جمله گیلان منع شده بود، ادامه
داد: با توجه به در پیش بودن تعطیلات عید فطر پیش بینی می شود شاهد
سیل عظیم گردشگران ورودی به استان باشیم.
معاون استاندار گیلان اجرای برنامه های ترافیکی موثر برای روان
سازی در تردد خودروها را امری مهم خواند که باید مورد توجه قرار
گیرد.
اکبری مقدم با اشاره به آمار تلفات جاده ای در سال 98 و کاهش میزان
تلفات نسبت به سال ماقبل، خاطرنشان کرد: باید مسئله آموزش و ارتقا
فرهنگ ترافیک بیش از پیش در دستور کار دستگاه های متولی قرار
گیرد.
وی افزایش ضریب ایمنی در شبکه راه ها را امری مهم در جهت کاهش
سوانح رانندگی خواند و گفت: لازم است در راستای افزایش ضریب
ایمنی جاده ‌های استان به ویژه در محورهای بین شهری و روستایی،
علائم ایمنی راه ها از جمله تابلوهای اخباری و انتظامی نصب شود.
معاون استاندار گیلان بر لزوم سیاست گذاری در حوزه ترافیکی برای