19872
ایجاد جو روانی و تاثیر مثبت در کنترل و کاهش تصادفات را به دنبال
داشته است.
وی با اشاره به ضرورت اجرای مستمر طرح های ارتقا انضباطی،
افزود:اجرای همیشگی چنین طرح هایی باعث کنترل تخلفات
رانندگی و موجب رضایت مندی شهروندان می شود.
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی استان با بیان اینکه در اجرای این
طرح تعداد 189 دستگاه خودروی متخلف با همکاری انتظامی
شهرستان ایلام توقیف و روانه پارکینگ شد،تصریح کرد: طرح
کنترل تفرجگاه ها و بوستان های اطراف شهر مقطعی نبوده و تا پایان
تابستان در دستور کار این پلیس خواهد بود.