27212
کار خود را ادامه می دهد.
واکنش ملانیا به شایعات درباره احتمال طلاق از ترامپ 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، این اتهام زنی از سوی
بانوی نخست، علیهاوماروسا مانیگولت نیومن، معاون سابق ترامپ
است که گفته بود ملانیا و دونالد ترامپ می‌خواهند از هم طلاق بگیرند.
اوماروسا مانیگولت نیومن، معاون سابق دونالد ترامپ اخیرا در
گفت‌وگویی مدعی شده بود که ملانیا و دونالد رابطه‌ای بسیار عجیب
دارند و بانوی نخست دارد لحظه شماری می‌کند تا بتواند پرونده
طلاقش را به جریان بیندازد.
وی همچنین گفته که رئیس جمهوری ممکن است ملانیا را مجازات
کند اگر که او بخواهد به رابطه‌اش تا زمانیکه ترامپ در کاخ سفید است،
پایان دهد.
اوماروسا همچنین مدعی شده که رئیس جمهوری آمریکا ممکن
است شهروندی آمریکایی ملانیا را لغو کند. ملانیا در 2005 و در پی
ازدواج با دونالد ترامپ که در آن زمان یک تاجر بود و بعدا به یک
سیاستمدار بدل شد، شهروندی آمریکا را به دست آورد.
نیومن تنها فردی نیست که چنین ادعایی را درباره طلاق ملانیا و دونالد
ترامپ مطرح کرده پیشتر استفانی وولکوف، مشاور سابق و دوست
نزدیک ملانیا نیز گفته بود که ازدواج ملانیا با ترامپ رو به اتمام است و