7308
داریم برای مردم کار کنیم. به نظر می‌رسد این طرح نیاز به چکش کاری
بیشتری دارد و باید تلاش کنیم دقت لازم را در جریان کارشناسی آن
انجام دهیم.
بررسی طرح مالیات خانه‌های خالی در جلسه کمیسیون برنامه و بودجه
حجت‌الاسلام سیدمحمدرضا میرتاج‌الدینی در گفت‌وگو با ایسنا با
اشاره به بررسی طرح «درصدی از منابع مالیات خانه های خالی در
اختیار سازمان شهرداری ها قرار گیرد» در جلسه بعدازظهر
امروز(یکشنبه) کمیسیون‌ برنامه و بودجه که با حضور مسئولان
مربوطه برگزار شد، گفت: براساس این طرح پیشنهاد شده بود که 50
درصد از منابع درآمدی به حساب شهرداری‌ها و مابقی به حساب خزانه
واریز شود که این طرح در کمیسیوناصلاح و مقرر شد بعد از دریافت
نظر دستگاه‌های تخصصی،گزارش آن به صحن علنی ارائه شود.
وی افزود: براساس مصوبه امروز این کمیسیون، 50 درصد از درآمد
حاصل از مالیات خانه‌های خالیبه حساب درآمد عمومی نزد
خزانه‌داری کل کشورو50 درصد باقی مانده هم به حساب
شهرداری‌ها شهرهای محل اخذ مالیات واریز شود تا برای
انجامبازآفرینی شهری، صرف احیای بهسازی، نوسازی و مقاوم
سازی و بازآفرین مناطق شهری صرف شود.