5183
زمینه مدیریت مبارزه با بیماری کرونا گفت: اگر تعطیلی دو هفته ای که
مورد اجماع نمایندگان تهران در مجلس شورای اسلامی، اعضای
شورای شهر و روسای دانشگاه های علوم پزشکی کشور بود؛ اجرا
می‌شد، شاید کاهش ساعات فعالیت ناوگان حمل و نقل عمومی مفید
واقع می‌شد.
اعطا با تاکید مجدد بر لزوم تعطیلی دو هفته ای تهران گفت: در صورتی که
این مهم اجرا نشود؛ شاید بتوان با شناور کردن ساعات کار ادارات،
مشاغل و اصناف؛ پیک جمعیتی در ناوگان حمل و نقل عمومی را توزیع و
کنترل کرد و این در تضاد با کاهش ساعات فعالیت ناوگان مترو و
اتوبوسرانی است‌.
بنا براعلام دفتر این عضو شورای شهر، وی ضمن تذکر به معاونت حمل و
نقل و ترافیک شهرداری تهران، گفت: شهرداری باید در مواجهه با
کرونا با تکیه بر نظرات و مطالعات کارشناسی و با در نظر گرفتن شیوه‌ی
زندگی عموم شهروندان اقدامات خود را برنامه ریزی و اجرا کند تا
موجبات نگرانی و دغدغه بیشتر شهروندان نشود.