19619
به گزارش ایسنا، وی افزود: صنعتگران خراسان جنوبی در سال جهش
تولید طرح‌هایی را آغاز کرده‌اند و امیدواریم در ماه‌های بعد با
فروکش کردن این بیماری بتوانیم روند رو به رشدی در پیش گیریم و
نمایشگاههای صنایع دستی را با قوت برگزار کنیم.
معاون صنایع دستی اداره کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و
گردشگری خراسان جنوبی با بیان اینکه برای روستای جهانی خراشاد
نیز 180 میلیون تومان اعتبار جذب شده که صرف تجهیز و راه اندازی
مرکز آفرینش‌ها، پژوهش و آموزش نساجی سنتی خراسان جنوبی
می‌شود، تصریح کرد: تجهیز کارگاه‌های مزیت‌دار در همه
شهرستان‌ها از برنامه‌های سال جاری است.
عباس زاده بیان کرد: آموزش مقدماتی و تکمیلی آموزش شاغلان در
تمامی رشته‌ها، ثبت میراث ناملموس در حوزه صنایع دستی و
مردم‌شناسی، ایجاد پایگاه نساجی سنتی، تدوین برنامه سالانه
صنایع دستی استان برای هر شهرستان و پیگیری اجرای آن و ایجاد
مراکز آموزش موقت و سیار، احیای صنایع دستی فراموش شده در هر
شهرستان و استانداردسازی مواد اولیه و تجهیزات، ایجاد و
راه‌اندازی خانه‌های صنایع دستی از برنامه‌های سال جاری است‌.
وی از ملی شدن مله خوسف خبر داد و افزود: به دنبال جهانی شدن این هنر
هستیم و اکنون 200 میلیون تومان برای فعال شدن دبیرخانه مله خوسف