17278
عشق باشیم، بلکه در فضای زندگی امروز عشق در کارهای ساده همچون
حرف زدن و چای نوشیدن است لذا باید عشق را یک فضیلت اکتسابی
بدانیم که محصول اراده آدمی است.
زور بارش‌های اخیر فقط به کشاورزی رسید
حمید غیاثی در گفت‌وگو با ایسنا، درخصوص سامانه بارشی قوی که
طی روزهای اخیر در آسمان استان مرکزی فعال بود، اظهار کرد: بنا بر
اعلام فرمانداران و بخشداران خوشبختانه این بارش ها تاکنون هیچ
خسارتی مبنی بر تخریب ابنیه برجای نگذاشته اند، گرچه در برخی
مناطق روستایی منجر به تخریب جزئی پل بدنبال طغیان رودخانه ها
شده اند، اما در مجموع، خسارت قابل توجهی ایجاد نشده است.
وی به بارش افزون بر 80 میلیمتری باران به طور متوسط در استان مرکزی
اشاره کرد و افزود: بیشترین بارش‌ها در اراک، شازند، محلات،
خنداب، دلیجان، ساوه و ... بوده است و با وجود حجم بالای باران،
خوشبختانه از لحاظ طغیان رودخانه‌ها و سیلاب‌ها خسارتی متوجه
استان نشده است.
وی پدیده غالب در استان مرکزی را پس از پایان بارش‌ها شدت بالای
وزش باد عنوان کرد و افزود: براساس اعلام سازمان هواشناسی تا روز
دوشنبه هفته جاری بارش‌های متناوب و رعدوبرق مهمان استان
مرکزی خواهد بود.