32003
وی تصریح کرد: بیمارستان ولیعصر تنها مرکز جراحی استان است و اگر
بخشی از آن به بیماران کرونا اختصاص یابد و تکمیل ظرفیت شود عملا
مرکزی برای بستری بیماران مبتلا به کرونا در استان نخواهیم داشت و
در واقع تیر آخر ما بیمارستان ولیعصر با حداکثر 100 تخت بستری است
که با این وضعیت اگر در مدار قرارگیرد به سرعت پر می شود.
رییس دانشگاه علوم پزشکی اراک تاکید کرد: در کنار کمبود فضا،
مشکلات پرستاری و کمبود منابع مالی وجود دارد، برای هر بیمار 6
میلیون تومان هزینه می شود که بازگشتی ندارد، برای هر پرستار در هر
شیفت کاری یک میلیون تومان لباس حفاظتی تهیه می شود که آنهم
بازگشتی ندارد و تقریبا تمامی دانشگاه های علوم پزشکی به سمت
ورشکستگی عظیمی پیش می روند.
وی با بیان اینکه از صنایع گلایه دارم، گفت: فولاد مبارکه اصفهان به کل
کشور نامه زد و برای تامین اکسیژن مایع ویژه مراکز درمانی بیماران
کرونایی اعلام آمادگی کرد، اما در استان مرکزی کارخانه های
اکسیژن ساز قیمت را دو برابر کردند و می گویند باید نقد پرداخت شود،
اتاق بازرگانی اصفهان 80 میلیارد تومان به دانشگاه علوم پزشکی
اصفهان کمک کرده است، اما در استان مرکزی صنایع به دنبال گرفتن
ماسک و دستکش از دانشگاه هستند.
جمالیان بیان کرد: آیا در این استان کارخانه سود ده وجود ندارد؟ آیا