19285
تدوین‌شده مختص به صنایع و صنوف در طرح فاصله‌گذاری
هوشمند، گفت: مطابق یکی از بندهای اجرایی فاصله‌گذاری
هوشمند، ارائه خدمات در سیستم اداری به‌جای یک‌سوم نیرو به
دوسوم افزایش‌یافته و تنها یک‌سوم از کارکنان دولت به دورکاری و یا
مرخصی مشغول می‌شوند.
سالاری با بیان اینکه در راستای طرح فاصله‌گذاری هوشمند، صنایع
و صنوف کم‌خطر از نظر احتمال انتشار عفونت تقسیم‌بندی می‌شوند،
خاطرنشان کرد: صنایع و صنوف می‌توانند با رعایت
دستورالعمل‌ها، پروتکل‌ها و راهنماهای بهداشتی که برای هر صنف
و صنایع به‌صورت جداگانه تدوین‌شده، فعالیت کنند.
وی با تأکید بر رعایت بهداشت محیط و کار در طرح فاصله‌گذاری
هوشمند، افزود: در راستای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی رعایت
بهداشت محیط در محیط‌های اداری، صنوف و صنایع بسیار مورد
تأکید قرار گرفته و دستورالعمل‌های منفک و تخصصی در صنوف و
صنایع مختلف به‌صورت تخصصی و کارشناسی تدوین و در اختیار
آن‌ها قرار گرفته است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی گیلان افزود: برای به حداقل رساندن
احتمال انتشار عفونت اقداماتی نظیر ضدعفونی کردن ساختمان،
وسایل و تجهیزات اداری و صنایع و رعایت بهداشت به جهت حفاظت