11655
کشور مشکلی ایجاد نشده بلکه یک لحظه کشور در مسیر توسعه متوقف
نشد.
وی عنوان کرد: طرح 5 میلیون تنی کنسانتره از سال 1393 و طرح
گندله سازی سناباد از سال 1394 و در دولت دوازدهم آغاز به کار کرد
که حدود 6 سال اجرای آن طول کشید. حسن روحانی نیز در مراسم
آغاز بهره‌برداری از دو طرح ملی صنعتی و معدنی تولید گندله آهن و
کنستانتره سنگ‌آهن که از طریق ارتباط ویدئوکنفرانس در منطقه
سنگان خواف برگزار شد، گفت: بسیار خوشحایم که امروز این افتتاح
مهم در استان عزیز خراسان و در منطقه خواف و در سنگان تحقق پیدا می
کند؛ چه نسبت به براردان شیعه و چه برادران اهل سنت که همه در کنار هم
برادرانه برای رضای خدا و برای توسعه کشور عزیز ما ایران، همه با هم
تلاش و فعالیت می‌نمایند.
تولید فیلم با موضوع فاصله‌گذاری اجتماعی توسط سازمان
دانش‌آموزی فارس
محسن کلاری سه‌شنبه 19 فروردین به خبرنگاران گفت:با توجه به
شیوع ویروس کرونا و اجرای طرح فاصله‌گذاری اجتماعی در
کشور به منظور قطع زنجیره ویروس، فیلمی با این مضمون و با استفاده از
مهارت‌های پیشتازان توسط کارگردان جوان و پرتلاش و عکاس
خبرگزاری پانا تولیدو در فضای مجازی منتشر شد.