7556
جشنواره ملی مهدویت به صورت مجازی و بر خط برگزار شود که
جزئیات آن به زودی اعلام خواهد شد.
برگزاری استارتاپ مجازی کارآفرینی اجتماعی در دانشگاه تبریز 
استارتاپ مجازی( طرح دانش کار) با مشارکت 21تیم از
دانشجویان دانشگاه‌های استان‌هایآذربایجان شرقی،
آذربایجان غربی، اردبیل، زنجان، گیلان و کرمانشاه از سوی
مدیریت امور اجتماعی دانشگاه تبریز برگزار می‌شود که سه تیم
برگزیده این استارتاپ کارآفرینی اجتماعی خواهد شد.
کنترل، کاهش و ترک اعتیاد و اشتغال زایی در محله‌های حاشیه نشین در
دو محور اصلی این استارتاپ کارآفرینی اجتماعی مجازی است.
به نقل از روابط عمومی دانشگاه تبریز، به تیم‌های اول تا سوم این رویداد
به ترتیب 70، 50 و 30 میلیون ریال جوایز اهدا می‌شود و تیم‌های برتر،
جهت استقرار به مرکز رشد و فناوری دانشگاه تبریز معرفی خواهند شد.
برگزاری افزون بر 50 برنامه همزمان با هفته حمل و نقل در سیستان و
بلوچستان
ایوب کرد با بیان اینکه ایمنی از عوامل مهم و تاثیرگذار در حمل و نقل
است که از یک سو اطمینان شبکه حمل و نقل را بالا می برد و از سوی دیگر
باعث توسعه اقتصادی می شود، اظهار کرد: توزیع کلاه ایمنی و نصب
برچسب بر روی موتورسیکلت های برون شهری تمامی شهرستان های