24984
با جمع‌آوری تندیس‌های کنفدراسیون از جمله مجسمه جفرسون
دیویس و رابرت ای لی موافقت کنند. دیویس، سیاستمدار
آمریکایی بود که ایالات کنفدراسیون آمریکا را در طول جنگ
داخلی آمریکا رهبری می‌کرد. ژنرال رابرت لی، فرمانده ارتش
کنفدراسیون ایالت‌های جنوبی آمریکا بود.
به گزارش روزنامه دیلی میل،‌ پلوسی در واکنش به اظهارات ترامپ
گفت نگهداری این تندیس‌ها که یادآورنده دوران برده‌داری
هستند و نمادی از برتری‌طلبی نژادی به شمار می‌روند، ادای احترام به
تنفر است، نه میراث تاریخی و باید جمع‌آوری شوند.
دلیل جدایی این کنفدراسیون که در ابتدا از هفت ایالت جنوبی تشکیل
می‌شد، نگرانی زمین‌داران بزرگ و کشاورزان از تلاش آبراهام
لینکلن برای لغو برده‌داری بود. این ایالت‌ها در فاصله سال‌های 1861 تا
1865 با ارتش آمریکا جنگیدند و در نهایت با تسلیم ارتش
کنفدراسیون، دوباره به ایالات متحده پیوستند. کاربرد پرچم این
کنفدراسیون و نمادهای آن مانند مجسمه رهبران آن در شهرهای
جنوبی آمریکا از مسایل جنجالی در این کشور است.
به گزارش بی‌بی‌سی، مخالفان کنفدراسیون این نمادها را میراث
برتری‌جویی نژادی می‌دانند اما بعضی از ساکنان ایالت‌های جنوبی،
با رد این موضوع آن را یادبود اجدادشان تلقی می‌کنند. نیروی