8708
دوران او به عنوان نقاش هستند.»
فروش قابل توجه آثار «جوآن میچل» که یک هنرمند سبک
اکسپرسیونیسم انتزاعی بود از چند سال اخیر شدت گرفت. شش مورد
از هفت فروش قابل توجه آثار این هنرمند از سال 2018 تاکنون
صورت گرفته است.
تابلوهای غیرمجاز و ناخنک به منظر شهری
امیرهوشنگ نوری‌آرا در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به
اطلاع‌رسانی انجام شده در زمینه نصب تابلوهای غیرمجاز و صدور
اخطار، بیش از 50 تابلوی غیرمجاز توسط روابط عمومی و همکاری
واحدهای فوق، برش و جمع‌آوری شد.
وی با بیان این‌که بخش مهمی از فضای یک شهر به سیما و منظر آن بستگی
دارد، ادامه داد: نصب انواع تابلوهای غیرمجاز و بدون مجوز، باعث
زیر سئوال بردن چهره شهر می‌شود که به همین علت برش تابلوها در
دستور کار قرار گرفته و این طرح به صورت ماهیانه اجرا خواهد شد.
شهردار خرم‌دره با تاکید بر این‌که برای نصب تابلوها، قوانینی وجود
دارد و تابلوها حتما باید مجوز شهرداری را داشته باشند، تصریح کرد:
تابلوهای غیرمجاز نه تنها بر سیما و منظر شهری تاثیرگذار هستند، بلکه
در صورت رعایت نشدن مولفه‌های ایمنی موجب بروز حوادث و
خطرات احتمالی برای شهروندان می‌شود.