10367
قیمت مواد اولیه که وارداتی است، افزایش حدود 35 درصدی
حاصل شده است.
امینی‌راد بیان کرد: با توجه به شرایط پیش آمده از ابتدای سال تاکنون،
حدود 23 درصد واحدهای این صنف تعطیل شده که با این اوضاع پیش
بینی می‌شود در ماه‌های آینده این تعطیلی ها افزایش داشته باشد.
وی با بیان اینکه هیچ حمایتی از سوی دولت برای این صنف انجام نشده،
گفت: سلب امکان توزیع کتب درسی از این صنف نیز ضرر بسیاری برای
این فروشندگان ایجاد کرد. معمولا در این شرایط دولت باید کمک
خود را به آسیب دیدگان از کرونا افزایش دهد اما متاسفانه این اقدام
برخلاف رفتارهای حمایتی بود.
رئیس اتحادیه کتابفروشان، لوازم التحریر و لوازم مهندسی اراک در
خصوص توزیع دفاتر دولتی گفت: تا این لحظه خبری مبنی بر توزیع
دفتر دولتی دریافت نشده است.
امینی راد ادامه داد: این صنف از قدیم صنف ضعیفی بوده و در این شرایط
نیز با شیوع بیماری کرونا و تعطیلی مدارس و دانشگاه‌ها و با توجه به
افزایش‌ قیمت ها و پایین بودن حقوق کارگران(بیشتر مشتریان این
صنف کارگران و کارمندان هستند) این صنف صدمه سنگینی را
متحمل شد.
وی خاطرنشان کرد: ادامه این روند و تعطیلی این واحدها دسترسی