8292
صباتامین و پتروشیمی تندگویان نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر
مثبت و هلدینگ صنایع معدنی خاورمیانه، پتروشیمی زاگرس و بیمه
پاسارگاد نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر منفی را روی فرابورس
گذاشتند.
لیست نمادهای پر بیننده این بازار از سهامی ذوب آهن اصفهان، گروه
صنایع کاغذ پارس، پتروشیمی تندگویان، بانک دی، سیمان لار
سبزوار، پتروشیمی زاگرس و گروه سرمایه گذاری میراث فرهنگی
تشکیل شده است.
بورس هنوز نرخ دلار را باور نکرده است!
روزبه شریعتی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به نوسانات بازار سرمایه
اظهار کرد: دلیل این نوسانات این است که بازار سرمایه هنوز نرخهای
جدید دلار را باور نکرده است. اگر بازار بخواهد این نرخ دلار را باور
کند، در این روزها هیچکس سهمی برای خرید پیدا نمی کرد و شاخص
نیز به راحتی سقف خود را رد می‌کرد.
وی ادامه داد: تفاوت بازار سرمایه با سایر بازارها مانند بازار مسکن و
خودرو که دلالان در آن فعالیت دارند، این است که در بازار سرمایه
حساب و کتاب اقتصادی بیشتر است. این بازار از حالا درحال بررسی
نتیجه انتخابات ریاست جمهوری آمریکا است و به همین دلیل بسیاری
از سهامداران، مخصوصا پولهای هنگفت که ریسک گریز هستند تا