7014
درصورتی که در قالب استاد مدعو و معین و یا برای فرصت مطالعاتی در
دانشگاه صنعتی کرمانشاه حضور پیدا کنند، معادل اساتید دانشگاه
های تهران حقوق و مزایا دریافت خواهند کرد.
وی مدت اجرایی شدن این تفاهم نامه را از مهر امسال تا فروردین سال
1400 اعلام کرد و گفت: معاونت علمی نهاد ریاست جمهوری حدود
یک میلیارد تومان اعتبار برای اجرایی شدن این تفاهم نامه در نظر گرفته و
همه هزینه‌های همکاری‌هایی که با این نخبگان علمی خواهیم داشت،
از سوی این معاونت پرداخت می‌شود.
رئیس امور بین الملل دانشگاه صنعتی کرمانشاه در پایان مهمترین
خروجی اجرای این تفاهم را ارتقا سطح کیفی آموزش و پژوهش در این
دانشگاه اعلام کرد و یادآورشد: وجود چنین ارتباطاتی به اساتید و
دانشجویان دانشگاه صنعتی کرمانشاه کمک می‌کند تا با دانش روز
دنیا پیش بروند و نسبت به موضوعات جدید در حوزه‌های مختلف
آگاهی پیدا کنند.