5733
عابران پیاده در هنگام عبور از خیابان است.
رحیمی با اشاره به اینکه هرگاه به سمت آموزش و فرهنگ‌سازی در
حوزه ترافیک رفته‌ایم، تاثیرات مثبت آن را در کاهش آمار
تصادفات منجر به جرح و فوت دیده ایم، افزود: استفاده از طرح
هوشمندسازی تقاطع‌ها نیز می‌تواند تاثیر مثبتی در این رابطه داشته
باشد.
رئیس اداره آموزش و ترافیک پلیس راهور خراسان رضوی، گفت:
متاسفانه نیمی از کشته‌شدگان بر اثر تصادفات رانندگی عابران پیاده
هستند که امیدواریم با اجرای طرح حق تقدم عابر پیاده و طرح
هوشمندسازی تقاطع‌ها شاهد کاهش چنین حوادثی باشیم.
اپل در آستانه دو تریلیون دلاری شدن
به گزارش ایسنا، ارزش سهام اپل پیش از آغاز معاملات 1.5 درصد
افزایش یافت و تقریبا در مقایسه با رکورد پایینی که در مارس داشت، دو
برابر شده است. عمده صعود سهام سازنده آیفون پس از انتشار نتایج
مالی سه ماهه دوم صورت گرفت که بسیار قویتر از حد انتظار بود.
شرکت آمریکایی اپل درآمد 59.7 میلیارد دلار را برای سه ماهه منتهی
به 27 ژوئن سال 2020 گزارش کرد که بسیار فراتر از پیش بینی وال
استریت بود و در همه محصولاتش از جمله آیفون رشد فروش نشان داد.
بر مبنای آخرین قیمت نهایی، روند صعودی اخیر سهام اپل ارزش