7667
است.از نمایندگان کشورهای آسیایی می خواهم که در این
انتخابات مشارکت داشته و از کاندیداهای آسیایی حمایت کنند.
برگزاری مراسم احیا از 12 شب تا 2 بامداد با رعایت حداکثری
پروتکل‌ها
به گزارش ایسنا، دکتر سعید نمکی با اشاره به وضعیت کرونا در کشور،
گفت: خوشبختانه در کل کشور در زمینه بیماری به وضعیت
مطلوب‌تری رسیده‌ایم. در روزهای ابتدایی هم اعلام کردم که سه فاز
مدیریت بیماری، کنترل بیماری و در نهایت فاز مهار بیماری را در
پیش داریم. خوشبختانه در بسیاری از مناطق کشور از فاز مدیریت به
فاز کنترل رسیدیم و در برخی جاها نیز به فاز مهار رسیده‌ایم که آن هم با
کمک همه عزیزان و تمام مردم شریف و تمام دستگاه‌ها و ارگان‌های
مختلفی که به ما کمک کردند، میسر شد.
کرونا تمام نشده است
مردم رعایت کنند
وی با بیان اینکه خواهشم از مردم این است که واقعا رعایت کنند،
افزود: در برخی از استان‌هایی که فاصله‌گذاری هوشمند مقداری
رعایت نشد و یک مقدار مردم فکر کردند، همه چیز عادی است، ما
متاسفانه داریم ضرر می‌کنیم. باید توجه کرد که بزرگ‌ترین خطای
استراتژیک در این دوره این است که فکر کنیم که کرونا جمع‌ و جور و