16594
پرسپولیسی‌ها مطرح شده بود». صحبت پایانی: «متأسفانه در ایران اگر
بخواهند کسی را ترور شخصیت کنند به راحتی این اتفاق رخ می‌دهد.
اینجا اگر یک نفر استاد دانشگاه هم باشد، باز هم می‌توانند با مطرح‌کردن
مسائل خلاف‌واقع او را خراب کنند. ضرب‌المثلی وجود دارد که در
دروازه را می‌توان بست، اما دهن مردم را خیر. اما نکته‌ای را می‌خواستم
مطرح کنم. ما پیش از انقلاب نیز تنش زیادی با حکومت عراق داشتیم و
رادیو عراق همواره سعی می‌کرد با بستن اتهام نسبت به ورزشکاران
محبوب ایرانی، وجهه‌ این ورزشکاران را نزد مردم خراب کند.
عنوان‌کردن ساواکی‌بودن فوتبالیست‌های ایرانی بارها توسط
رژیم وقت عراق مطرح می‌شد که البته مردم ایران نیز مقابل چنین
اتهامات سنگینی ایستادگی می‌کردند و نمی‌پذیرفتند. باشگاه
پرسپولیس در بین مردم دارای پایگاه قوی اجتماعی بود و بازیکنان
این تیم همیشه تیتر و جلد مطبوعات آن دوره بودند، به همین خاطر به نفع
خراب‌کارها بود که این پایگاه اجتماعی نزد مردم با چنین اتهامات
زشتی تخریب شود».
روایت نجات‌یافتگان نوع شدید کرونا در جهان
به گزارش ایسنا و به نقل از عصر ایران، خبرگزاری فرانسه در گزارشی
خاطرات دوران بیماری آنها را منتشر کرده است.
حس کشنده بستری بودن در یک بیمارستان، ترس از تنها مردن،