27008
زیست استان تهران از صنایع و واحدهای دارای پتانسیل آلوده
کردن هوا که همزمان با افزایش غلظت آلاینده‌های هوا و پایداری
جوی در تهران عصر روز گذشته انجام شد، با اشاره به اینکه در فصول سرد
سال که سطح زمین سرد می‌شود و شرایط وارونگی دما اتفاق می‌افتد،
گفت: در این شرایط شاهد انباشت آلاینده‌ها به دلیل عدم حرکات
عمودی هوا هستیم و حدود 20 روزی است که شرایط پایداری هوا
حاکم شده است و شاهد انباشت آلاینده ها در اکثر شهر های صنعتی
بویژه تهران هستیم و بر همین اساس برنامه گشت و پایش شبانه‌روزی
صنایع استان در دستور کار محیط زیست استان قرار گرفت.
وی ادامه داد: در پایش‌های صورت گرفته در سطح شهر تهران
خوشبختانه مازوت‌سوزی در هیچ یک از واحدهای صنعتی
نداشته‌ایم و کارگاه‌هایی مانند شن و ماسه و بتن که مربوط به ذرات گرد و
غبار هستند نیزدر این مدت تعطیل بوده‌اند.
محمودی با اشاره به بازدید و پایش کارخانه سیمان تهران در جنوب
پایتخت گفت: در بازدید و بررسی صورت گرفته از این واحد مخازن
سوخت مازوت پلمب بوده و یک خط این واحد فعال بوده و سوخت گاز
مصرف می‌کرده و خروجی نرمال نیز داشته است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست استان تهران با بیان اینکه در پایش‌های
انجام شده از نیروگاه برق بعثت هم مخازن مازوت پلمب بود،