4273
متعلق به سیستان و بلوچستان است.
وی ادامه داد: در این مراکز تعداد 500نفر نیروی جدید از نیروهای
بومی جذب می شود و کمک بزرگ و موثری در خدمات دهی در حوزه
بهزیستی استان است.
رییس سازمان بهزیستی کشور گفت: باید به ازای هر 450خانوار یک
مرکز دایر شود این درحالی است که برای استان‌های سیستان و
بلوچستان و کرمان به ازای هر 150خانوار یک مرکز راه‌اندازی
خواهیم کرد.
وی ابراز امیدواری کرد با راه‌اندازی این مراکز و آموزش و تربیت
نیروی لازم یک جهش در خدمت دهی به جامعه هدف ایجاد می شود.
افزایش مراکز عرضه ماسک در ایستگاه های متروی تهران و حومه
به گزارش ایسنا، فرنوش نوبخت گفت: تعداد 100 ایستگاه متروی
تهران بعد از گذشت 9 روز از اجرای طرح «اجباری شدن استفاده از
ماسک در حمل و نقل عمومی کلانشهرها» به غرفه های فروش ماسک با
قیمت مصوب مجهز شدند.
وی با اشاره به اینکه برنامه ریزی راه اندازی مراکز فروش ماسک توسط
وزارت صمت انجام می‌شود و شرکت بهره برداری متروی تهران تنها
اقدامی که در این‌باره انجام می‌دهد، دراختیار قراردادن فضایی
جهت راه اندازی غرفه‌ها است، افزود: تا آخر هفته غرفه فروش ماسک در