31253
اطلاعات بانکی شهروندان دسترسی پیدا می کنند، افزود: مجرمان
اینترنتی با دسترسی به این اطلاعات بانکی، حساب کاربران را به
صورت برداشت غیر مجاز اینترنتی، انتقال وجه و یا خرید اینترنتی
خالی می کنند.
رئیس پلیس فتای مازندران افزود: از نکات مهم و قابل توجه در حوزه
کلاهبرداری اینترنتی، سن پایین جرم است که غالبا بین سنین 16 تا 20
سال هستند.
خورشاد اظهار کرد: در سال گذشته و طی چند ماه اخیر بیش از 87 درصد
از جرائم رایانه ای کشف شد و در این رابطه 434 نفر از کلاهبرداران
اینترنتی دستگیر شدند.
وی گفت: ارزش ریالی کلاهبرداری های اینترنتی کشف شده 60
میلیارد ریال بوده که در این خصوص با تلاش کارآگاهان و
کارشناسان پلیس فتا بیش از 3600 شاکی در پرونده ها شناشایی
شدند.
رئیس پلیس فتای مازندران با اشاره به سرانهبالای مصرف اینترنت و
جمعیت ثابت و متغیر استان مازندران به دلیل شرایط گردشگر پذیری
استان گفت: ضریب نفوذ اینترنت در حوزه سایبری استان بالا بوده که
جلوگیری از وقوع این جرایم مستلزم افزایش آگاهی شهروندان،
جدی گرفتن هشدارهای پلیس فتا و عدم اعتماد به افراد سودجو است.