5930
ایران و چین در رزمایش نظامی آتی روسیه شرکت می‌کنند
به گزارش ایسنا به نقل از آسوشیتدپرس، وزارت دفاعچین روز
پنج‌شنبه اعلام کرد که نظامیان چین و روسیه به همراه نظامیان ایران،
ارمنستان، بلاروس، میانمار، پاکستان و دیگر کشورها در رزمایش
نظامی مشترکی به نام کاکس 2020 در جنوب روسیه شرکت خواهند
کرد.
این رزمایش که از 21 الی 26 سپتامبر برگزار خواهد شد بر روی فنون
دفاعی، دور زدن و محاصره و کنترل و فرماندهی میدان نبرد تمرکز
خواهد کرد.
ایران یکی از محورهای مذاکرات آتی پمپئو در خاورمیانه و اروپا
به گزارش ایسنا، مایک پمپئو وزیر امور خارجه آمریکا در پیامی
توییتری درباره سفر آتی اش به اروپا و قدس اشغالی نوشت که منتظر سفر
پیش رویم به اروپا و خاورمیانه برای دیدار با همتایانم درباره طیفی از
مسائل مهم از جمله مقابله با آن‌چه رفتار مخرب ایران، خوانده فرصت
های ارائه شده در معاهده آبراهام و پیش برد آزادی مذهبی در سراسر
جهان هستم.
ایران یکی از محورهای مذاکره وزیر خارجه امارات متحده عربی و
الیوت آبرامز
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری اردوپوینت، شیخ عبدالله بین