22153
را نداریم، اما می‌توان به نحوی موضوع را مدیریت کرد که ضمن
پاسخگویی به مطالبه مردم، فاصله‌اندازی و دوقطبی شدن در جامعه را
شاهد نباشیم.
به گزارش ایسنا، دکترمحمدصادق بصیری معاون استاندار کرمان نیز
در این جلسه اظهار کرد: تامین امنیت زیستی، امنیت عمومی، معیشت،
اقتصاد و انتخابات از اولویت‌های کنونی استان هستند.
وی با اشاره به اینکه مهمترین مسئله کنونی در امنیت زیستی، مدیریت
بیماری کروناست که مسائل اجتماعی، اقتصادی و بعضا امنیتی را به
همراه دارد.، گفت: انتخابات اولویت سیاسی کشور است که باید با
مشارکت مردم برگزار شود.
لزوم پیگیری امور اجرایی زائرسراهای در دست احداث خراسان
رضوی
محمدصادق براتی در جلسه هماهنگی هیات مدیره زائرسراهای
ارزان قیمت که با هدف بسترسازی برای تسهیل سفر به مشهد مقدس و
زیارت برای اقشار بی‌بضاعت و کم‌توان مالی برگزار شد، ضمن تاکید
بر ضرورت پیگیری امور اجرایی و عمرانی زائرسراهای در دست
احداث گفت: یکی از دغدغه‌های نماینده عالی دولت در استان، سامان
بخشیدن و تسریع در تکمیل این زائرسراهاست.
معاون هماهنگی و مدیریت امور زائران استانداری خراسان رضوی