5326
انتقال تعدادی از ایرانی ها از استانبول به تبریز با پرواز یک طرفه 21
فروردین 
رامین آذری در چهارمین نشست شورای اطلاع رسانی و ستاد مبارزه با
کرونای آذربایجان‌ شرقی با اشاره به انجام شش پرواز یک طرفه از
استانبول به تبریز به منظور انتقال هم استانی‌ها پس از شیوع ویروس
کرونا، گفت: دو مورداز این پروازها توسط شرکت هواپیمایی ایران
ایر تور، دو مورد توسط شرکت هواپیمایی آتا و سه مورد نیز توسط
شرکت معراج انجام شده است.
وی، اضافه کرد: 980 مسافر که اکثرشان نیز هم اهالی آذربایجان
شرقیبودند توسط این شش پرواز یک طرفه از استانبول به تبریز منتقل
شدند.
وی، متذکر شد: آخرین پرواز دو طرفه رفت و برگشت به مقصد باکو در
هشتم اسفند ماه سال گذشته و آخرین پرواز دو طرفه به استانبول توسط
شرکت ترکیش در پنجم اسفند ماه انجام شده است.
به گزارش ایسنا، مدیر کل فرودگاه‌های آذربایجان شرقی در ادامه با
اشاره به کاهش پروازها در بازه نوروزی از 25 اسفند سال گذشتهتا 15
فروردین 99، گفت: تعداد پروازهای نوروزی در سال گذشته 666
پرواز بود که امسال با کاهش 57 درصدی به 278 مورد رسید.
وی از کاهش 78 درصدی مسافران در بازه نوروزی خبر داد و اضافه