7608
رای‌دهندگان باید ماسک و دستکش داشته باشند، فاصله اجتماعی را
حفظ کنند و از مایع ضدعفونی کننده دست استفاده کنند. آنها
می‌توانند از خودکار خود برای پر کردن برگه رای استفاده کنند.
مقامات انتخاباتی نیز باید ماسک داشته باشند و با فاصله از یکدیگر
بنشینند. صندوق‌های رای مرتبا ضدعفونی خواهند شد و تصفیه هوا
در پایگاه‌های رای‌گیری نصب شده است.
برگزاری دوره آموزشی ویژه فعالان گردشگری توسط
جهاددانشگاهی آذربایجان شرقی
احمد حمزه زادهدر مراسم آغاز به کار دوره آموزشی مبانی هتل داری
و مدیریت هتل در سالن اجتماعات جهاددانشگاهی استان، گفت: این
دوره آموزشی به مدت چهار روز به صورت 24 ساعته با هدف دانش
‌افزایی و توانمندسازی فعالان گردشگری در حوزه هتل داری و
مدیریت اماکن پذیرایی توسط جهاددانشگاهی استان برگزار می
شود. وی افزود: آموزش مبانی هتل داری و مدیریت هتل برای فعالان و
کارکنان گردشگری آذربایجان شرقی در این دوره ها جزو رئوس
اصلی است. حمزه زاده افزود: با توجه به شیوع کرونا و لزوم رعایت
پروتکل های بهداشتی در اماکن عمومی به‌ خصوص هتل ها، تا پایان
این شرایط ویژه، دورهای آموزشی با هدف توانمندسازی و
دانش‌افزایی برای فعالان و کارکنان حوزه گردشگری استان در حال