5953
مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران(ایسپا) و تقدیر از فعالان این
حوزه در جهاد دانشگاهی استان مرکزی، پرسشگران این مجموعه را
خط مقدم این مرکز دانست و افزود: تمام تحلیل هایی که در این مرکز
انجام می شود بر پایه اطلاعاتی است که توسط پرسشگران تهیه می شود و
از این حیث فعالیت این افراد بسیار حائز اهمیت است.
وی با تاکید بر اینکه تولید و توسعه دانش فنی و تکنولوژی تحقیقات
پیمایشی در استان ها از اهداف اصلی شکل گیری این مرکز است، بیان
کرد: با توجه به توانایی های حرفه ای که در مجموعه فرهنگی جهاد
دانشگاهی استان مرکزی وجود دارد، در صدد هستیم از این پتانسیل در
راستای اجرای طرح های پژوهشی با کمترین هزینه و با بیشترین دقت و
همین طور در کوتاه ترین زمان استفاده کنیم.
وی با بیان اینکه مسائل و مشکلات مبتلابه مرکز افکارسنجی کشور در
استان مرکزی نیز وجود دارد، تصریح کرد: این مشکلات دسترسی به
دیتاهای مختلف را سخت می کند و بر عملکرد و تحلیل آنها نیز
تاثیرگذار است.
شهرجردی تعهد و پایندی به اهداف اصلی مرکز را یکی از ویژگی های
اصلی پرسشگران این مجموعه دانست و گفت: با رعایت اصول افکار
سنجی مانند اصل شفافیت و صداقت که بسیار برای ما حائز اهمیت است،
می توان داده ها و اطلاعات صحیح را به کشور تزریق کرد و از این طریق