20389
روند ترمیم زخم می‌تواند موثر باشد.
وی با تاکید بر اینکه این زخم پوش می‌تواند برای زخم‌های عفونی،
دیابت و زخم بستر قابل استفاده باشد، گفت: در زخم‌های عفونی در
صورتی که عفونت در آنها باقی بماند، روند ترمیم آنها کند می‌شود و
این محصول به دلیل استفاده از نانو ذرات نقره مانع از این می‌شود که به
دلیل وجود عفونت، زخم تبدیل به زخم مزمن شود. علاوه بر آن از
آنجایی که این محصول قدرت جذب رطوبت را دارد و در حضور آب
و یا رطوبت متورم می‌شود، محیط مرطوبی را برای زخم ایجاد می‌کند
که از این طریق سلول‌هایی که کار ترمیم را انجام می‌دهند، به سرعت به
محل زخم می‌آیند.
وی ضد باکتری بودن را از دیگر مزایای این زخم پوش‌های پیشرفته نام
برد و یادآور شد: در خصوص تجاری سازی در دو حوزه اقدام کردیم
که یکی از آن بخش دستگاه است که بر روی نمونه نیمه‌صنعتی قرارداد
فروش داریم و بخش دیگر پانسمان‌های پیشرفته هستند که در صورت
اخذ مجوزها از اواسط سال آینده به بازار عرضه خواهد شد.