25553
نبود بلکه حرکتی برای اصلاح نظام تعلیم و تربیت بود. هرچقدر این واژه
سنگین تر است، انتظارات از آن هم سنگین می شود و بالا می رود.
این مدیر و معلم مدرسه افزود: طبق سند باید افرادی را تربیت کنیم که
متدین و پژوهشگر باشند اما واقعیت این است که باید بعد از 9 سال در کف
جامعه مشاهده کنیم که آیا این تغییرات و پیشرفت ها در وجود آنها
مشاهده می شود یا خیر؟ الزامات سند به خوبی محقق نشده است.
کاشانی با بیان اینکه عدالت آموزشی در جامعه محقق نشده است گفت:
برای دستگاه آموزش و پرورش که تولیت فرهنگ و اخلاق را دارد
چنین وضعیتی زیبنده نیست. تنوع مدارس یکی از آسیب هاست. یک
بخش هم به تفاوت خود خانواده ها و تفاوت هایی که به لحاظ تمکن
دارند بر می گردد. بخشی از دانش آموزان موفق که جزو برترین های
کنکور هستند، از سطح متمول جامعه اند. یا بچه های سمپاد که بخشی از
رتبه های برتر کنکورند دارای توانایی مالی و علمی هستند. توسعه بی
عدالتی در تقسیم بندی مدارس و قبل از آن بی عدالتی در معیشت افراد
جامعه مشهود است.
وی ادامه داد: کاهش تنوع مدارس یکی از راهکارهای اجرایی شدن
سندتحول است.
این مدیر و معلم مدرسه با بیان اینکه در مدارس دولتی کف اتفاق شایسته
ای که باید بیفتد هم نمی افتد گفت: سرانه ای پراخت نمی شود و تنها در