15761
راه اندازی زبان اشاره در مدرسه تلویزیونی ایران/
بارگذاریمحتواهای آموزشی استثنایی ها در شاد 
به گزارش ایسنا، سازمان آموزش و پرورش استثنایی کشور برای عدم
تضییع حقوق معلمان و دانش آموزان آسیب دیده بینایی،سفارش
نصب نرم افزارهای گویا ساز در سامانه شاد را داده است.
بر این اساس؛ فایل های صوتی تمامی کتاب‌های درسی جهت استفاده
معلمان و دانش آموزان آسیب دیده بینایی در سایت سازمان موجود
است و هم اکنون محتوای این گروه از عزیزان توسط معلمان درحال
تولید و به محض آماده شدن در کانال محتوای آموزش سامانه شاد
بارگذاری خواهد شد.
همچنین؛ در خصوص آموزش دانش آموزان آسیب دیده شنوایی،
معلمان دانش آموزان آسیب دیده شنوایی محتواها را با روش‌های
آموزشی این گروه تدریس و در اختیار دانش آموزان کلاسشان قرار
می‌دهند و فیلم های تدریس با در نظر گرفتن استاندارد زمان و حجم
مشکلی در بارگذاری در سامانه شاد وجود ندارد.
بر اساس این گزارش؛ فایل‌های مناسب سازی کتاب‌های درسی برای
استفاده معلمان گروه آسیب دیده شنوایی در سایت سازمان آموزش و
پرورش استثنایی موجود است و هم اکنون محتوای این گروه از افراد
توسط معلمان درحال تولید و به محض آماده شدن در کانال محتوای