20736
اضافه کرد: بر اساس قانون مدیریت بحران تجهیزات دستگاه‌های
اجرایی و حتی نظامی و انتظامی بایستی در اختیار مدیریت بحران قرار
گیرد و هیچ مدیری نمی‌تواند از آن سرپیچی کند؛ تا به امروز مدیران
استان همراهی لازم را با مدیریت بحران داشته‌اند ولی اگر مدیران بدان
عمل نکنند با تمامی احترامی که برای آنان قائل هستیم حتماً به دستگاه
قضائی معرفی خواهیم کرد.
مهدیخانی اشاره کرد: نمی‌گوییم در حوادث امکانات ما به‌طور
کامل پاسخگوی اطفا است ولی امکانات خوبی در استان وجود دارد و
در حوادث نیز اغلب استان‌های هم‌جوار به‌عنوان معین یکدیگر
انتخاب می‌شوند تا در امدادرسانی کمک‌رسان هم باشند.
غرق 3 جوان در دریا و رودخانه‌های مازندران
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس، سرهنگ سید جعفر ساداتی با اعلام
این خبر، گفت: در پی کسب خبری از مرکز فوریت های پلیسی 110 در
ساعت 20 روز پنج شنبه 18 تیرماه مبنی بر وقوع غرق شدگی در
پارکینگ 3 سواحل دریای بابلسر، ماموران انتظامی شهرستان سریعاً
به محل حادثه عزیمت کردند.
وی تصریح کرد: ماموران با حضور در محل حادثه در بررسی های اولیه
دریافتند، جوانی 21 ساله اهل تهران به علت عدم آشنایی به فنون شنا در
دریا غرق شد که با تلاش عوامل امداد و نجات جسد این فرد از آب بیرون