9814
ندارد، در این بیانیه حضور داشته باشد. برقراری ثبات در منطقه با
تشکیل ائتلاف شرور محقق نخواهد شد و گفت‌وگو و همکاری شفاف و
واقعی تنها راه تحقق آن است.
این وزارتخانه در ادامه از کشورهای مذکور خواست که عاقلانه و
طبق قوانین بین‌المللی رفتار کنند.
وزارت خارجه ترکیه خطاب به فرانسه نیز تأکید کرد، به نظر می‌رسد
دولت پاریس با توجه به ضربه سنگینی که در شمال سوریه خورد و در
تشکیل دولت کوچک تروریستی (کردی) در شمال سوریه ناکام
ماند، به ائتلاف شرارت و ضد ترکیه پیوسته است.
در همین راستا، وزارت خارجه دولت وفاق ملی لیبی این بیانیه را
مداخله آشکار در امور داخلی لیبی خواند.
این وزارتخانه در ادامه تأکید کرد که دولت لیبی به عنوان یک دولت به
رسمیت شناخته شده بین‌المللی از حق قانونی برای دفاع از منافع
کشور لیبی و منافع اقتصادی ملت آن برخوردار است.
وزارت خارجه دولت وفاق ملی لیبی همچنین درباره توافقنامه
دریایی و امنیتی خود با ترکیه خاطرنشان کرد: توافقنامه لیبی و ترکیه به
عنوان دو کشور در حوزه دریایی مدیترانه طبق قوانین بین‌المللی
امضا شده است و بر حقوق هیچ طرف سومی تأثیر نمی‌گذارد.
این وزارتخانه در ادامه نسبت به حضور امارات در کنار چهار کشور