12802
جمهور وجود نداشت. بنابراین معاون اول رئیس جمهور به همراه
معاون پارلمانی و وزیر پیشنهادی با آغاز رأی‌گیری جلسه علنی مجلس
را ترک کردند.
پیش از آغاز رأی‌گیری در مورد صلاحیت وزیر پیشنهادی صنعت،
علیرضا سلیمی عضو هیأت رئیسه تذکری درمورد عدم حضور رئیس
جمهور داد که به نظر می‌رسد توانست تا حدودی بر فضای جلسه رأی
اعتماد تأثیر بگذارد.
او در این تذکر گفت: چطور گفته می‌شود رئیس جمهور به توصیه ستاد
ملی کرونا در مجلس حضور پیدا نکرده در حالی که به یک میلیون
دانش‌آموز می‌گوید در کنکور شرکت کنید؟ مگر خون شما
رنگین‌تر است؟
محمدباقر قالیباف رئیس مجلس نیز تأیید کرد که نامه مکتوبی از دفتر
ریاست جمهوری و همچنین امیری معاون پارلمانی رئیس جمهور
دریافت کرده که براساس آن اعلام شده رئیس جمهور برای حضور در
مجلس از ستاد ملی کرونا استعلام کرده و آن‌ها حضور ایشان در مجلس را
از جهت شرایط کرونایی به مصحلت ندانستند.
به نظر می‌رسد عدم حضور رئیس جمهور در جلسه رأی اعتماد موضوعی
بود که توانست در نهایت بر رأی نمایندگان تأثیر بگذارد. آن‌ها با 140
رأی مخالف به مدرس خیابانی رأی عدم اعتماد دادند.