25270
فرهنگی و دانشجویی وزارت بهداشت گفت: یک لایحه به برنامه ششم
توسعه ساخت خوابگاه اشاره دارد که حذف شده است که به دنبال لحاظ
آن در برنامه هفتم توسعه اقتصادی، اجتماعی، فرهنگی و علمی کشور
هستیم. در این لایحه می‌خواهیم بگوییم ساخت خوابگاه جز اماکن
رفاهی دانشگاه‌ها محسوب نمی‌شود بلکه یک الزام است که تلاش داریم
این مورد را در لایحه قانون بودجه سال 1400 بگنجانیم.
وی به ممنوعیت پرداخت حقوق پرسنلی از بودجه فرهنگی و
دانشجویی دانشگاه‌های علوم پزشکی به عنوان موضوع پیشنهادی
سال 1400 اشاره کرد و بیان داشت: این معضل ما در حوزه فرهنگی است
که در تلاشیم در لایحه بودجه کل کشور در سال 1400 قرار گیرد.
این مقام مسئول موفقیت در حوزه بودجه را مستلزم تلاش و پی‌گیری
دانست و بیان کرد: نمونه موفق در این خصوص میزان هزینه‌ای است که
دانشجویان انصرافی و استنکافی به حساب درآمد عمومی دولت
می‌دادند و به حوزه معاونت فرهنگی و دانشجویی باز نمی‌گشت، ما سال
قبل از همین محل 12 میلیارد تومان پول را زنده کردیم و به دانشگاه‌ها
پرداخت کردیم.
حسینی از بودجه فرهنگی و دانشجویی که ذیل سرفصل آموزش است به
عنوان دغدغه معاونان فرهنگی و دانشجویی نام برد و افزود: این
موضوع عملا درست نیست به واقع ما در سرفصل بودجه دانشگاه‌ها دو