7381
بایندریان افزود: اکنون شناسایی افرادی که قرار است بیمه بیکاری به
آنها بپردازیم بسیار دشوار است و مکانیزم تشخیص شغل فرد، میزان
درآمدش و ... وجود ندارد و ایجاد یک پایگاه بزرگ در حوزه اشتغال را
ضروری می کند. تعیین وسع مالی و ... باید به عنوان یک رویکرد کلان
ملی مدنظر باشد تا بتوانیم کمک کنیم.
وی اضافه کرد: ما در حوزه خودمان در تلاشیم این موارد را منعکس
کنیم. اقدامات خوبی در حال انجام است و در حال غیرحضوری کردن
کامل فرایند بیمه بیکاری هستیم. قرار است 30 خدمت تا آخر بهمن
غیرحضوری شود که 11 خدمت آن در حوزه بیکاری و تعهدات است.
برقراری پروازهای هما از تهران به استانبول
به گزارش ایسنا،پرواز تهران به مقصد استانبول در روزهای دوشنبه و
جمعه هر هفته از فرودگاه حضرت امام خمینی(ره) انجام خواهد شد.
این پرواز در ساعت 9 و 25 دقیقه با شماره پرواز 719 در روزهای دوشنبه
و جمعه تهران را به مقصد استانبول ترک خواهد کرد. همچنین بازگشت
این پرواز در روزهای یاد شده در ساعت 12 و 40 دقیقه به وقت محلی با
شماره پرواز 718 از فرودگاه استانبول به مقصد فرودگاه حضرت امام
خمینی(ره) انجام خواهد شد.
بسیاری از پروازهای اروپایی هما بعد از شیوع ویروس کووید 19
متوقف شده است و هم‌اکنون هما با دریافت مجوزهای لازم به