7854
مدیر کل نوسازی و تجهیز مدارس استان اردبیل در پایان گفت: در
کنار تکمیل مدرسه حیات طیبه و 11 واحد آموزشی کلنگ‌زنی شده
در این سفر امیدواریم برای سالجاری نیز ملی بیشتری را به ساخت و تجهیز
مدارس استان جذب کنیم.
بستر صادرات مرغ و برخی محصولات از مرزهای سیستان وبلوچستان
فراهم شده است
احمدعلی موهبتی در کارگروه توسعه صادرات غیرنفتی و شورای
مبادلات مرزی استان که با هدف بررسی امکانات و نیازهای پایانه
مرزی میلک به منظور افزایش میزان فعالیت این پایانه در استانداری
تشکیل شد؛ با بیان اینکه هر تولیدی باید دارای شاخص کیفیت
حداکثری و قیمت حداقلی باشد تا بتواند در جهش تولید اثر گذار باشد
اظهار داشت: همه دستگاه‌ها باید کمک کنند تا زیرساخت‌های مورد
نیاز برای رسیدن کالا به دست مصرف کننده هم در داخل کشور و هم در
بخش صادرات را فراهم نماید.
وی ادامه داد: بر همین مبنا باید در مرزهای رسمی تمهیداتی اندیشیده
شود که کالا در مسیر تولید تا مصرف از لحاظ هزینه حمل و نقل و سایر
هزینه های مرتبط با کمترین هزینه مواجه باشد.
رییس کارگروه توسعه صادرات غیرنفتی سیستان ‌وبلوچستان
افزود: در سال 98 از مرزهای استان یک میلیارد و 96 میلیون دلار