8759
خروج آمریکا از برجام اتفاق افتاد.
وی تاکید کرد که نباید فکر کنیم چون بایدن بر سر کار می‌آید اروپا
رویکردش در اجرای تعهدات برجامی اش را تغییر می دهد. آنها در
بخش اجرای تعهدات اقتصادی و مالی تا وقتی آمریکا اجازه ندهد
وارد نخواهند شد و اولتیماتوم ایران برای لغو تحریم ها ظرف دو ماه هم
مساله را عوض نمی‌کند. علاوه بر حمایت اروپا از برجام در این مدت،
رویکرد مثبت و حمایتی روسیه و چین از برجام هم در نظام بین الملل بسیار
کارساز بود و تحولات قابل توجهی را رقم زد، اما اگر ایران بخواهد یک
طرفه مسیر نقض کامل تعهدات برجامی را دنبال کند مثل مصوبه اخیر
مجلس، کار برای ایران سخت می شود.
ایزدی در ادامه با اشاره به فضای سیاسی و انتخاباتی در ایران و تاثیر آن بر
برجام و شرایط پیش رو اظهار کرد: اجماع ملی درباره نوع بازگشت
ایران به برجام وجود ندارد و چشم انداز روشنی در این رابطه تاکنون
دیده نمی شود. نگاه دولت این است که برجام را به همین شکل فعلی حفظ
کند تا شرایط کمی از ابهام خارج شود ولی طرح مجلس قطعا کار را برای
تیم بایدن و اروپا سخت و پیچیده می کند. اینکه چه کسی اول به
تعهداتش بازگردد مبحثی تکنیکی است و در مذاکرات مقدماتی
احتمالی بعد از تشکیل دولت بایدن می‌توان بر سر آن به توافق رسید، اما
مساله راهبردی این است که برجام با مختصات قبلی پاسخگوی ایران و