13463
تخصصی، مسئولیت ‌پذیری اجتماعی، توجه به شایسته سالاری،
توانایی‌های جسمی و ذهنی، مهارت ارتباط انسانی، آگاهی و
توانمندی در انجام وظایف از جمله معیارهایی است که در انتخاب
مدیران و وزیران باید مورد توجه قرار گیرد.
وی در ادامه اظهار کرد: یک مدیر توانمند باید با برنامه‌ریزی و
ساماندهی امکانات سازمان و درج صحیح موقعیت امکانات
موجود را برای حل مشکلات به کار گیرد. امروز از آنجا که برای دفاع از
مدیری متعهد، دلسوز و توانمند در محضر ملت ایستاده‌ام افتخار
می‌کنم. آقای مدرس خیابانی امتحان خود را در دوره تصدی
پست‌های متعدد در وزارت صنعت، معدن و تجارت پس داده است و در
15 ماه اخیر که سرپرستی این وزارتخانه را برعهده داشت با وجود تمام
مشکلات و فشارها کارنامه قابل قبولی دارند.
نماینده مردم الیگودرز در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد:
انتظارات موجود و مشکلات نیز به جاست، اما نباید انتظار رفع همه
مشکلات را صرفا از یک وزارتخانه داشت. آقای مدرس خیابانی
مدیری توانمند و سخت‌کوش است و در عمل نیز روحیه جهادی خود را
نشان داده و ایشان 18 سال در سمت‌های مختلف کارشناسی و مدیریتی
تعهد و کارآمدی خود را در این وزارتخانه به ثبت رساندند.
وی در ادامه تاکید کرد: در دوران اوج کرونا که دشمنان منتظر شکست