23320
میزان بروز مرگ ناشی از کرونا در استان‌ها هستیم.
سعید کشمیری اضافه کرد: 500 تخت برای بیماران مبتلا به ویروس
کرونا در استان اختصاص داده شده که در زمان حاضر 10 درصد این
تخت‌ها اشغال هستند.
ادامه روند رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر گفت: روند کلی بیماری در زمان
حاضر در استان بوشهر نزولی است ولی برای رسیدن به صفر باید همین
روند رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی ادامه داشته و نباید متوقف
شود.
مردم بوسنی همواره از حمایت دولت و ملت ایران برخوردار هستند
به گزارش ایسنا، باقر عزت بگوویچ در این دیدار با یادآوری حمایت
های همه جانبه ملت و دولت ایران از کشور بوسنی هرزگوین در دوران
جنگ گذشته و شرایط سخت پس از آن، از تلاش های صورت گرفته در
سالیان اخیر برای توسعه روابط دو کشور ابراز خرسندی کرد و اظهار
داشت: ایران دوست بزرگ و ثابت شده بوسنی هرزگوین است و ما
علاقمند به گسترش مناسبات با ایران در همه زمینه ها هستیم.
رهبر بزرگترین حزب مسلمانان بوسنی هرزگوین از سفیر جمهوری
اسلامی ایران به خاطر همکاری های سازنده در دوران ماموریتش
تقدیر کرد و افزود: روابط خوب با ایران سرمایه ای ارزشمند برای