444
کهگیلویه و بویراحمد، همزمان با سالروز ولادت با سعادت حضرت
مهدی (عج) و با حضور رئیس کل دادگستری استان و معاونین،
مدیرکل زندان ها و اعضا ستاد دیه، علاوه بر افتتاح شورای حل
اختلاف ستاد دیه ، تعداد 5 نفر زندانی جرائم غیر عمد زندانهای استان از
زندان آزاد شدند.
آزادی تمام زندانیان طالبان؛ خودکشی دولت افغانستان
نوذر شفیعی در گفت‌وگو با ایسنادر خصوص به تعویق افتادن
مذاکرات طالبان با دولت افغانستان که قرار بود در هفته جاری برگزار
شود، اظهار کرد: وقتی بین دو نیرو درگیری وجود دارد مساله‌ی انجام
مذاکره پیش می‌آید، در واقع به این معنی است که طرفین راه‌حل‌هایی
که تاکنون در پیش گرفته بودند با چالش مواجه شده و نتوانسته‌اند به
نتیجه برسند.
وی تصریح کرد: در واقع از نگاه طالبان یعنی این‌که آمریکا نتوانسته
طالبان را نابود کند در عین حال طالبان نتوانسته آمریکایی‌ها را از
افغانستان خارج کنند، ضمن این‌که نتوانسته دولت دست‌نشانده
آمریکا در افغانستان را از بین ببرد.
این کارشناس مسائل شبه قاره همچنین اعلام کرد: بنابراین در مذاکره
طرفین تلاش می‌کنند آنچه را که از طریق جنگ نتوانسته‌اند به دست
بیاورند از طریق مذاکره حاصل کنند،. در این مساله به نظر می‌رسد