24215
ایجاد شرایط ترجیحی برای شرکت‌ها انجام شده است. وی با تاکید بر
استراتژی صندوق نوآوری و شکوفایی در حمایت از فناوری‌های
رو به آینده گفت: مبنای اولویت نقشه جامع علمی کشور که
موضوعاتی چون هوافضا، نانو و فناوری اطلاعات و... بود را به
عنوان اولویت الف قرار داده‌ایم و بسیاری از طرح‌های حمایت شده
نیز در این حوزه‌ها بوده‌اند. رئیس صندوق نوآوری و شکوفایی با
بیان این مطلب که مدل هم‌سرمایه‌گذاری در سرمایه‌گذاری صندوق
نوآوری شکوفایی استفاده می‌شود، گفت: با صندوق‌های
سرمایه‌گذاری جسورانه، صندوق‌های سرمایه‌گذاری خصوصی
برای تأمین مالی‌های بزرگ با کمک به انتشار اوراق صکوک نوآوری
همکاری‌های لازم انجام شده است. دکتر وحدت ادامه داد: در این
روش، سرمایه‌گذاری مستقیم عملاً متوقف شده است و
هم‌سرمایه‌گذاری با کمک صندوق‌های پژوهشی انجام می‌شود. وی
با اشاره به اینکه توانمندسازی شرکت‌ها به عنوان یکی دیگر از خدمات
صندوق نوآوری، گفت: در این راستا از طریق کمک هزینه تحقیق و
توسعه (گرنت)، آموزش و مشاوره، اخذ استانداردها، تأییدیه‌ها و
مجوزهای تخصصی و صادراتی، عارضه‌یابی، حضور در
نمایشگاه‌های داخلی و ... کمک‌های بلاعوضی به شرکت‌های
دانش‌بنیان انجام می‌شود. اعطای تسهیلات به شرکت‌های