18317
بودجه و در طرحی که برای جهش تولید مبتنی بر فعالیت های دانش بنیان
که جمع بندی شده و قابل ارائه در صحن است، ارائه شود تا در قانون
بگنجد و آمادگی برای پیگیری سایر مسائل در این حوزه در مجلس نیز
وجود دارد.
وی بیان کرد: پیشنهاد ما بر این است که پیش بینی پروژه های کوچک
مقیاس فناورانه برای حوزه مربوط به کمیته امداد در مصوبات سفر
امروز گنجانده شود، همچنین مساعدت در راستای انجام مطالعات
نحوه تامین آب مورد نیاز مجتمع فناورانه گلخانه ای در دشت آب قنبر
نزدیک شهرستان اراک نیز از دیگر خواسته های سفر امروز است.
سهم جوانان از رفتارهای خشونت آمیز خانگی
به گزارش ایسنا، مرکز افکارسنجی دانشجویان ایران (ایسپا) در یک
نظرسنجی از عموم شهروندان شهر تهران، پرسیده است «تا چه اندازه
خود را در معرض رفتارهای خشونت آمیز خانگی می‌دانید؟» نتایج
نشان می‌دهد، 90.6 درصد از پاسخگویان به مقدار کم، 5.8 درصد تا
حدودی و 2.1 درصد به مقدار زیاد خود را در معرض رفتارهای
خشونت آمیز خانگی می دانند. 1.5 درصد هم به این سوال پاسخ ندادند.
نتایج به تفکیک گروه‌ها نشان می‌دهد، جوانان (18 تا 29 سال) خود را
اندکی بیشتر از سایر گروه‌های سنی در معرض رفتارهای خشونت آمیز
خانگی می‌دانند.