22365
در پیاده روها، مجراهای آب و سواحل سراسر جهان رها شده اند.
این لایه محافظتی تنها یکبار پس از مصرف به دور انداخته میشوند اما
تجزیه شدن آن صدها سال زمان نیاز دارد.
ماسک های صورت بزودی از بین نمی روند اما وقتی آنها را در طبیعت رها
میکنیم این مواد می توانند به محیط زیست و حیواناتی که در کره زمین
زندگی میکنند آسیب برسانند.
در تپه های خارج از کوالالامپور پایتخت مالزی ماکاکها گونه ای از
دم درازان مشاهده شده اند که در حال جویدن بندهای ماسک رها شده
بوده اند.
به گزارش ایسنا به نقل از ژاپن تودی، بررسیها نشان میدهد سال گذشته
بیش از 1.5 میلیارد ماسک به اقیانوس های جهان راه پیدا کرده اند که
حدود 6200 تن آلودگی پلاستیکی دریایی را شامل میشود. در حال
حاضر نشانه هایی وجود دارد که ماسک ها تهدید مخربی برای حیات
دریایی هستند.
ماسک‌هایی که خودشان عامل بیماری هستند
دکتر علیرضا سالکی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه در روزهای
نخست شیوع بیماری کرونا وضعیت کمبود ماسک خصوصا بین
کادر درمان بسیار حاد و جدی بود، اظهار کرد: آن زمان تعدادی از
واحدها برای تولید ماسک پای کار آمدند.