8366
بیانات ارزشمند رهبری در جلسه ستاد ملی کرونا دلگرم کننده و راهگشا
بود
ارسلان زارع امروز پس از جلسه ویدئوکنفرانسی ستاد ملی مقابله با
کرونا که به ریاست رئیس جمهوری و نیز ارتباط تصویری با رهبر معظم
انقلاب برگزار شد، در جمع خبرنگاران اظهار کرد: رهبر انقلاب ضمن
شکرگزاری از عنایات باری تعالی، از متانت و بردباری مردم،
تلاش‌های رئیس جمهوری و زحمات شبانه‌روزی مسئولان و
دست‌اندرکاران مبارزه با کرونا تشکر کردند.
وی با اشاره به تعبیر رهبری از عملکرد ملت و مسئولان به عنوان «حرکتی
جهادی، عظیم و افتخارآمیز» افزود: بخش بهداشت و درمان به
صورت شبانه‌روزی، جهادگرانه و فداکارانه به درمان مبتلایان
پرداختند و طرح‌های خوبی اجرا کردند.
نماینده عالی دولت در گیلان به فرازی دیگر از بیانات رهبر معظم انقلاب
اشاره و خاطرنشان کرد: معظم له گزارش‌های ارائه شده در جلسه را بسیار
خوب و روشنگر خوانده و برنامه‌ریزی و مدیریت ستاد ملی مبارزه با
کرونا و وزارت بهداشت را نیز خیلی خوب ذکر کردند که باید این
افتخارات ملی ثبت شود.
زارع مطالبه‌ جدی طرح شده از سوی رهبری را اهتمام هنرمندان
همچون شهید آوینی برای روایت شیرین جزئیات این جهاد عظیم