14293
افراد تفاوت قائل شویم و اگر قرار به برخورد شدید است، باید هم موارد
قانونی مد نظر بوده و با قوانین انطباق کامل داشته باشد، نه اینکه گرایش
سیاسی یا میزان ارتباط با مسئولان موجب تفاوت در نوع برخوردها
شود؛ غیر از این برخورد ما با فساد ابزاری برای مقاصد دیگر خواهد شد.
موسوی لزوم پاسخگو بودن تمام کسانیکه در سطوح مختلف
مسئولیتی را عهده دار بوده و هستند، در قبال فساد را یادآور شد و با بیان
اینکه موضوع «شفافیت» یکی از بحث‌های جدی مورد تأکید
صاحبنظران است و تجربه‌های جهانی نیز اهمیت بالای آن را تأیید
می‌کند، گفت: یکی از راه‌های اساسی و جدی و شاید جدی‌ترین و
مهم‌ترین راه برای مبارزه با فساد، بدون تردید شفافیت است.
او یکی از مصادیق شفافیت را قابل رویت و رصد بودن روند
تصمیم‌گیری و اجرای تصمیمات در بخش‌های مختلف اعم از مجلس،
دولت و تمام نهادهای تصمیم‌گیر و اجرایی نظیر شورا و شهرداری
دانست و گفت: باید مسائلی نظیر روند اخذ تصمیمات در حوزه اقتصاد،
بودجه و مسائل مرتبط با آن، قراردادها، یارانه‌ها و نحوه توزیع آنها،
نحوه محاسبه مالیات، عوارض و... برای مردم کاملا شفاف باشد.
این عضو شورا با بیان اینکه آرای مراجع قضایی در برخورد با متخلفین و
مجرمین، باید در معرض تحلیل و نقد حقوقدانان قرار گیرد، تأکید کرد:
در بیانات رهبری هم تصریح شده که در موارد نظامی، امنیتی و اموری