25675
تعریف شده به رایگان در اختیار مردم قرار داد هر زمانی که فردی
کاربری تعریف شده را رها کرد همان زمان هم همان زمین را به نفر بعدی
بدهید. پس می‌توان در کنار حق مالکیت حق اولویت تصرف را
اجرایی کرد و هزینه زمین را از کسب و کار مردم حذف کرد.
نماینده مردم اصفهان در مجلس اضافه کرد: ملت بزرگوار ایران، جامعه
موحد نباید صرفا بر راه حل های مادی تکیه کند، بلکه در کنار راه
حل‌های مادی نیز باید دست نیاز به سوی خالق بی نیاز دراز کند. اکنون
که جهان دچار مشکلاتی شده چرا به اراده کننده اصلی آن یعنی
خداوند متعال مراجعه نکنید. به عنوان یک راهبرد برای حل مشکلات
جامعه باید به درگاه الهی دعا و استغاثه کنید و به او و اولیای پاکش توسل
بجوییم.
نماینده اهواز: حقابه کشت تابستانه کشاورزان خوزستانی تخصیص
داده شود 
به گزارش ایسنا، جواد کاظم‌نسب نماینده مردم اهواز در مجلس
شورای اسلامی در نطق میان دستور جلسه علنی امروز مجلس گفت: سلام
بر خوزستان که دین خود را به اسلام و انقلاب ادا کرد. سلام بر مردم
خوزستان که در هشت سال دفاع مقدس حماسه آفریدند، آن مردمی
که در سیل اخیر با ایجاد سیل‌بندهای انسانی از شهر و روستای خود
محافظت کردند.