3964
پیشرفت فیزیکی 64 درصدی و پیشرفت مالی 57 درصدی نیز در حال
اجرا است،
قابل ذکر است با بهره برداری این پروژه یک میلیون نفر تحت پوشش
خدمات درمانی این بیمارستان قرار می گیرند.
به گزارش ایسنا،نوبخت معاون رئیس جمهور در ادمه سفر به مازندران
با همراهی حسین زادگان استاندار مازندران و نماینده مردم ساری و
میاندرود و مدیران استانی از کتابخانه مرکزی ساری بازدید به عمل
آورد.
این پروژه با پیشرفت فیزیکی 53 درصدی و در مساحت 7600 متر مربع
در حال اجرا استو همچنین تاکنون 6 میلیارد تومان برای این پروژه
هزینه شد.
در ادامه روز پرکار معاون رئیس جمهور، بازدید از تالار مرکزی
ساری در دستور کار قرار گرفت،این پروژه به مساحت 5296 متر
مربع در حال ساخت است که در بازدید امروز رئیس سازمان برنامه
بودجه مقرر شد که با تامین اعتبار مورد نیاز این پروژه در ایام دهه فجر
مورد بهره برداری قرار گیرد.
بازدید ازتصفیه خانه فاضلاب شهرستان ساری از دیگر برنامه‌های
معاون رئیس جمهور بود،این پروژه با پیشرفت فیزیکی 92 درصدی و
اعتبار بیش از 500 میلیارد ریالی در حال اجرا و همچنین ظرفیت این