11533
به سایر نامزدهای واکسن کرونا، باعث تصمیم دولت استرالیا مبنی بر
رها کردن این پروژه شده است.
پل یانگ، استاد دانشگاه کوئینزلند گفت: اگرچه این تصمیم سختی
است، اما نیاز فوری به واکسن باید اولویت همه باشد.
سی‌اس‌ال برای تولید 51 میلیون دوز واکسن دانشگاه کویینزلند
قرارداد بسته بود. با متوقف شدن این پروژه، این شرکت داروسازی
اکنون منابع خود را به تولید 20 میلیون دوز اضافی از واکسن تولید
شده از سویدانشگاه آکسفورد و آسترازنکا تخصیص خواهد داد.
به گزارش ایندیپندنت، استرالیا از جمله کشورهایی است که سریع‌تر
از سایر کشورها بیماری همه‌گیر را در کنترل درآورده است. طبق
اعلام سازمان جهانی بهداشت، تاکنون 27 هزار و 993 مورد ابتلا به
کرونا و 908 مورد مرگ‌ومیر بر اثر کرونا در استرالیا ثبت شده است.
توقف اکران شنای پروانه تا اطلاع ثانوی به احترام کادر درمان
رسول صدرعاملی تهیه‌کننده اولین فیلم سینمایی محمد کارت با
تایید این خبر به ایسنا، گفت: طبق مذاکراتی که امروز در وزارت ارشاد
با آقای طباطبایی‌نژاد و اعضای شورای صنفی نمایش داشتم، توقف
اکران را مطرح کردیم که مدیران نیز ضمن تشکر از اینکه فیلم را برای
بازگشایی سینماها ارائه دادیم، با این درخواست موافقت کردند.
صدرعاملی یادآور شد: در حال رایزنی با وزارت بهداشت بودیم تا