14089
این مشکل عزم خود را جزم کند، بیان کرد: یک بسته در نظر گرفته شود که
در این بسته تعدادی از دانش آموزان دختر و پسر در مقطع دبیرستان
گنجانده شود و روند بورسیه این افراد پیگیری شود.
وی خاطرنشان کرد: این امر زمان بر است اما به طور حتم برای توسعه
شهرستان راز و جرگلان بسیار موثر خواهد بود.
وی در ادامه با تصریح بر اینکه مولفه های شهرنشینی را برای این منطقه
ایجاد نکرده ایم، گفت: برای توسعه شهرهای این منطقه باید بسته سرمایه
گذاری تهیه شود.
نماینده عالی دولت در استان تاکید کرد: برای نجات این شهرستان هیچ
راهی جز تهیه بسته سرمایه گذاری نداریم.
وی با اشاره به اینکه حوزه مدیریت شهری استانداری برای مناطقیکه
سعود، راز و غلامان پی گیری کنند و کمبودهای این مناطق را احصا
کنند، گفت: طرح های لازم برای رفع این کمبودها تهیه و اعتبار لازم
نیز برای آن ها اختصاص خواهد یافت.
وی همچنین به سیستم حمل و نقل این شهرستان نیز اشاره کرد و افزود:
یکی از نداشته های بسیار مهم این منطقه سیستم حمل و نقل است و طی جلسه
ای که در تهران برگزار شد قرار بر این شد خودروهایی به خراسان شمالی
اختصاص یابد که سهم این شهرستان از وانت، مینی بوس و ون نیز در نظر
گرفته خواهد شد.