15345
رفتم و سال 98 بود که یکی از فامیل‌ها یک بسته دلار به من داد و گفت: برو کار
کن، متاسفانه در ترمینال آن دلارها را از من دزدیدند، مدارکش نیز
موجود است.
قاضی موحد پرسید: در کجا و به چه منظور دفتر اجاره کردید؟
متهم حسینی پاسخ داد: در برج 9 و در خیابان رامسر دفتری را اجاره کردم
و در اجاره نامه قید کردیم که این دفتر برای کارهای نظافتی است. دفتر
سه اتاق داشت که یک اتاق را به مسعود جاویدان دادند و او در آنجا
معاملات سکه، طلا و ارز انجام می‌داد.
قاضی موحد گفت: شما دفتر را برای کار دیگری اجاره کردید، اما
برخلاف قرارداد اجاره عمل کردید. از فضا و شرایط کرونا استفاده
کردید و بازار را به هم زدید و موجب افزایش ارز شدید.
متهم حسینی پاسخ داد: من نخواستم در این بازی بیفتم روزگار باعث
شد، در آن دفتر فردی به نام سوقانی نیز بود که ماهی 2 میلیون به وی حقوق
می‌دادند.
قاضی پرسید: آقای سوقانی الان کجاست؟
متهم پاسخ داد: در بازار با پیک موتوری کار می‌کند.
قاضی گفت: نماینده دادستان در کیفرخواست اشاره کرده که این فرد
فراری است بنابراین بگویید حضور پیدا کند.
قاضی خطاب به متهم پرسید: آیا معاملات فردایی و کاغذی داشته‌اید و