8853
است، اظهار کرد: خوشبختانه صنایع کشور به جهت اشتغال بالای
نیروی کار، حتی در دوران کرونا به کار خود ادامه داده اند و از سوی
دیگر محدودیت تحریم ها نیز جهش هایی را در حوزه تولید ایجاد
کرده و موجب حال و هوای خوب بخش صنعت شده است.
وی توضیح داد: در این شرایط برای بهبود فعالیت حوزه تولید، کانون
انجمن های صنفی استان اصفهان سعی در ارتباط مستقیم با دولتمردان و
انتقال نیازهای انجمن های تحت پوشش به دوایر دولتی دارد تا فضا برای
ادامه کار آنها تسهیل شود.
نایبرئیس کانون انجمن های صنفی استان اصفهانبا بیان اینکه با وجود
این اقدامات امروز بخش تولید و صنعت در مواجهه با قانون مالیات بر
ارزش افزوده با چالش هایی روبرو است، اظهار کرد: ارزش افزوده
باید از زنجیره نهایی تولید دریافت شود، اما به جهت ساختار نامنظم
اقتصاد کشور، این مالیات قرار شد به صورت موقت از تولید گرفته
شود که متاسفانه با تداوم دریافت ارزش افزوده امروز شاهد مشکلاتی
در حوزه تولید هستیم.
وی همچنین تامین نقدینگی را مشکل اساسی واحدهای تولیدی در
شرایط تورم کنونی عنوان کرد و گفت: با نرخ تورم کنونی و هزینه پول
در ایران، تامین نقدینگی تولیدکنندگان در کشور به سختی انجام می
شود.