4504
اتوبوس، بانک‌ها، معابر و پیاده‌روها، استراحتگاه‌ها، مساجد،
پارک‌ها و وسایل بازی، ورودی مجتمع‌های مسکونی، خیابان‌های
اصلی، جایگاه سوخت، مجتمع خدماتی و رفاهی سطح شهر و ادارات
به صورت مرتب ضد عفونی و گندزدایی شد.
هاشمی افزود: در مرحله دوم ضد عفونی کلیه خیابان‌های اصلی و
خیابان‌های فرعی شهر صنعتی در دستور کار قرار گرفت و به صورت
مداوم در حال اجراست.
مدیرعامل شهر صنعتی و منطقه ویژه اقتصادی کاوه گفت: با همکاری
جمعیت هلال احمر ساوه طی چند مرحله با محلول آب ژاول اماکن
عمومی شهر صنعتی ضد عفونی شد و با تهیه موادضد عفونی، عملیات
ضدعفونی کردن اماکن و معابر شهر صنعتی با تلاش نیروهای آتش
نشان و خدمات شهری با یک دستگاه تراکتور سم‌پاشی، خودروی
آتش‌نشانی، ماشین آلات خدمات شهری و چهار سمپاش انفرادی
انجام شد و این اقدام تا ریشه کن شدن ویروس کرونا در شهر صنعتی
کاوه ادامه می‌یابد.
وی اظهار کرد: شرکت شهر صنعتی کاوه علاوه ارائه خدمات شهری به
شهروندان و صنایع به مسائل فرهنگی نیز نگاه ویژه‌ای داشته است از این
رو در طول سال با برگزاری برنامه‌های متنوع فرهنگی برای شهروندان
در راستای ارتقای فرهنگی اقدامات خوبی انجام داده است. ولی با