1891
احتمال بازگشایی مدارس آمریکا از پاییز
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت عربی 21، آنتونی فائوسی، مدیر موسسه
ملی آلرژی و بیماری‌های عفونی آمریکا و یکی از اعضای نیروی ویژه
کاخ سفید در مقابله با کرونا گفت، ایالات متحده احتمالا بتواند از
دانش آموزان در فصل پاییز استقبال کند.
وی در نشست خبری در کاخ سفید با اطمینان حداقلی گفت، امیدوار
است وضعیت کشورش با آغاز سال تحصیلی جدید در فصل پاییز بهبود
یابد. ویروس کرونا تا فصل پاییز از بین نخواهد رفت و باید اقدامات
کلان برای ممانعت از شیوع مجدد آن به شکل گسترده اتخاذ شود.
فائوسی گفت، باید برنامه‌های گسترده ای پس از مرحله اوج بحران
کرونا در نظر گرفته شوند تا سطح کاهش اقدامات در این زمینه از جمله
انجام تست‌ها مشخص شود.
آمریکا روز سه شنبه اعلام کرد، تاکنون 2000 تن در اثر ابتلا به کرونا
جان باخته و بیش از 400 هزار تن مبتلا هستند.
احتمال بازی دوستانه شاهین و استقلال/ میشو تا آخر اردو به شاهینی‌ها
ملحق می‌شود
خداکرم ایزدپناه در گفت‌وگو با ایسنا، درباره آخرین وضعیت تیم
شاهین بوشهر اظهار کرد: بعد از چند جلسه تمرین به دلیل هوای گرم
بوشهر به تهران سفر کردیم و اردویی برپا کردیم. خوشبختانه اردوی