14156
مشترک به مشکل برخورده و به مرکز مشاوره پلیس مراجعه کرده‌اند،
بیان کرد: در شروع زندگی، برخی از زوجین جوان به دلایل واهی و
مشاوره اشتباه برخی اطرافیان، سعی در به دست آوردن عرصه قدرت و به
کرسی نشاندن حرف خود دارند که در این بین برخی از افراد اقدام به
ضرب و شتم، هتک حرمت و اعمال قدرت می‌کنند.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی استان با بیان این که برای بسیاری از
خانم‌ها این رفتار قابل تحمل نبوده و از طریق ترک زندگی مشترک و
جدایی موجب فروپاشی کانون خانواده شده و متاسفانه از سوی
بسیاری از اطرافیان و والدین مورد حمایت قرار می‌گیرند، افزود:
بدرفتاری جسمی و عاطفی، روابط سرد و خشک، ناهمگونی اجتماعی و
فرهنگی، پایبند نبودن زوجین به تعهدات اخلاقی و اعتیاد از مهمترین
دلایل دخالت خانواده‌هاست.
به گزارش ایسنا و به نقل از سایت پلیس یزد، مزیدی در پایان خاطرنشان
کرد: در این بین زوجین با مراجعه زودهنگام و قبل از هرگونه تصمیم
عجولانه به مراکز تخصصی مشاوره و طرح مشکل خود با اخذ
راهکارهای مناسب در زندگی زناشویی اقدام به حل و فصل اختلافات
خود کنند.
دخالت‌های خارجی باعث تداوم تنش در قره‌باغ شده است
عماد آبشناس در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص نقض مجدد آتش بس