31276
احتمال قیام زیاد باشد و فتح و حماس به طور جدی با یکدیگر هماهنگ
باشند و اگر کشورهای اسلامی و خاورمیانه مقاومت در برابر اسرائیل را
در اولویت قرار دهند حتما موفق خواهند بود.
این کارشناس مسائل فلسطین با اشاره به اینکه در چارچوب سازمان ملل
می توان بحث اخراج اسرائیل را پیگیری کرد ادامه داد: اسرائیل با
اقداماتی که انجام داده حقوق انسانی را نادیده گرفته و کشورهای
عضو سازمان ملل باید دوستدار صلح باشند در حالی که اسرائیل خلاف
آن عمل می کند. اسرائیل نشان داده نمی خواهد از طریق صلح، حقوق
فلسطینی ها را بدهد و قوانین سازمان ملل را نقض می کند.
کشورهای عربی چه قدر از ایران کالا خریدند؟
به گزارش ایسنا، بر اساس آمارهای رسمی ارائه شده از سوی اتاق
بازرگانی تهران، در پنج ماهه ابتدایی سال جاری، ایران حدودا 11
میلیارد دلار صادرات داشته که این عدد در مقایسه با مدت مشابه سال
قبل، کاهش حدودا 40 درصدی را نشان می‌دهد. شیوع ویروس
کرونا و بسته شدن مرزهای زمینی با کشورهای همسایه تحت تاثیر این
ویروس اصلی‌ترین عامل تاثیر گذار در ثبت این آمار بوده است.
بررسی‌ها نشان می‌دهد که در میان شرکای اصلی تجاری ایران، ترکیه
بیشترین کاهش عملکرد را داشته و تا پایان مرداد ماه، تنها حدود 500
میلیون دلار واردات از ایران داشته است.