8320
پاییزه هم ک نداریم.. شنیدم محدودیتها هم از ساعت 6 عصر شروع میشه
دیگه ما کسبه از کجا بیاریم اقساط مونو بدیم.
تعداد بیماران سندرم حاد تنفسی آذربایجان غربی به 1709 مورد
رسید
دکتر جواد آقازاده رئیس دانشگاه علوم پزشکی آذربایجان غربی نیز
در خصوص آمار مبتلایان و بستری گغت: تعداد بیماران بستری سندرم
حاد تنفسی 1709 نفر است که از این تعداد 709 بیمار با تشخیص قطعی
کووید 19 و 1000 بیمار با احتمال کرونا بستری هستند.
دکتر جواد آقازاده درباره بیماران بستری افزود: تعداد 295 بیمار در
بخش آی سی یو بستری و 99 بیمار به دستگاه ونتیلاتور متصل هستند.
وی بیان کرد: طی 24 ساعت گذشته 336 بیمار بستری جدید به بیماران
بستری استان افزوده شده اند که از این تعداد 16 نفر مثبت قطعی و 320 نفر
مشکوک به کووید 19 هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی آذربایجان غربی درباره بیماران فوتی
کووید 19 بیان کرد: تعداد 18 بیمار کووید 19 در 24 ساعت گذشته در
استان فوت شده است که به تفکیک شهرها از ارومیه 5 نفر، بوکان 4 نفر،
اشنویه یک نفر، سردشت دو نفر، سلماس یک نفر ، خوی دو نفر، مهاباد یک نفر،
میاندوآب دو نفر است. همچنین 10 بیمار با تشخیص منفی کرونا فوت
شدند.