31794
اشتراک گذاشته شده و از این طریق سعی در جذب مخاطب‌های خاص
خود داشته اند.
رئیس گروه توسعه گردشگری و بازاریابی معاونت گردشگری اداره
کل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان کردستان
تاکید کرد: در ده سال اخیر استان کردستان یکی از استان‌هایی است که
به سبد گردشگری خانواده‌های ایرانی افزوده شده و از نقاط دور و
نزدیک برای دیدن از مناطق زیبای آن به کردستان سفر می‌کنند.
مکاری با اشاره به یکی از نقاط قوت گردشگری مجازی گفت: در شرایط
بحرانی فعلی سعی شده از طریق گردشگری مجازی، تبلیغات
گردشگری استان را فعال نگهداریم زیرا در حال حاضر که درگاه‌های
گردشگری استان بسته شده و مردم قادر به سفر و بازدید از مکان‌های
گردشگری نیستند با گردشگری مجازی می‌توانند با مکان‌های
متنوع گردشگری آشنا شده و برای سفرهای خود در آینده‌ای نه
چندان دور برنامه‌ریزی کنند.
به عقیده وی، گردشگری مجازی برای شناساندن مکان‌های
گردشگری استان مؤثر بوده و نقطه عطفی برای تبلیغات و گسترش
گردشگری استان خواهد بود.
آوات مکاری به ادامه روند تبلیغات گردشگری استان کردستان
اشاره و خاطرنشان کرد: در این روزهای در خانه ماندن که مردم زمان