19517
است که دارد در لیگ برتر مربی‌گری می‌کند و به مربی جوان هم باید
میدان داد. تا آنجایی که می‌توانند باید به او میدان دهند چرا که رضایی
بالاخره برای فوتبال ملی و برای ذوب‌آهن تلاش کرده و امیدوارم
جواب زحماتش را ببیند.
بازیکن پیشین ذوب‌آهن اضافه کرد: حداقل 10 هفته باید به رضایی
فرصت داد تا عیار او مشخص شود. نمی‌شود در سه چهار بازی قضاوت
کرد چرا که داوری هم به ضرر ذوب‌آهن بوده و نمی‌شود کسی را مقصر
دانست اما به هر حال این‌ها جزئی از فوتبال است.
محرم نویدکیا به زمان نیاز دارد
او درباره وضعیت سپاهانی‌ها در لیگ بیستم عنوان کرد: من با محرم
نویدکیا رابطه صمیمی دارم و خوشحالم او به سپاهان رفته است. من
مطمئنم که او موفق می‌شود چرا که حقش است در این جایگاه باشد و بعد از
سال‌ها به حقش رسیده است. مطمئنم سپاهان در ادامه راهش موفق
می‌شود.
صلصالی ادامه داد: سبک بازی و مربی‌گری نویدکیا با شیوه بازی
سپاهان در چند سال گذشته کمی تفاوت دارد و به هر حال تا این هماهنگی
به‌دست بیاید زمان می‌برد. قلعه‌نویی سبک دیگه‌ای بازی می‌کرد و
نویدکیا هم به شکل دیگری تیمش را هدایت می‌کند. همانطور هم که
می‌دانید بازیکنی مثل کی‌روش استنلی که بازیکن ثابت فصل گذشته