29550
انجام می‌گیرد.
وی تصریح کرد: متاسفانه در سنوات قبل تغییراتی در این راسته بازار
اتفاق افتاده و بسیاری از مغازه های آن از نظر مساحت به مغازه‌هایی
کوچک تبدیل شده‌اند.
معاون میراث فرهنگی استان اضافه کرد: سال 1396 که شاهد وقوع
یک حریق در بخشی از این راسته بازار بودیم، از مالکین مغازه‌های آنجا
درخواست کردیم که برای بازسازی این بازار مطابق با الگو و معماری
سنتی با ما همکاری داشته باشند که متاسفانه مخالفت کردند.
وی تصریح کرد: برای اینکه این راسته بازار مطابق با الگوی سنتی
بازسازی شود، نیاز به این بود که در داخل برخی از مغازه‌ها پایه‌های
سنتی 70 تا 80 سانتی متری نصب کنیم که مغازه داران راسته بازار به دلیل
کوچکی مغازه‌هایشان اجازه انجام این کار را به ما ندادند.
برشاهی با تاکید براینکه میراث فرهنگی استان برای بازسازی این
راسته بازار طبق معماری سنتی آمادگی کاملی دارد، عنوان کرد: این
امر مستلزم آن است که مالکین مغازه‌های این راسته بازار نیز با ما
مشارکت و همراهی لازم را داشته باشند.
وی در پایان یادآورشد: در راسته بازارهایی که تاکنون کار مرمت و
بازسازی آنها را انجام داده‌ایم، مشارکت خوبی را از جانب مغازه
داران این راسته بازارها دیده‌ایم و حتی کار بازسازی راسته بازارها