15299
واردات و صادرات و رئیس کمیسیون ویژه حمایت از تولید ملی نیز در
خصوص شعار جهش تولید که امسال مقام معظم رهبری نام گذاری
کرده و ریاست مجلس نیز در نامه ای در 10 بند بر آن تأکید کرد، گزارشی از
5 جلسه ای که تا کنون تشکیل داده اند، ارائه کرد.
عباسی ادامه داد: همچنین رئیس کمیسیون اجتماعی و نایب رئیس
کمیسیون بهداشت نیز درباره موضوعات مربوط به کمیسیون خود
گزارشی ارائه کردند.
وی در ادامه با اشاره به نطق وزرای کشور و بهداشت و رئیس سازمان
برنامه، عنوان کرد: نوبخت در خصوص بودجه کافی برای حمایت و
بسته های حمایتی از اقشار آسیب پذیر جامعه و ضرورت شناسایی آنها و
جامعه هدف گزارش دادند و وزیر کشور و وزیر بهداشت نیز در
خصوص روند رسیدگی به درمان افراد بیمار و چگونگی قطع زنجیره
ارتباط میان کسانی که مبتلا به ویروس بوده اند و افراد سالم گزارشی
ارائه کردند و در ادامه نیز نقطه نظرات نمایندگان گفته شد.
عباسی در ادامه درباره جلسه فردا با موضوع رأی اعتماد به وزیر
پیشنهادی جهاد کشاورزی عنوان کرد: فردا این جلسه برگزار می شود
که البته هنوز حضور رئیس جمهور در آن قطعی نیست و ممکن است
معاون اول ریاست جمهوری برای دفاع از برنامه های وزیر پیشنهادی
در جلسه حضور یابد.