21532
تخلف یا حمایت از کاندیدای خاص از سوی ناظران مواجه نشدیم.
رییس دفتر نظارت و بازرسی انتخابات استان مرکزی اضافه کرد: در
موضوع تبلیغات کاندیداهای انتخابات مجلس یازدهم نیز ستاد
پیشگیری از تخلفات قوه قضائیه به مواردی ورود کرد و تذکرات لازم
را ارائه کرد.
قانون برای حمایت از اقشار آسیب‌پذیر خلأ دارد
محمد قاسمی، دادستان عمومی و انقلاب قزوین، در دیدار با مهرعلی
حق‌گویان، مدیرکل کمیته امداد امام خمینی (ره) استان قزوین که در
دادسرای قزوین انجام شد، گفت: کمیته امداد استان قزوین علیرغم این
که تکالیف و وظایفی در خصوص حمایت از اقشار آسیب‌پذیر جامعه
بر عهده دارد، اما مشارکت قابل تقدیری در راستای آزادی زندانیان
جرائم غیرعمد داشت و با کمک‌های مالی و حمایتی این نهاد توانستیم
موجبات آزادی برخی زندانیان واجد شرایط را فراهم آوریم و
امیدواریم این کمک‌ها در طی سال ادامه داشته باشد تا خانواده
آبرومند زندانیان جرائم غیر عمد نیز از چتر حمایتی این نهاد موفق
انقلابی بهره‌مند شوند.
وی افزود: بخشی از جامعه تحت پوشش کمیته امداد قرار دارند و شرایط
نامناسب اقتصادی، بیش‌ازپیش معیشت این افراد و خانواده‌ها را
تحت‌الشعاع قرار داده و با مشکلات متعددی از حیث تأمین ضروریات