24091
را داشته باشد تا یک تیم خوب روانه مسابقات کند.
معاون ترامپ این روزها کجاست؟
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری هیل، مایک پنس، معاون رئیس
جمهور فعلی آمریکا امروز (سه‌شنبه) به جزیره سنیبل در نزدیکی شهر
فورت مایرز واقع در ایالت فلوریدا می‌رود؛ جایی که پنس پیشتر
برای گذراندن تعطیلات به آنجا رفته بود. یکی از مشاوران اداره
هوانوردی فدرال آمریکا اعلام کرد پنس احتمالا تا روز شنبه در این
جزیره اقامت خواهد داشت.
این در حالی است که سخنگوی پنس به سوالات درباره اینکه آیا این
تعطیلات پیش از انتخابات برنامه‌ریزی شده بود یا خیر پاسخی نداد.
پنس از بعد از صبح چهارشنبه که در کنار دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا ظاهر شد و ترامپ اشتباها مدعی پیروزی در
انتخابات سه نوامبر شد، عمدتا در انظار عمومی دیده نشده است. در این
مدت ترامپ و برخی متحدانش بدون ارائه سند و مدرک مدعی شده‌اند
که تقلب گسترده در انتخابات سه نوامبر باعث پیشتازی جو بایدن،
رقیب دموکراتش در چندین ایالت سرنوشت‌ساز شده است.
در همین حال پنس در حالی که حامی ترامپ بود از مطرح کردن چنین
ادعاهایی حذر کرد.
پنس روز دوشنبه در توییتی نوشت: به تیم معاونت ریاست جمهوری