17843
سرعت وزش باد در اراک به 55 کیلومتر بر ساعت رسید/وضعیت زرد
است
رضا مرادی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به هشدار زرد صادر شده برای
وضعیت هوای استان مرکزی، افزود: این هشدار مبنی بر وزش باد
شدید در استان است چراکه ممکن است سرعت وزش باد به صورت لحظه
ای به بیش از 80 کیلومتر بر ساعت هم برسد.
وی با اشاره به اینکه تا پایان امشب (یکشنبه) وزش باد ادامه خواهد
داشت، گفت: وزش باد ممکن است احتمال آسیب به سازه های سبک و
پوشش گلخانه ها و ... را به دنبال داشته باشد و بر همین اساس تحکیم سازه ها
و پوشش گلخانه ها و در صورت ضرورت، احتیاط در کار کردن در
مکان های مرتفع توصیه می شود.
مرادی افزود: در حال حاضر سرعت وزش باد در اراک به 55 کیلومتر بر
ساعت رسیده است.
سرفصل آموزشی دوره ارشد رشته تاریخ اجتماعی ایران تصویب شد
به گزارش ایسنا، جلسه 184 شورای تحول و ارتقا علوم انسانی شورای
عالی انقلاب فرهنگی به ریاست غلامعلی حداد عادل و با حضور
سعیدرضا عاملی دبیر شورای عالی انقلاب فرهنگی در محل دبیرخانه
این شورا برگزار شد.
در این جلسه بررسی سرفصل آموزشی دوره کارشناسی ارشد رشته