11914
سرعت 97 کیلومتر بر ساعت در عصر هفتم اردیبهشت 99، دکل برق
شماره 15 خط 63 کیلوولت پست شهید سامعی به غرب که دارای بیش از
35 سال سابقه احداث بود، سقوط کرد که با حضور و سرعت عمل مناسب
گروه‌های تعمیراتی، در مدت 9 روز بازسازی و برق‌دار شد که در
مواجهه با این بحران، این بازسازی در کمترین زمان ممکن انجام و
رکورد خوبی رقم خورد.
وی وقوع این حادثه را به دلیل آرایش مناسب و عملکرد دقیق تنظیمات
حفاظتی شبکه‌های برق، بدون اعمال خاموشی به مشترکین اعلام کرد و
در توضیح فعالیت‌های انجام‌شده در راستای این اقدام اصلاحی،
افزود: پس از انجام اقدامات لازم برای مدیریت بحران و ایمن‌سازی
محیط حادثه و برج‌های قبل و بعد از برج آسیب‌دیده، نقشه‌برداری از
مسیر خط، طراحی فونداسیون، خرید استاب، احداث فونداسیون
جدید و نصب برج یدکی انجام شد.
اسدی پور با اشاره به تجارب حاصل‌شده در این حادثه، از آغاز مطالعه
برای اصلاح و بهینه‌سازی سایر برج‌های باسابقه احداث طولانی در
استان خبر داد.
«آرمان گلزارفر» کارشناس نظارت بر تعمیرات خط شرکت برق منطقه
ای یزد نیز اظهار کرد: با تمهیدات لازم اتخاذ شده برای افزایش مقاومت
بتن فونداسیون، با بهره‌گیری از ظرفیت پیمانکار نگهداری و