13927
بازداشت اداری 350 اسیر از جمله الاخرس فشار بیاورد.
پیش‌بینی می‌شود گروه‌های مسلح فلسطینی وارد تنش‌های نظامی علیه
رژیم صهیونیستی برای کمک به الاخرس شوند و احتمالا طی ساعات
آتی شاهد این تنش‌ها باشیم.
گردان‌های قدس، شاخه نظامی جنبش حماس مستقیما رژیم
صهیونیستی را به مقابله نظامی برای کمک به الاخرس تهدید کرده است.
گروه‌های مقاومت مردمی فلسطین نیز به پاسخ نظامی تهدید کرده‌اند.
حماس نیز اعلام کرده در هرگونه فعالیت نظامی علیه رژیم صهیونیستی
برای کمک به الاخرس شرکت می‌کند.
دادگاه عالی ورزش محرومیت مالی قدوس را بخشید
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، بعد از انتقال نافرجام سامان
قدوس به هوئسکا اسپانیا، این باشگاه اسپانیایی از بازیکن ایرانی
شکایت کرد تا او چهار ماه محروم شود و تیم اوسترشوندز سوئد نیز از دو
پنجره نقل و انتقالات محروم شد.
همچنین فیفا سامان قدوس را ملزم به پرداخت 4 میلیون یورو جریمه به
هوئسکا اسپانیا کرد ولی اکنون دادگاه عالی ورزش با وتو تصمیم فیفا
در قبال جریمه نقدی اعلام کرد بازیکن ایرانی نیازی به پرداخت این
هزینه به تیم هوئسکا اسپانیا ندارد.
سامان قدوس در اردوی اخیر تیم ملی فوتبال ایران غایب است و