5757
اکنون نیروی زمینی ارتش در اوج قدرت نظامی است
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، امیر سرتیپ نوذر نعمتی جانشین فرمانده
نیروی زمینی ارتش در مراسم تکریم و معارفه جانشین و معاون
هماهنگ‌کننده اداره عقیدتی سیاسی این نیرو با بیان اینکه امروز
کارآمدی یکی از مولفه‌های مهم در حوزه توان دفاعی در سطح
نیروهای مسلح است، اظهار داشت: کارآمدی یگان‌ها با هم‌افزایی
تمامی بخش‌های مختلف در سطح نیروی زمینی ارتش صورت
می‌گیرد و هم‌اکنون و با توجه به شرایط منطقه، هم‌افزایی مؤلفه مهم در
کسب ارتقای آمادگی رزمی و توان دفاعی است.
جانشین فرمانده نیروی زمینی ارتش ادامه داد: هم‌اکنون نیروی
زمینی ارتش در اوج قدرت نظامی است و تمامی نیروها با روحیه
جهادی در مناطق مختلف کشور به حفظ و حراست از تأمین امنیت
مرزهای کشور مشغول هستند.
وی با اشاره به حضور یگان‌های مختلف در مناطق مرزی شمال غرب
کشور افزود: با توجه به مناقشه دو کشور همسایه در نزدیکی مرزهای
ما، به جهت تأمین امنیت مرزهای کشور و ایجاد آرامش و امنیت
هموطنان عزیز مناطق مرزی، نیاز بود که این قسمت از منطقه با استقرار
یگان‌های نظامی حفظ شود که اکنون هیچ مشکلی در منطقه نداریم.
امیر سرتیپ نعمتی با تأکید بر حفظ و ارتقای آمادگی رزمی در نیروی