14283
مجموعا 22 هزار و 600 میلیارد تومان درآمدهای گمرکی در بودجه
سال 1400 پیش بینی شده است.
وی با اشاره به طرح نظرات نمایندگان درباره مباحث مالیاتی و اوراق
منتشر شده تصریح کرد: نمایندگان اعلام کردند، ضرورتی ندارد
برخی کالاهای وارداتی مانند موارد مربوط به خودرو با ارز 4200
تومانی وارد شود و باید ارز 4200 تومانی برای خودرو که مبنای
محاسبه حقوق ورودی است، حذف و قیمت آن واقعی شود و در
صورت انجام این موضوع بیش از 5 هزار میلیارد تومان منابع جدید از
طریق واردات خودرو تامین می شود.
خدابخشی اضافه کرد: بررسی‌ها در بحث درآمدهای مالیاتی و حقوق
گمرکی نشان می‌دهد، میزان درآمدهای حاصل از پرداخت مالیات
توسط مردم بیشتر از آن چیزی است که دولت در لایحه 1400 پیش‌بینی
و ذکر کرده است یعنی برآوردها نشان می‌دهد، مالیات‌های پرداختی
مردم بیش از 225 هزار میلیارد تومانی است که دولت در بودجه سال
آینده قرار داده و بنابراین تاکید کمیسیون برنامه، بودجه و محاسبات
این است، باید میزان مالیات پرداختی مردم به صورت شفاف در بودجه
سال 1400 قید شود.
وی در پایان گفت: همچنین کارگروهی در این کمیسیون برای بررسی
موارد مربوط به حقوق ورودی کالاهای مختلفی که قرار است نسبت به