11259
توزیع 10 هزار بسته مواد غذایی در مرحله دوم کمک مومنانه در بین
نیازمندان
قدرت الله کریمیاندر حاشیه توزیع ده هزار بسته معیشتی مرحله دوم
کمک مومنانه در ایلام اظهار کرد:در طول دو روز ،ده هزار بسته
معیشتی با حفظ کرامت انسانی در بین نیازمندان استان ایلام توزیع
می‌شود.
جانشین سپاه امیرالمومنین (ع) استان ایلام با بیان اینکههفته گذشته
مرحله اول این رزمایش طبق شناسایی انجام شده ، انجام شد، تصریح
کرد:مرحله سوم رزمایش روزهای آینده با توزیع 17وهزار بسته
معیشتی آغاز می‌شود و سعی شده در این توزیع‌ها تمامی خانوارهای
آسیب دیده ازکروناتحت پوشش قرار بگیرند.
وی با اعلام اینکه ارزش مرحله دوم از توزیع بسته‌ها 3میلیارد تومان
است، گفت:ارزش کل توزیع‌ها بیش از یازده میلیارد تومان است.
توزیع 1000 بسته حمایتی بین نیازمندان و آسیب دیدگان ناشی از تعطیلی
کرونایی در رفسنجان
محمدرضا عظیمی زاده پیش از ظهر امروز 19 فروردین ماهدر نخستین
جلسه شورای اسلامی شهر رفسنجان در سال جدید که با حضور رئیس و
اعضای شورای اسلامی شهر و جمعی از خیرین برگزار شد، با تبریک
ولادت حضرت قائم(عج)، اظهار کرد: کمک به افراد کم درآمد و