13570
کروناویروس گفت: بحث حفاظت کارگران بر اساس پروتکل‌های
بهداشتی به طور دقیق پیگیری می‌شود و مواردی همچون تهیه
دستکش و ماسک و در اختیار گذاشتن این ملزومات بهداشتی برای
کارگران ادامه دارد. کار ما در حوزه مدیریت پسماند به شکل شبانه
روزی در سطح شهر، ایستگاه‌های میانی و آرادکوه به ویژه در بخش
پسماندهای پزشکی حتی لحظه‌ای متوقف نمی‌شود که در راستای
تحقق این امر مهم باید قدردان همه این کارگران و پاکبان‌ها باشند.
وی افزود: با توجه به شیوع کروناویروس تغییر سیستمی در مدیریت
پسماند اتفاق افتاد به شکلی که از 4800 تن زباله دریافتی روزانه که
2300 تن آن به کمپوس تبدیل می‌شد و حدود 2400 تن نیز دفن زباله
داشتیم، در حال حاضر به شرایطی رسیدیم که در طول شبانه روز بیش از
7000 تن زباله از سطح شهر جمع‌آوری و از طریق ایستگاه‌ها به
مجموعه آرادکوده منتقل می‌شوند و در آنجا دفن می‌شوند.
مدیرعامل سازمان مدیریت پسماند شهرداری تهران ادامه داد: در
حال حاضر به هیچ عنوان بحث تفکیک نداریم و همه زباله جمع‌آوری
شده دفن می‌شود. بحث ضدعفونی روزانه نیز با 600 اکیپ در
ایستگاه‌های میانی و مجموعه آرادکوه به صورت روزانه انجام
می‌شود.
علیپور در خصوص پسماندهای پزشکی جمع‌آوری شده از سطح