29710
همچنین درباره کالاهایی که هنوز اسناد به دست خریدار نرسیده و
مشکل انتقال ارز داشتند نیز نسبت به تامین ارز آنها اقدام می شود.
در رابطه با کالای غیر اساسی نیز مقرر شد متعاقب نظر وزارت صمت و
گمرک و اعلام به بانک مرکزی به قید فوریت نسبت به تامین منشأ ارز این
اقلام اقدام و ترخیص شوند.
اخیر ا معاون فنی گمرک درباره آخرین روند اجرای مصوبه ترخیص
کالاهای دپو شده، براساس تصمیمات اتخاذ و ابلاغ شده، اعلام کرد
که درخصوص کالاهای اساسی موجود در بنادر و گمرکات کشور
که تأمین و انتقال ارز این کالاها صورت نپذیرفته، بانک مرکزی اعلام
آمادگی کرده است تا با اعلام وزارت صمت، نسبت به اولویت دادن در
تأمین ارز این کالاها اقدام کند.
وی گفته که بانک مرکزی درباره کالاهای اساسی که به صورت
اعتباری خریداری شده و اسناد مالکیت آنها در اختیار صاحبان کالا
قرار دارد اعلام آمادگی کرده تا با صدور اعلامیه تأمین ارز اعتباری
اجازه ترخیص این اقلام را صادر کرده و حداکثر ظرف سه ماه پس از
ارائه پروانهگمرکی، نسبت به تأمین ارز کالاهای ترخیص شده اقدام
کند.
چقدر یارانه گرفتید؟
به گزارش ایسنا، از آذر 1389 که قانون هدفمندی یارانه‌ها اجرا شد