5340
انتقال وجه کارت به کارت 6 میلیون تومان شد
به گزارش ایسنا بانک مرکزی اعلام کرد با توجه به روند صعودی و شروع
موج دوم بیماری کرونا در کشور و در راستای مدیریت، کنترل و
پیشگیری از شیوع این ویروس، از شبکه بانکی تقاضا می‌شود، به
صورت موقت، بر ارائه هرچه بیشتر خدمات غیرحضوری به منظور
تسهیل استفاده هم‌وطنان از درگاه‌های غیرحضوری و کاهش
مراجعات حضوری مردم به شعب و دستگاه‌های خودپرداز، تمرکز
کنند.
بر این اساس، سقف مجاز انتقال وجه کارت به کارت (شتابی و درون
بانکی) از طریق درگاه‌های اینترنتی، خودپردازها و کیوسک از مبلغ
30 میلیون ریال در هر شبانه‌ روز از مبدأ هر کارت به 60 میلیون ریال
افزایش یابد.
همچنین سقف مجاز انتقال وجه کارت به کارت از طریق پرداخت
سازها از 10 میلیون ریال به 30 میلیون ریال با حصول اطمینان از انطباق
شماره ملی دارنده کارت و شماره ملی دارنده سیم کارت انجام دهنده
تراکنش قابل افزایش است. با توجه به خطرات ناشی از سو استفاده‌های
احتمالی در صورت عدم اعمال کنترل فوق، افزایش سقف انتقال وجه
مجاز نیست.
در همین راستا، امکان تمدید تاریخ انقضا کارت‌های بانکی بدون