8395
ساز آسمانی، سرانجام عالم‌گیر خواهد شد.
ناکارآمدی همه نظام‌های فکری جاری در جهان غرب که
جذاب‌ترین گزاره‌های آن بازیچه دست ابرقدرت‌ها است از
بدیهیات به شمار می‌رود و حوادث جاری در شنبه‌های فرانسه که
مدعی آزادی بیان و نیز وقایع اخیر در هتک حرمت به ساحت مقدس
پیامبر اکرم(ص) می‌باشد، گواهی واضح بر عجز روز افزون همه
مکاتب مبتنی بر اومانیسم و ضرورت بازگشت انسان به وحی منطبق بر
فطرت است.
دشمنی با اسلام و عناد با خدای متعال، توسط کسانی انجام می‌شود که
غوطه ور در خواهش‌های نفسانی و شیطانی هستند که راهنمایان و
هدایتگران بشر را مورد اهانت و یا به سخره می‌گیرند.
در برهه‌ای از تاریخ، شیطان صفتان برای رسیدن به اهداف شوم و پلید
خود سرفرزند پیغمبر آخرالزمان را به نیزه زدند و در شهر گرداندند و
اکنون در این ایام که مصادف با ماه محرم و عاشورای حسینی و حزن و
اندوه حضرت ولی عصر (عج الله تعالی فرج الشریف) ومسلمانان در
سرتاسر عالم است بار دیگر یکی از نشریات غربی اقدام به تصاویر و الفاظ
موهن نسبت به ساحت مقدس پیامبر اعظم (ص) نموده که خشم ونفرت و
انزجار همه مسلمانان را در سرتاسر کره خاکی در پی داشته است.
امت هوشیار و متحد مسلمان جهان به خصوص ملت حسینی ایران