17371
ساخت 8000 واحد مسکونی طرح ملی مسکن در خراسان رضوی
عبدالله ارجاعی در جلسه شورای مسکن کاشمر که 22 مهر ماه در سالن
جلسات فرمانداری کاشمر برگزار شد، اظهار کرد: بر اساس
تفاهم‌نامه‌ای که حدود دو ماه قبل با نماینده مردم کاشمر در مجلس
شورای اسلامی منعقد شد، 250 واحد در این شهرستان احداث
می‌شود.
وی بیان کرد: در اجرای طرح اقدام ملی مسکن تا کنون شهرداری
کاشمر همکاری بسیار خوبی داشته و از سوی ما نیز برای احداث این
واحدها در شهرستان مشکلی وجود ندارد.
مدیر کل ستاد اجرایی فرمان امام استان خراسان رضوی ادامه داد: اگر
قیمت هر متر مربع زمین بیش از یک‌سوم هزینه متر مربع ساخت باشد از
حالت 99 ساله خارج شده و ضمن اینکه مشکلاتی را به وجود می‌آورد به
درد مردم هم نخواهد خورد.
وی مطرح کرد: باید مشکل 99 ساله کردن زمین را در شهرستان رفع
نمود در غیر این صورت اگر به وزارتخانه کشانده شود سختی‌های
خود را خواهد داشت، می‌شود این مشکل را در شهرستان و استان حل
نمود.
ارجاعی گفت: اگر قرار باشد مردم پول زمین را پرداخت کنند در
توانشان نخواهد بود و طرح کلا انجام نمی‌شود اما می‌توان مجدد به