20475
جنبش مقاومت اسلامی (حماس) و پسرش هانی از زندان عربستان شد.
محمد خضری بیش از یک سال است که در زندان‌های عربستان بازداشت
است.
نیروهای امنیتی عربستان آوریل سال 2019 این رهبر 82 ساله حماس
را در شهر جده بازداشت کردند.
دیده بان حقوق بشر اروپایی مدیترانه‌ای 6 سپتامبر سال 2019 در
گزارشی اعلام کرد که عربستان 60 فلسطینی از جمله دکتر محمد خضری
و پسرش را بازداشت کرده است.
سرویس‌های امنیتی عربستان آن زمان مدعی شدند که دکتر خضری به
خاطر مساله‌ای کوچک بازداشت شده و مدت زمان بسیار کمی در
بازداشت بوده و مورد بازجویی قرار خواهد گرفت اما از آن زمان
تاکنون این رهبر حماس که به سرطان هم مبتلا است، در زندان به سر می
برد.
جنبش حماس بارها خواستار آزادی دکتر خضری شده اما عربستان
تاکنون پاسخی به این درخواست نداده است.
عفو بین‌الملل: فروش مجدد سلاح توسط انگلیس به عربستان بی‌توجهی
به قانون است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی، سازمان عفو بین‌الملل از
تصمیم تازه دولت انگلیس در خصوص صادرات مجدد سلاح به