32015
گلایه‌مندی معاون استاندار سیستان وبلوچستان  از بداخلاقی‌های
رسانه‌ای
علی‌زینی وند در سمینار دو روزه فرمانداران و بخشداران استان با ذکر
این مطلب که همواره از انتقادات درست و سازنده‌ی رسانه‌ها، دفاع و
استقبال می‌کنیماظهار داشت: تخریب‌های سازمان یافته ای بر علیه
مسئولین صورت می گیرد که وقتی منشا تولید و انتشار آنها را رصد می
کنیم بعضاً سر از برخی کانون‌های غیر رسمی در می آورد که قلم و
صدایشان در دفاع از منافع ملی و استانی گوش فلک را کر کرده است اما
همواره در پی تخریب ومتشنج کردن فضای خدمت مدیران هستند.
معاون سیاسی و اجتماعی استاندار سیستان و بلوچستان تصریح کرد:
در موضوع تقسیم استان؛ معاون سیاسی وزارت کشور در این
خصوص به صراحت اعلام کرد که دولت هیچ برنامه و تصمیمی برای
تقسیم استان ندارد.
زینی‌وند افزود: در حال حاضر هم، موضع رسمی ما در قبال تقسیم
استان همان موضع رسمی دولت است که توسط معاون سیاسی وزیر
کشور اعلام شده است.
وی با بیان اینکه با مسدود کردن و محدود کردن مباحث کارشناسی در
استان مخالفیم؛ گفت: همه آزادند در مورد مسائل استان از جمله
موضوع تقسیمات در چهارچوب قوانین اظهار نظر کنند اما در این