24166
شاخص در بحث توسعه یافتگی مرگ مادر باردار هست چنانچه یک
مادر باردار بمیرد شاخص‌های ما نیز در دنیا افت می‌کند ما انتظار داریم
که هیچ مرگ مادری را نداشته باشیم اما چنانچه مادر بارداری دچار
کرونا شود جز موارد پر ریسک به شمار می‌آیند، بارداری جز موارد
خطر کرونا است بنابراین اکیدا توصیه می‌شود در مواردی که خانمی
باردار است، با مشاهده کوچکترین علامت و یا مورد مشکوک به هر علتی
حتما به مراکز درمانی مراجعه کند.
وی تاکید کرد: پزشک ما رایگان ویزیت خواهند کرد، رایگان تست
می‌گیرند و رایگان اقدامات حمایتی را انجام می‌دهند بنابراین
مادران باردار باید کمک کنند ما چند مورد را هم در سطح شهرستان
فیروزه داشتیم که ما بارها به آن‌ها مراجعه کرده بودیم ولی متاسفانه با
اینکه حال مناسبی نداشتند اما با ما نیز همکاری نداشتند.
مدیر شبکه بهداشت و درمان شهرستان فیروزه عنوان کرد: برای بعضی
از آن‌ها اقداماتی صورت گرفت و خطر رفع شد بنابراین تقاضا دارم در
صورت داشتن علائم بیماری و برای چکاپ حتما به ما مراجعه کنند؛
موارد مراقبت ما هم رایگان است، ما بیشتر نگران سلامت مادران باردار
هستیم همچنین از رسانه‌ها نیز می‌خواهم که در این زمینه کمک کنند.