11292
آسیب‌دیدگان ناشی از کرونا در لرستان خبر داد و افزود: ستاد اجرایی
فرمان امام(ره) و بنیاد برکت زیر مجموعه آن، فعالیت‌های شاخصی در
راستای محرومیت‌زدایی و اشتغال انجام داده‌اند.
مدیرکل ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره) در لرستان با اشاره به
فعالیت و مشارکت 700 گروه جهادی برای توزیع بسته‌های بهداشتی
به همت ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره)، خاطرنشان کرد: این
ستاد در بخش اشتعالزایی در لرستان با ورود به کارخانجاتی چون
یخچال‌سازی اقدام به احیای صنایع راکد در استانکرده است.
وی با بیان اینکه 700 میلیارد تومان سرمایه‌گذاری در امر تولید،
اشتغال و محرومیت‌زدایی از سوی ستاد اجرایی فرمان حضرت
امام(ره) در لرستان صورت گرفته است، اضافه کرد: مجموع
اشتغالزایی پروژه‌های این ستاد در استان 12 هزار نفر خواهد بود؛ طی
سال 98 و از ابتدای سال‌ جاری تاکنون از سوی این مرکز 657 روستا
هدف‌گذاری شد که در نهایت با پرداخت تسهیلات خرد و
قرض‌الحسنه، 6800 طرح خوداشتغالی اجتماع‌محور در استان
ایجاد شد.
ویسکرمی بیان کرد: همچنین هزار و 58 طرح دیگر تا پایان سال در
روستاهای استان راه‌اندازی می‌شود و در قالب این طرح تلاش شده تا با
پرداخت تسهیلات قرض‌الحسنه و ایجاد شرایط برای افراد جویای