28537
شرکت با استفاده از برند «پرسپولیس» به درآمدزایی بپردازد و
مشکلات مالی باشگاه پرسپولیس را برطرف کند.
شرکت کارگزار که با سروصدای زیادی قرارداد همکاری خود را
امضا کرد، در عمل نتوانست مشکلات مالی پرسپولیس را برطرف کند و
به همین خاطر این مسأله به نگرانی مدیران باشگاه انجامید. کارگزار
باشگاه در شش ماه فعالیت خود فقط 15میلیارد و 500 میلیون به
پرسپولیس پرداخت کرده و از آن‌جایی که این پول به عنوان قرض در
اختیار باشگاه قرار گرفته، بابت آن هم چک‌های ضمانت اخذ شده است.
پیش از این ایسنا در گزارشی از بندهای عجیب این قرارداد پرده برداشته
است اما نکته دیگری که در این قرارداد وجود دارد این است که اگر هر
شرکتی قصد داشته باشد در قالب اسپانسری با پرسپولیس قرارداد
همکاری امضا کند، شرکت کارگزار باید به عنوان واسطه قرارداد
عمل کند تا پس از کسر 20 درصد سهم خود، مابقی را به پرسپولیس بدهد.
به همین خاطر عملا مدیران حال حاضر باشگاه اجازه مذاکره با
شرکت‌های مختلف را ندارند تا بتوانند در این اوضاع نابسامان مالی
درآمدی را عاید باشگاه کنند. از طرف دیگر هم شرکت کارگزار
درآمدی برای باشگاه نداشته است.
در همین حال مدیران باشگاه پرسپولیس از شرکت کارگزار رسما
درخواست کرده‌اند تا با برگزاری جلسه‌ای راه‌های درآمدزایی