30842
انتظامی در حماسه دفاع مقدس پرداخته و آن را با هنرمندی به تصویر
کشیده و تبیین کنند.
«کرونا»‌ چهبر سر موزه‌های جهان آورده است؟
به گزارش ایسنا و به نقل از آرت‌نت نیوز،‌ با توجه به این که موزه‌ها و
موسسات فرهنگی سراسر جهان به دلیل شیوع ویروس «کرونا» در
تعطیلی به سر می‌برند، پیامد اقتصادی ناشی از این معضل همچنان قابل
مشاهده است. حالاتحقیقجدیدی کهتوسط «شبکه سازمان‌های
موزه‌های اروپایی»‌ صورت گرفته است،‌گزارش اجمالی از حالو
روز موزه‌ها در دوران تعطیلی و تاثیرات این روزها بر نحوه
عملکردشان ارائه داده است.
با اینکهروند انجاماین تحقیق هنوز تا 17 آوریل ادامه دارد،‌ اما نتایج
اولیه آن با بررسی 650 موزه از تمامی اروپا ( شامل موزه‌های
کشورهای عضور اتحادیه‌ اروپا)، موزه‌های ایالات متحده،‌
فیلیپین،‌ مالزی، پلی‌نزی فرانسه و ایران مشخص شده است.
برخی از بزرگ‌ترین موزه‌ها که بیشترین تعدا گردشگران را جذب
می‌کنند، یک شبه با 75 الی 80 درصد خسارت مواجه شده‌اند.
با توجه به اطلاعات منتشر شده توسطموسساتی که آمار خسارت خود
را ارائه داده‌اند، با ادامه یافتن روند تعطیلی،70 درصد از این موسسات
هر هفته بیش از هزار یورو خسارت می‌بینند.