6608
سنگ آهن بافق اظهارکرد: خوشحالم که توانستیم با همدلی و
هماهنگی به بازی برگردیم و نتیجه بازی را به سود خود تمام کنیم. در
ابتدای بازی تمرکز خوب و لازم را نداشتیم، اما در نیمه دوم با
صحبتهایی که کادر فنی و سرمربی تیم داشتند با استفاده از تاکتیک های
تیمی که در تمرینات روی آنها کار شده بود به پیروزی رسیدیم.
وی افزود: به دلیل نداشتن تمرکز در نیمه نخست عملکرد خوبی نداشتیم
و نمایش بازی پراشتباه و عجولانه از سوی ما موجب شد تا فرصت را در
اختیار بازیکنان باانگیزه و خوب حریف بدهیم که آنها نیز از فرصتهای
خود برای گشودن دروازه تیم ما استفاده کردند.
جانباز گفت: واگذار کردن نتیجه در نیمه نخست زنگ خطری برای ما
بود که نیمه دوم با تمرکز بیشتر و استفاده از تاکتیک های تیمی که در
تمرینات روی آنها کار کرده بودیم و اعتماد به نفس امتیازات از دست
داده را جبران و به برتری برسیم البته باید بگویم این نتیجه چیزی از
شایستگی و توانمندی بازیکنان خوب و جوان بافق یزد کم نمی کند و به
آنها به خاطر بازی خوبشان تبریک می گویم.
بازیکنان بازل حاضر به کاهش قراردادشان به خاطر کرونا نشدند
به گزارش ایسنا، بازیکنان بازل پیشنهاد مدیریت باشگاه را برای
کاهش دستمزدها رد کردند. این خبر توسط سرویس مطبوعاتی
باشگاه سوئیسی گزارش شده است.