23775
درمان فعالیت خود را آغاز کنند. همچنینفعالیت‌های اقتصادی
تهران از روز شنبه 30 فروردین شروع می‌شود. در مورد ادارات
دولتی نیز مقرر شده از 23 فروردین با دو سوم نیرو از ساعت 7 تا 14 فعالیت
کنند.
شب گذشته هم رئیس اتاق اصناف ایران اعلام کرد که از روز شنبه 23
فروردین، 75 درصد واحدهای صنفی در سراسر کشور (به جز استان
تهران) فعالیت خود را از سر می‌گیرند. وی توضیح بیشتری درباره
مشاغل پرخطر و کم خطر ارائه نکرد، اما عامل اصلی تعیین کننده در اجازه
بازگشایی واحدهای صنفی را میزان تشکیل تجمع در واحدها اعلام
کرد. وی همچنین وعده داد که لیست مشاغل پرخطر و کم‌خطر احتمالا
تا آخر وقت اداری امروز چهارشنبه اعلام شود.