30087
در سبز شدن و یکدست شدن مزرعه، سهولت در مبارزه با عوامل
خسارت‌زا است.
پژمان اشاره‌ای به اثرات مثبت تغییر آرایش کاشت کرد و گفت: در سال
گذشته حدود 1400 هکتار از مزارع استان فارس با این روش کشت شد
و در سال جاری نیز با استقبال قابل توجه کشاورزان و خرید بیش از 35
دستگاه کشت روی پشته تاکنون، پیش بینی می‌شود حدود 13 هزار
هکتار از مزارع با این روش کشت شوند.
او همچنین گریزی به محلول پاشی تلفیقی ریز مغذی ها با قارچ کش نیز زد
و افزود: این روش افزایش عملکرد بین 600 کیلوگرم تا دو تن در هکتار
را داشته است، از این رو در سال زراعی پیش رو نیز این برنامه در سطح کل
40 هزار هکتار اجرا خواهد شد.
معاون بهبود تولیدات گیاهی سازمان جهاد کشاورزی استان فارس
اظهار کرد: با توجه به شرایط شیوع کرونا و به منظور رعایت
پروتکل‌های بهداشتی برنامه‌های آموزشی برای کارشناسان به
صورت وبینار و ویدیو کنفرانس ارائه می‌شود و برای آموزش
کشاورزان از ظرفیت صدا و سیما و همچنین تهیه کلیپ‌هایآموزشی
استاندارد استفاده خواهد شد.
او افزود: در این ارتباط ارائه مطالب آموزشی در زمینه بهینه سازی
مصرف بذر، تغذیه بهینه بر اساس آزمون خاک، برنامه معرفی انواع