6699
پرداخت توسط بانک‌ها دارد.
جانشین ستاد کرونا استان قزوین خاطرنشان کرد: ضرورت دارد که
دستگاه‌های اجرایی و بانک‌ها با سرعت عمل بیشتری واردشده و روند
جذب اعتبارات و تسهیلات را شتاب دهند. این تسهیلات با نرخ سود
12 درصد بوده و مدت‌زمان بازپرداخت آن‌ها 2 ساله است.
رانندگان تاکسی، تسهیلات 6 میلیون تومانی دریافت می‌کنند
وی گفت: بر اساس مصوبه ستاد ملی کرونا، به‌منظور جبران بخشی از
خسارت وارده به درآمد رانندگان تاکسی، مقررشده که به رانندگان
تاکسی مبلغ 6 میلیون تومان تسهیلات پرداخت شود.
حبیبی با اعلام اینکه این تسهیلات با نرخ 12 درصد و 2 ساله است،
خاطرنشان کرد: فعالیت رانندگان تاکسی به‌ویژه در اسفند، فروردین
و اردیبهشت با محدودیت‌هایی روبه‌رو شد و از طرفی خود رانندگان
تاکسی به جهت رعایت مسائل بهداشتی و همکاری با مردم، به‌جای
چهار مسافر، سه مسافر را جابه‌جا می‌کنند که قطعاً در میزان درآمد آن‌ها
تأثیر منفی دارد و در صورت عدم رعایت اصول بهداشتی و
فاصله‌گذاری اجتماعی از سوی شبکه حمل و نقل عمومی، روند شیوع
کرونا به‌شدت افزایش خواهد کرد.
جانشین ستاد کرونا استان قزوین یادآور شد: در ستاد کرونای استان،
مقرر شد سازمان تاکسیرانی با هماهنگی اداره کل تعاون، کار و رفاه