12341
در قانون جدید، انتقال چک‌های جدید نیز در سامانه صیاد میسر شده،
چنانچه گیرنده چک پس از تائید اطلاعات آن متمایل به انتقال چک به
شخص دیگری (شخص ثالث) باشد، این امکان در سامانه یاد شده با ثبت
مشخصات ذینفع جدید (ثبت شناسه‌/کدملی وی) ‌برای وی فراهم
است.
در صورت عدم ثبت انتقال چک در سامانه صیاد، لازم است اطلاعات
مربوط به هویت گیرنده جدید (شامل نام و نام خانوادگی/نام شرکت و
شماره/شناسه ملی) در ظهر چک پشت‌نویسی‌ شود.
از جمله محدودیت‌هایی که در این قانون صورت گرفته است مربوط به
چک‌های برگشتی است و در این راستا، ابتدا تمام حساب‌ها و
کارت‌های بانکی صاحب چک برگشتی مسدود می‌شود و از آنجا که
چک‌ها طبق حساب‌های جاری صادر می‌شود در صورت خالی بودن
این حساب، مبلغ چک از سایر حساب‌های فرد برداشته می‌شود.
لازم به ذکر است که طبق اعلام مسئولان بانک مرکزی، این
محدودیت‌ها در دو فاز عملیاتی خواهد شد.
ممنوعیت صدور چک در وجه حامل از دی ماه
مشتریان باید به این نکته توجه داشته باشند که ثبت در سامانه صیاد
پشت‌نویسی چک را بی‌نیاز می‌کند. در پشت‌نویسی چک حتما باید
شماره ملی و نام و نام خانوادگی ثبت شود اما در سامانه صیاد نیاز به چنین