20067
همچنان یک مشکل است و نهایتا بسته های محرک مالی بیشتری وجود
خواهد داشت و این امر برای طلا مثبت و برای دلار منفی خواهد بود.
سیاستگذاران بانک مرکزی آمریکا روز سه شنبه اعلام کردند افزایش
موارد ابتلا به ویروس کرونا تهدیدی برای رشد اقتصادی آمریکا در
ماههای آینده محسوب می شود و به کمک های دولتی هدفمند بیشتری
نیاز است.
کالیفرنیا و چندین ایالت در میدوست آمریکا در واکنش به افزایش
موارد ابتلا، محدودیت های رفت و آمد را تشدید کرده اند.
اونس طلا روز دوشنبه پس از این که شرکت داروسازی فایزر اعلام
کرد واکسن کووید 19 این شرکت بیش از 90 درصد موثر بوده است،
4.6 درصد سقوط کرد که بزرگترین کاهش قیمت روزانه این فلز
ارزشمند از 11 اوت بود.
با این حال پیشرفت اخیر در ساخت واکسن چالش های لجستیکی
توزیع صدها میلیون دوز از واکسن را پس از ساخته شدن آن بارز کرد.
طلا که از ابتدای سال 2020 تاکنون 24 درصد رشد قیمت داشته است،
پناهگاهی در برابر تورم و سقوط ارزش پول در بحبوجه تدابیر محرک
مالی جهانی کم سابقه به شمار می رود.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس نقره برای تحویل فوری با 0.8
درصد افزایش، به 24 دلار و 40 سنت رسید. هر اونس پلاتین برای