3748
صندوقی بیمه ای که مختص کشاورزان، روستائیان و عشایر است،
بازنشسته شدند که دست اندرکاران صندوق این موضوع را به فال
نیکمی گیرند و به پاس قدردانی از استقبال مردم درصدد افزایش
خدمات برای اعضای صندوق هستند.
مدیرعامل صندوق بیمه کشاورزان، روستائیان و عشایر استان
همدان خاطرنشان کرد: این صندوق نقش بسزایی در توسعه روستا و
ایجاد امید و نشاط در روستاها دارد و سعی مسئولان پوشش گسترده بیمه
ای در کشور است.
اعطای معافیت گمرکی به 500 شرکت دانش‌بنیان
به گزارش ایسنا، بر اساس توافق صورت گرفته میان دو طرف و تدوین
بسته حمایتی گمرکی، شرکت‌های دانش‌بنیان از امتیازات و
معافیت‌های گمرکی قابل توجهی برخوردار هستند. معافیت در
پرداخت هزینه‌های عوارض و حقوق گمرکی و همچنین معافیت در
پرداخت سود بازرگانی و عوارض صادراتی از جمله حمایت‌های
تخصیص یافته در این حوزه است.
شرکت‌های دانش‌بنیان می‌توانند برای واردات کالاهای
غیرتجاری خود در راستای فعالیت‌های دانش‌بنیان از این معافیت‌ها
استفاده کنند.
کالای دانش‌بنیان برای مهندسی معکوس، کالا و قطعات برای ساخت