7734
مراسم بزرگداشت سردار سلیمانی برگزار شده است.
وی یادآور شد:بزرگداشت یاد و خاطره سردار دلها و سردار مقاومت
در کلیه استان ها با محوریت استان کرمان برگزار خواهد شد.
امیدواریم با توجه به شرایط موجود به دلیل شیوع ویروس کرونا
مراسمی شایسته برگزار کنیم.
برگزاری نشست کمیسیون مشترک برجام به صورت ویدئو کنفرانس
به گزارش ایسنا، نشست کمیسیون مشترک برجام در سطح معاونان و
مدیران سیاسی وزارت خارجه‌های ایران و گروه 1+4 (آلمان،
فرانسه، روسیه، چین و انگلیس) به ریاست هلگا اشمید دبیرکل سرویس
اقدام خارجی اتحادیه اروپا، روز چهارشنبه (26 آذر 1399) به
صورت ویدئو کنفرانس برگزار خواهد شد.
بر اساس اعلام کانال اطلاع‌رسانی اخبار معاون سیاسی وزارت
خارجه، سید عباس عراقچی معاون سیاسی وزارت امور خارجه،
ریاست هیأت کشورمان در نشست کمیسیون مشترک برجام را برعهده
خواهد داشت.