3595
است در حالی‌که بر مذاکره دائمی تاکید دارد و ترکیه مثل دیگر
کشورهای منطقه باید به قواعد قانون بین‌الملل و قانون دریانوردی
احترام بگذارد و دست به هیچ اقدام یک‌جانبه بدون مشورت یا علیه
امنیت و صلح منطقه نزند.
اظهارنظر یکی از نجات‌یافتگان شناور بهبهان درباره علت حادثه
عبدالحمید شویرد حمیداوی، نجات‌یافته شناور بهبهان در
خصوص چگونگی غرق شدن این شناور اظهار کرد: به دلیل توقف زیاد
در اسکله و شرایط جوی نامساعد و توفان و قرار گرفتن در لنگرگاه
نامناسب با آبخور کشتی، یکباره قسمت زیرین کشتی به سمت بالا آمد
و کشتی به همراه تمام خدمه وارونه شد که در نهایت منجر به غرق شدن
کشتی شد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره‌کل بندر و دریانوردی
خرمشهر، وی در خصوص چگونگی نجات یافتن سرنشینان گفت: از
هفت خدمه کشتی، چهار نفر توسط نیروهای امداد و نجات دریایی
عراق در همان ساعات اولیه غرق شدن کشتی نجات پیدا کردند و یک نفر
فوت شد و عملیات جستجو و نجات برای دو خدمه دیگر در حال انجام
است.
اعاده به وضع سابق 80 هکتار از اراضی کشاورزی لرستان
بهرام میردریکوند امروز 22 آبان‌ماه، اظهار کرد: تخریب 4 دستگاه