24346
تفکرات و خواسته های مربی را در زمین پیاده کنیم، اما در نیمه دوم با
صحبت های بین دو نیمه سرمربی و کادر فنی توانستیم به بازی برگردیم و
پیروز این بازی حساس شویم.
وی ادامه داد: تاسیسات دریایی بازیکن باتجربه ای مثل مریم یوسفی را
در اختیار دارد که به تنهایی امروز گل های زیادی برای تیمش به ثمر
رساند.
بازیکن ملی پوش سپاهان گفت: سپاهان تیم بزرگی است و عضویت در
این تیم برای هر بازیکنی افتخار است، هدف ما کسب بهترین نتیجه در
لیگ امسال است و تمرینات بسیار سخت و منظمی را سپری می کنیم که
امیدوارم بتوانیم در پایان لیگ به قهرمانی برسیم.
ملی‌پوشان شنا و شیرجه در انتظار بازگشایی دوباره استخرها
به گزارش ایسنا، ملی‌پوشان شنا، شیرجه و واترپلو اواخر سال 98 به پیک
آمادگی خود رسیده بودند و قرار بود در مسابقات انتخابی المپیک
شرکت کنند، اما شیوع کرونا سبب لغو مسابقات و خانه‌نشینی آن‌ها
شد. مسابقات قهرمانی آسیا واترپلو که قرار بود به میزبانی قزاقستان
برگزار شود به دلیل شیوع کرونا در چین لغو و تیم مردان قزاقستان و تیم
زنان ژاپن قرار بود مسافران المپیک باشند اما با شکایت فدراسیون
ایران از فینا ورق برگشت. با همه‌گیری کرونا این مسابقات بلاتکلیف
مانده و اکنون ملی‌پوشان واترپلو منتظر تعیین تکلیف مسابقات