845
ارتباط بسیار خوبی با این نهاد طی سال‌های اخیر داشته‌ایم.
وی با بیان اینکه حضور جهاددانشگاهی در برخی از فعالیت‌های
جریان‌ساز انقلاب نظیر تبیین مکتب شهید قاسم سلیمانی جای
قدردانی دارد، افزود: افتخار سازمان تبلیغات اسلامی است که در
کنار مجموعه‌هایی نظیر جهاددانشگاهی در عرصه‌های مختلف
فرهنگی، آموزشی و مذهبی باشیم چرا که این نهاد انقلابی هم دارای
سابقه درخشان و هم یک وزنه آموزشی و تخصصی و متناظر با فعالیت‌های
ماست.
مهرابی بیان کرد: برخی‌ها به غلط گمان می‌کنند که سازمان تبلیغات
اسلامی چاپخانه‌ای است که باید بنر و پوستر بزند، در صورتی که این‌ها
ذات کار این سازمان نیست و ما یک دستگاه محتوایی، پژوهش و
آموزش محور هستیم که به جد دنبال برگزاری کرسی‌های
آزاداندیشی و مباحث تخصصی و گفت‌وگو محور در حوزه‌های
مختلف هستیم.
مدیرکل تبلیغات اسلامی فارس با بیان اینکه ظرفیت‌های مختلفی در
این سازمان وجود دارد که می‌توانیم به وسیله آن‌ها همکاری‌های
خوبی با جهاددانشگاهی استان داشته باشیم، برخی از این ظرفیت‌ها را
برشمرد و گفت: در استان فارس حدود 7 هزار و 800 هیئت مذهبی، 8
هزار کانون مداحان، یک هزار پایگاه قرآنی اعم از خانه‌های قرآن و