13098
کردن آتش خودداری کنند.
نقشبندی خاطرنشان کرد: در صورت مشاهده آتش سوزی در عرصه
های منابع طبیعی با شماره تلفن 1504 تماس حاصل شود و با رعایت
نکات ایمنی خود در امر اطفا حریق مشارکت داشته باشند و تا رسیدن
نیروهای اطفا حریق از گسترش آتش جلوگیری کنند.
حفاظت‌کننده‌های رها شده در دل شهر
متاسفانه شاهدیم که ماسک، دستکش و دستمال‌هایی که برای حفاظت
از انتقال ویروس کرونا استفاده می‌شود، اکنون در بسیاری از معابر،
بلوار، خیابان‌ها، کوچه‌ها و جوی‌های آب رها شده‌ و احتمال انتقال
این ویروس از طریق این وسایل را افزایش می‌دهد و این امر به شیوع و
انتقال‌پذیری بیشتر این ویروس سرعت می‌بخشد و سلامت همه‌ افراد
جامعه را به خطر می‌اندازد.
محسن صفا در گفت‌وگو با ایسنا، با تاکید بر رعایت موارد و
پروتکل‌های بهداشتی توسط همه شهروندان، اظهار کرد:
شهروندان باید پس از استفاده از ماسک و دستکش آن‌ها را در معابر و سطح
شهر رها نکنند، زیرا در تمامی سطح شهر سطل زباله به اندازه کافی وجود
دارد و رها کردن ماسک و دستکش سلامت پاکبانان و دیگر افراد را به
خطر می‌اندازد.
سرپرست معاونت خدمات شهری شهرداری شهرکرد افزود: در این