13111
برخی از اصناف به خوبی قانون نظام صنفی از جمله درج قیمت بر روی
کالا، احتساب سود قانونی، ارائه فاکتور فروش، فروش کالا به
قیمت‌های مصوب و ... را رعایت کرده بودند اما برخی نواقصی داشتند
که به آنها تذکرلازم داده شد. رییس سازمان صنعت، معدن و تجارت
استان اردبیل در ادامه با توجه به کثرت واحدهای صنفی تولیدی،
توزیعی و خدماتی در سطح استان ازعموم شهروندان خواست؛ در
صورت مشاهده تخلفات صنفی اعم از گرانفروشی، عدم نصب قیمت بر
روی کالا، کم فروشی، عدم صدور فاکتور فروش و ... مراتب را از
طریق سامانه ارتباطی 124 در اردبیل و شهرستان‌های تابعه اطلاع
دهند تا در سریعترین زمان ممکن به موضوع رسیدگی شود.
حفظ محیط زیست نیازمند حمایت تمامی ارگان‌ها است
حسن عباس نژاد در دیدار با بابک محبوب علیلو دادستان مرکز استان، با
اشاره به اهمیت اجرای سیاست‌های کلی محیط ‌زیست در زمینه حفظ
محیط ‌زیست، اظهار کرد: جایگاه محیط ‌زیست در قانون اساسی
جمهوری اسلامی ایران و هم‌چنین سیاست‌های کلی نظام و چشم‌انداز
20 ‌ساله کشور تدوین‌ شده است و رهبر معظم انقلاب نیز در همین زمینه و
در اجرای بند یک اصل 110 قانون اساسی، سیاست‌های کلی
محیط‌زیست را ابلاغ کرده‌اند.
ویافزود: سلامت محیط ‌زیست می‌تواند از طریق توسعه برنامه‌ ریزی‌