11931
مقابل ملت هوشمند و نظام هوشمند عملیات سخت جواب نمی‌دهد و
هزینه عملیات روانی برای دشمن کم بوده و در آن موفق‌تر است.
وی بیان کرد: بی ثبات‌سازی، ایجاد انشقاق بین مردم، از بین بردن و تغییر
در ذائقه و گرفتن شجاعت ملت از اهداف دشمن در جنگ روانی است.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان عنوان کرد: ملتی که شجاعت آن
گرفته شود بازوان آن قدرت حرکت ندارد و امروز باید بیشتر از همیشه
مراقب این حوزه جنگ روانی دشمن باشیم پایه و اساس انقلاب و دفاع
مقدس حفظ و مراقبت از ایمان فردی و اجتماعی ا‌ست.
وی اضافه کرد: وحدت واقعی را باید حفظ کنیم،‌ زمینه‌ساز وحدت
واقعی ایثار و گذشت و هول ندادن یکدیگر است، دشمن‌شناسی و
امام‌شناسی از راه‌های مقابله با جنگ روانی دشمن است و خدمت
صادقانه به مردم همان است که دشمن نمی‌خواهد.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان با اشاره به اینکه اطاعت محض از
ولایت و حجت خدا ضرورت امروز است، افزود: اگر به‌عنوان معتقد و
ایمان به انقلاب یک خروجی انقلاب را تعریف‌ کنیم و آن ولایت باشد، در
انقلاب اسلامی‌مان برد کردیم، آن‌چه به ما عزت بخشید و نعمت الهی بر ما
سرازیر شد به واسطه اطاعت از امامین انقلاب است.
وی خاطرنشان کرد: آمریکایی‌ها در آخرین تحلیل خود می‌گویند
«ما در ایران با یک ابرحریف (رهبر معظم انقلاب) طرف هستیم و ادامه