32442
14 دهستان کهگیلویه و بویراحمد تحت پوشش قرارگاه پیشرفت و
آبادانی سپاه فتح قرار دارند
سردار حمید خرمدل روز چهارشنبه 21 خردا ماه در نشست
محرومیت‌زدایی که با محوریت سپاه فتح استان و به ریاست استاندار
کهگیلویه و بویراحمد برگزار شد، با اشاره به اینکه در آینده نزدیک
اتفاقات خوبی در سطح استان صورت می‌گیرد، افزود: در مجموعه
سپاه دو بخش در حوزه محرومیت‌زدایی در حال فعالیت هستند
قرارگاه پیشرفت و آبادانی و بسیج سازندگی.
وی با اشاره به اعلام همکاری همه مدیران کل در این جلسه با سپاه فتح
اظهارکرد: با اعلام همکاری همه دستگاه‌ها در آینده نزدیک شاهد
توسعه بیشتر روستاها خواهیم بود.
فرمانده سپاه فتح استان کهگیلویه و بویراحمد خاطرنشان کرد: تا سال
گذشته 5 دهستان استان تحت پوشش قرارگاه پیشرفت و آبادانی بود
که در سال جاری هم 9 دهستان دیگر اضافه شد که تا پایان شهریور 100
پروژه در این روستاها و دهستان‌ها افتتاح خواهیم کرد که عمده این
پروژه‌ها بیشتر در حوزه آبرسانی بوده و تلاش ما تامین آب شرب و
کشاورزی مردم است.
سردار خرم دل تصریح کرد: دیگر پروژه‌ها خانه عالم، مسجد، حوزه
درمان است که در این 5 دهستان تا پایان شهریور 100 پروژه افتتاح