20992
به گزارش ایسنا، پیشاز این نیزلوسیانو پریرا، وحید حیدریه، محمد
قاسمی نژاد و محمد آبشکبا فولاد تمدید کرده بودند و شروین بزرگ
نیز امروز با عقد قراردادی به فولاد پیوست.
فرصت 15 روزه استاندار قم به بانک‌ها در بحث رونق تولید
بهرام سرمست صبح امروز در جلسه ستاد تسهیل و رفع موانع تولید
استان که در سالن جلسات کرامت استانداری برگزار شد، گفت: هم
اکنون در سال جهش تولید قرار داریم و باید به این مساله به خوبی توجه
داشته باشیم. هم اکنون نیازمند اقداماتی فراتر از سال رونق بوده و ضمن
قدردانی از همه‌کسانی در سال گذشته با فعالیت مؤثر رشد اقتصادی
مطلوبی را برای استان قم رقم زدند باید باقدرت بیشتری وارد میدان
تولید شویم.
وی افزود: بانک‌های دولتی در سال گذشته نقش بسیار پررنگی در این
عرصه داشته و باید از آن‌ها تقدیر شود و همچنین باید با ارزیابی، عملکرد
بانک‌ها سنجیده شده و در صورت نیاز تذکرات لازم ابلاغ شود. باید از
ظرفیت و منابعی که در اختیار بانک‌های خصوصی است به نحو احسن
استفاده و این سطح عملکرد مورد رضایت استان نبوده و باید همکاری
آن‌ها تقویت شود.
استاندار قم بیان کرد: جهت‌گیری همه بانک‌های استان به سمت
حمایت از شرکت‌ها و صنایع دانش‌بنیان باشد. باید اولویت‌ها برای