3472
علمی، فرهنگی، آموزشی و تربیتی هستند و باید عالمانه تر ورود کنیم و
معتقدیم جای کار بسیار دارد گفت: کارگروهی تشکیل شده تا این کار
برای سال آینده سازمان یافته تر انجام شود.
علت تغییرات کتابهایفارسی، اجتماعی، علوم و ...
ملکی با اشاره به تغییرات کتب درسی افزود: کتب مطالعات اجتماعی،
فارسی، آمادگی دفاعی، علوم تجربی و... تغییرات قابل توجهی در
راستای کاربردی کردن محتوای دروس پیدا کرده اند. هدف ما این
بود که محتوا عینی تر و کاربردی تر باشد و دانش آموز احساس کند که به
نیازهای وی پاسخ داده شده است.
ملکی ادامه داد: شبکه ملی رشد در حال حاضر آماده ارائه خدمات است و
محتواهای آماده شده از جمله راهنماهای برنامه درسی در این شبکه
بارگذاری شده است.
چرایی حذفقرآن ازکتاب فارسی اول ابتدایی
وی در پاسخ به پرسشی درباره حذف کتاب قرآن از روی جلد کتاب
درسی اول ابتدایی گفت: دو کتاب درسی ما در یکی دو هفته اخیر واکنش
هایی در فضای مجازی داشت و گاهی انتقادات زیاد و تند از سوی
منتقدان دلسوز داشتیم. درباره هردوکتاب توضیح می دهم.
وی افزود: چاپ سپاری کتب درسی هفت هشت ماه زودتر آماده سازی
می شوند. به عنوان مثال برای سال 1400 از حالا فرایند آماده سازی را