26731
دقت لازم صورت خواهد گرفت و هم درباره تصمیمات خوبی در این
زمینه صحبت شد.
دکتر قالیباف اظهار امیدواری کرد که با تداوم این جلسات، آثار و
برکات آن برای مردم عزیز کشورمان به ثمر بنشیند.
متن کامل سخنان رئیس جمهور در پایان جلسه مشترک با سران قوای
مقننه و قضائیه به این شرح است:
بسم الله الرحمن الرحیم
با عرض سلام و شب بخیر خدمت مردم عزیز و شریف کشورمان.
خوشحالم به عرض مردم برسانم امروز جلسه روسای سه قوه بعد از تشکیل
مجلس یازدهم برای اولین بار تشکیل شد و در آن درباره مسایل مهم
کشور و عمدتاً مسایل اقتصادی بحث کردیم بویژه مسأله ارز و اینکه ارز
صادرات غیرنفتی به چه صورت باید به چرخه اقتصاد کشور برگردد و
تأمین شود.
همچنین در خصوص مسایل نقدینگی کشور و اینکه چه برنامه‌هایی
باید زودتر اجرایی و عملیاتی شود، برای مسأله هدایت نقدینگی که
منجر به کاهش تورم خواهد شد و نیز در زمینه سرمایه‌گذاری و رفع
موانع تولید که مورد تأکید مقام معظم رهبری هم است، بحث‌های
خوبی را مطرح کردیم و بنا شد این مباحث را ادامه دهیم.
همواره همکاری و هماهنگی سه قوه می‌تواند به رفع مشکلات کشور