24394
ممنوع شده است، تاکید کرد: رعایت فاصله‌ها گذاری‌های هوشمند
و اجتماعی در کشور و استان ما نیز بسیار ضروری است.
به گزارش ایسنا، استاندار کهگیلویه و بویراحمد با تاکید بر اینکه
پروتکل‌های بهداشتی و فاصله گذاری ها باید به شکل مطلوب‌تر و
مانند ابتدای شیوع کرونا رعایت شود، بیان کرد: وضعیت فعلی نتیجه
تجمعات و عدم رعایت است. بر اساس آنچه امروز در ستاد ملی مقابله با
کرونا مطرح شده، در یک عروسی در یکی از استان‌ها، 200 نفر مبتلا شده و
پنج نفر نیز فوت کردند.
ممکن است دوباره هرمزگان به وضعیت قرمز کرونایی بازگردد
دکتر فاطمه نوروزیان در گفت و گو با ایسنا، افزود: تا روز گذشته (22
تیرماه)، 5 بیمار کرونایی دیگر در هرمزگان جان باختند و شمار
فوتی‌های استان به 387 نفر افزایش یافت.
وی با اشاره به اینکه 4 نفر از جان باختگان از بندرعباس و یک نفر دیگر از قشم
بود، تصریح کرد: وضعیت استان هرمزگان بر اساس اعلام وزارت
بهداشت از قرمز به وضعیت هشدار کاهش یافته ولی این موضوع
پایدار نیست و ممکن است دوباره به وضعیت قرمز بازگردیم.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی هرمزگان اضافه کرد:
اکنون 479 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های استان بستری اند که
از این شمار 92 نفر در بخش مراقبت‌های ویژه (آی. سی. یو) بستری