26668
تامین اجتماعی داده شد.
مطالبات درمانی بخش دولتی تسویه شد
پرداخت معوقات فروردین‌ماه بخش خصوصی در هفته جاری
وی افزود: سال گذشته در همین زمان بنابر اعلام وزارت بهداشت،
حدود 10 هزار میلیارد تومان به بخش‌های درمانی و دانشگاهی دولتی
بدهکار بودیم و پرداخت ما 18 ماه عقب بود. به بخش خصوصی هم
6000 میلیارد تومان بدهکار بودیم که مطالبات بخش دولتی تسویه
شده و اکنون یک ریال بدهی معوق رسیدگی نشده نداریم. معوقات
فروردین ماه بخش خصوصی را هم این هفته می پردازیم.
استعلام غیرحضوری اعتبار دفترچه‌ها
سالاری به تحول دیجیتال به عنوان هدف گذاری امسال تامین
اجتماعی اشاره کرد و گفت: برنامه گسترده‌ای را آغاز و هدف گذاری
کردهایم تا بهمن 99 مراجعات ما تا 75 درصد کاهش یافته باشد. تا 40
درصد این هدف محقق شده که بخش عمده‌ای به عدم مراجعه حضوری
برای تمدید اعتبار دفترچههای بیمه درمان برمی‌گردد. شیوه‌هایی
برای استعلام غیرحضوری اعتبار دفترچه‌ها بکارگرفته و اعلام شده
است.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی افزود: گام دوم، نسخه نویسی
الکترونیک و حذف کامل دفترچه ها است که در حال کار بر روی آن