2234
تخصیص آب صادر شد و شرکت آبفای کشور و لرستان کمک کردند و
پروژه آبرسانی به روستاهای زیان دیده از قمرود تعریف شد.
خدابخشی گفت: در برخی جاها نیاز است مجتمع احداث کنیم تا آب را
بین روستاها توزیع کنیم.
وی بر ساخت دو تصفیه‌خانه در این مناطق تاکید کرد و با اشاره به اینکه
یکی از تصفیه‌خانه‌ها بیش از 75 درصد پیشرفت فیزیکی دارد و با
آبگیری انجام شده نزدیک 15 روستا آبرسانی می‌شوند، بیان کرد: این
پروژه تا آبانماه در فاز اول به بهره‌برداری خواهد رسید.
نماینده مردم الیگودرز در مجلس شورای اسلامی گفت: در فاز دوم
مابقی روستاها با احداث تصفیه‌خانه دیگری از نعمت آب برخوردار
خواهند شد تا مشکل آب شرب این 99 روستا برطرف شود.
خدابخشی افزود: 38 هزار نفر از این آب بهره‌مند خواهند شد که در
روستاهای چمن سلطان و شاپورآباد ساکن هستند.
اخراج از اپن استرالیا به خاطر رعایت نکردن پروتکل های بهداشتی
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، با افزایش شمار مبتلایان به ویروس کرونا
در هفته های اخیر در استرالیا مسئولان برگزاری نخستین گرند اسلم سال
حتی نمی خواهند کمترین ریسک را داشته باشند. به همین خاطر در اپن
استرالیا تمام تنیسورها، کادر فنی و بقیه افرادی که مشارکت دارند باید
پروتکل های بهداشتی را رعایت کنند. در غیر این صورت با پیامد های