32730
«امیرعلی تقوی» از فارس، «رهام زحمتکش» از تهران، «گهرسادات
مسبوق» از خراسان رضوی، «مرجان مهربیان» از کرمان، «اسرا حسن
زاده» از آذربایجان شرقی، «نسیم امینی» از اصفهان، «پرهام
گودرزی» از کرمانشاه، «ملیکا فرهادی» از اصفهان، «ملیکا
علی‌محمدی» از خراسان رضوی، «پارمیدا حجازی» از کرمانشاه،
«شایان جعفری» از خراسان رضوی، «کیمیا مغانلو» از زنجان،
«طنازسادات طباطبایی» از فارس، «رهام جهانی» از خوزستان،
«زهرا دهقان» از یزد، «نازنین‌زهرا ذوالفقاری» با رای داوران و
«فاطمه آذرنوش» و «غزاله بساوند» از خراسان رضوی با قرعه کشی در
این مسابقه دوچرخه دریافت کردند.
در اختتامیه این مسابقه بین‌المللی به صورت نمادین از سه برگزیده
مشهدی زهرا نواب، سروش شریفی و گهرسادات مسبوق تقدیر شد.
 3500 بسته لوازم تحریربه دست دانش‌آموزان نیازمند کرمانشاه
میرسد
حجت الاسلام محمد صالحی در همایش مهر تحصیلی، اظهار کرد: این
بسته های لوازم تحریر به ارزش بیش از چهار میلیارد ریال از محل درآمد
موقوفات استان تهیه شده است.
وی با بیان اینکه با برنامه ریزی انجام شده این بسته ها به دست دانش
آموزان مستعد مناطق کمتر برخوردار استان خواهد رسید، گفت: