23970
اندورفین‌ها (مواد شبه‌مرفین درون‌زا) در مغز شخص معتاد و بدن او،
خاصیت میکروب‌کشی مونوسیت‌ها که از سلول‌های دفاعی بدن
هستند کاهش می‌یابد، خاطرنشان کرد: شخص معتاد در مقایسه ‌با افراد
سالم در برابر عفونت‌ها حساس‌تر است و زودتر به کرونا مبتلا می‌شود.
موادمخدر، آن دسته از سلول‌های دفاعی بدن را که مسئول از بین بردن
مهاجمان به بدن هستند کاهش می‌دهد.همچنین با کاهش فعالیت این
سلول‌ها، می‌تواند سبب رشد سلول‌های سرطانی شود، بنابراین با
توجه ‌به تمام نکات ذکر شده، سیگار و تریاک باعث مصونیت از آلودگی
به ویروس کرونا نمی‌شود.
مزدوریان تصریح کرد: حتی اگر درباره این ادعا، سراغ پزشکان و
درمانگران اعتیاد هم نمی‌رفتیم، غیرعلمی بودن این ادعا از اینجا معلوم
است که سیگار و تریاک، عامل ایجاد انواع سرطان‌ها، بیماری‌های
مزمن و التهابی ریه و همچنین بیماری‌های قلبی و عروقی است و اتفاقاً از
جمله افرادی که به‌شدت در معرض خطر آلودگی به ویروس کرونا
هستند، مبتلایان سرطان، مبتلایان بیماری‌های تنفسی و بیماران
قلبی هستند.
وی با ذکر این نکته که در رد قطعی ادعای مصون‌سازی بدن با مصرف
سیگار و تریاک درمقابل ابتلا به بیماری‌های عفونی و ویروسی ازجمله
کرونا، می‌توان گفت که این شایعات در فضای مجازی، بهانه‌ای برای