18354
برای جلوگیری از شیوع گسترش ویروس جدید کرونا و ماسک زدن
اجباری در سوپرماکت‌ها و وسایل نقلیه عمومی، دست به تظاهرات
زدند.
در این میان بسیاری از شهرهای آلمان شاهد برگزاری تظاهرات
نیروهای افراطی علیه تصمیمات دولت درباره مقابله با کرونا بوده
است؛تظاهراتی که عمدتا توسط نیروهای راستگرا و احزاب و
گروه‌های پوپولیست سازماندهی شده است.
این اعتراض‌ها به طور فزاینده‌ای باعث نگرانی سیاستمداران شده
است؛ چرا که در بسیاری از شهرها، افراطیون راست‌گرا و طرفداران و
مبتکران تئوری‌های توطئه هم در میان تظاهرکنندگان دیده
می‌شوند. کارشناسان بر این باورند که نیروهای راستگرا از شرایط
روانی و مشکلات و پیامدهای اجتماعی بحران کنونی، به سود خود
استفاده ابزاری می‌کنند.
کنستانتین فن نوتس از حزب سبزهای آلمان، زیر سئوال بردن تدابیر
اتخاذشده و ابراز نارضایتی را «مشروع» می‌داند اما تأکید می‌کند:
مشکل اینجاستکه کسانی که اساسا سیستم را زیر سوال می‌برند
وسیاستمداران را به طور کلی دست‌نشانده (عروسک
خیمه‌شب‌بازی) جرج سورس و بیل گیتس می‌دانند هم با آنها همراه
می‌شوند.