9299
خصوصی گفت: در حال حاضر قرارگاه خاتم‌الانبیا با 5000 شرکت
بخش خصوصی مشغول فعالیت است و ارتباط خوبی نیز با آن ها داریم.
تحویل 45 دستگاه سی تی اسکن به دانشگاه‌های علوم پزشکی کشور
به گزارش ایسنا به نقل از وبدا، دکتر مهدی یوسفی در پاسخ به این سوال که
چه تعداد دستگاه سی تی اسکن توسط این نهاد برای مراکز درمانی تهیه و
توزیع شده است، گفت: پیش از پایان سال 98 تعداد 45 دستگاه سی تی
اسکن برای مراکز درمانی تهیه و بلافاصله توسط هیات امنا توزیع شد.
وی اظهارکرد: تهیه دستگاه‌های سرمایه‌ای بر اساس نقشه راه معاونت
درمان وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی است و در این راستا
به شرط تهیه اعتبار ادامه خواهد داشت.