29883
از برنامه‌های تلویزیونی که در شب پخش می‌شوند را می‌توان در روز
تماشا کرد.هرشب تنها پنجدقیقه زودتر از شب قبل به رختخواب
بروند و صبح پنج دقیقه زودتر از روز گذشته بیدار شوند. این روند
شاید حدود 30 روزطول بکشد، اما به مرور به شکل عادت رفتاری در
می‌آید.
این کارشناس و مشاور خانواده ادامه داد: والدین لازم است از هنگام
غروب تشریفاتی را برای خواب شب انجام دهند، به طور مثال نور خانه
را کاهش دهند، کودکان را به گرفتن حمام آب گرم تشویق کنند و به
کودکان غذای سبک بدهند. توصیه می‌شود که همه اعضای خانواده
قبل از خواب یک لیوان شیر بنوشند و تشنه به رختخواب نروند، زیرا آب
بدن هنگام خواب تنظیم می‌شود. همچنین توصیه می‌شود که
هنگامصبح به صورت ناشتا یک لیوان آب جوشیده ولرم بنوشند. این
روند نیز باعث دفع سموم بدن و افزایش انرژی می‌شود.
وی همچنین به والدین توصیه کرد که پیش از خواب به هیچ عنوان برای
کودکانشان قصه نگویند زیرا ماهیت قصه به گونه‌ای است که ذهن را به
خود مشغول می‌کند، توصیه می‌شود به جای قصه، برای کودک
موسیقی آرامبخش پخش کنند یا پیش از خواب برای آنها جوک تعریف
کنند.