30741
بیکار نشوند و بحران با موفقیت و حداقل هزینه پایان یابد.
رییس پیشین کانون وکلای دادگستری مرکز در پایان گفت: از بعد
اقتصادی دولت می‌تواند وارد عمل شود و با تصویب مجلس این کار را
انجام دهد.
کرونا فرصت همدلی و انسجام را در میان مردم و مسئولان فراهم کرد
به گزارش ایسنا، جهانگیری پیش از ظهر امروز(سه شنبه) در نشست هم
اندیشی پیرامون اقدامات گمرک ایران در مقابله با کرونا تصریح کرد:
در کنار کادر پزشکی و درمانی کشور که با جانفشانی برای سلامت
کشور مایه گذاشتند بخش هایی از جامعه نیز نظیر گمرکات در بحران
کرونا پای کار بودند تا نیازهای کشور مرتفع شود که باید قدردان
همه آنها در مرزها و موادی ورودی کشور باشیم.
معاون اول رییس جمهور با بیان اینکه در این ایام و برای قطع زنجیره
انتقال ویروس کرونا، بسیاری از کارمندان دولت در خانه ماندند، اما
تولید کنندگانی بودند که نه تنها کنار نرفتند بلکه با انگیزه و علاقمندی
ظرفیت خود را برای رفع مشکلات کشور به کار گرفتند که باید
قدردان آنها بود.
وی گفت: اینکه گفته می شود تولیدات محصولات مورد نیاز کادر
پزشکی و مردم برای مقابله با کرونا چندین برابر افزایش داشته کار
مهمی است و همه کسانی که کار اقتصادی کردند می دانند که چنین رشد