26522
جعلی هدایت شده و در آنجا ممکن است از آنان بخواهند با پرداخت
مبلغی اندک درخواست خود را ثبت کنند. یا حتی ممکن است از
اطلاعات هویتی و شخصی این افراد سواستفاده شود.
کاظمی افزود: همچنین ممکن است به روش‌هایی نظیر تماس تلفنی و ...
که عمدتا با افراد سالخورده انجام می‌شود، آنان را به پای عابربانک
کشانده و حسابشان را خالی کنند. در همین راستا لازم است که تمامی
شهروندان توجه داشته باشند که برای دریافت وام معیشتی حتما اخبار
را از وزارت رفاه و رسانه‌های معتبر پیگیری کنند و قبل از هرگونه اقدام
اصل خبر را در سایت‌ وزارت رفاه یا رسانه‌های معتبر مطالعه کنند.
رییس پلیس فتای تهران بزرگ افزود: جوانان نیز لازم است در هنگام
ثبت نام بسته‌های معیشتی به بزرگترها و به خصوص افراد سالخورده و
کسانی که مهارت کافی در استفاده از فضای مجازی را ندارند، کمک
کنند تا خدای ناکرده مورد سواستفاده قرار نگیرند.
وی از شهروندان خواست به پیامک‌ها با سرشماره ناشناس و مواردی
که با عناوین و تیترهای جلب توجه کننده از پرداخت وام و تسهیلات
خبر داده، توجه نکنند چرا که به احتمال زیاد منجر به کلاهبرداری
خواهد شد.
کاظمی با بیان اینکه پلیس فتا در این زمینه به طور شبانه روزی اقدام به
رصد فضا کرده و با متخلفان برخورد خواهد کرد، خاطرنشان کرد: تا