1287
علمی، درمانی، تجاری و توریستی کند، اما متاسفانه امروز این استان
یک منطقه ممنوعه شناخته می شود.
آیت‌الله عیسی قاسم: سازش با اسرائیل شوم و منادی شرارتی بزرگ
است
به گزارش ایسنا، به نقل از المنار،آیت‌الله شیخ عیسی قاسم، رهبر شیعیان
بحرین با انتشار بیانیه‌ای در واکنش به سازش برخی از رژیم ها با دشمن
صهیونیستی اعلام کرد، همه رژیم‌های حاکم عربی که برای عادی
سازی روابط با دشمن صهیونیستی اقدام کرده یا اقدام می کنند،
بخوبی می‌دانند که این سازش، برخلاف خواست شریعت الهی و
خواست ملت‌های امت اسلامی بوده و به منزله برآورده کردن خواست
آمریکا و اسرائیل است. این رژیم ها از زیان های بسیار آن بر این امت و از
دشمنی اسرائیل و آمریکا با این امت آگاه هستند.
در ادامه این بیانیه آمده است، این اقدامات به این دلیل است که نظام‌های
حاکم ابدا تمایلی به عدالت با ملت ها ندارند و می خواهند سلطه کامل
داشته و امتیازات و فرصت ها را به دست آورند. آنها سرسپردگی به
آمریکا و اسرائیل را که در تناقض با منافع امت اسلامیو دینش
است،فرصتی برای سلطه‌گری بر ملت‌ها و سرکوب آنهامی‌دانند.
وی تاکید کرد: رژیم‌هایی که اراده و خواست آنها برخلاف اراده ملت
هاست و مصمم هستند نعمت های کشور را به انحصار خود در آورند، بر