31105
پلیس در دست بررسی است .
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبریپلیس کهگیلویه و بویراحمد،
دیماز بیان کرد: اجساد به دستور مقام قضایی جهت تعیین و چگونگی
علت اصلی مرگ به سردخانه پزشکی قانونی انتقال پیدا کردند که در
صورت نیاز، جزئیات تکمیلی اطلاع رسانی خواهد شد.
کشف جسد زن میانسال در تنکابن
محمدصادق شاهنظری در گفت‌وگو با ایسنا از کشف جسد زنی
میانسال در ساحل شیلات تنکابن خبر داد و تاکید کرد: این جسد که در
تور صیادان منطقه گرفتار شده بود روز گذشته جهت بررسی و تعیین
هویت تحویل مراجع ذی‌ربط شد.
وی با بیان اینکه ظاهر جسد نشان می‌دهد حدود 10 روز در دریا بوده و
مدت طولانی از مرگ وی گذشته است، تصریحکرد: جسد تا حدودی
متلاشی شده و قابل شناسایی نبود که با نمونه برداری توسط پزشکی
قانونی، هویت و علل مرگ توسط کارشناسان انتظامی در دست بررسی
است.
فرمانده انتظامی شهرستان تنکابن در پاسخ به این پرسش که آیا پرونده
مشابهی در این باره، از فوت یا مفقودی در شهرستان وجود داشته است،
خاطرنشان کرد: این امکان وجود دارد که جسد متعلق به مناطق دیگری
بوده و توسط امواج به آب‌های ساحلی تنکابن رسیده است.