23914
منطقه شهرستان و مقاومت آن در برابر سرما را از قابلیت‌های این محصول
برای کشت در نقده عنوان کرده و گفت: کلزا به عنوان یک محصول کم
آب‌بر با کمک به صرفه جویی در مصرف آب می‌تواند در احیای
دریاچه ارومیه نیز نقش مؤثری داشته باشد.
مشکلات گوارشی علامت ابتلا به کروناست؟
دکتر توفیق یعقوبی در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه مردم طی یک ماه
گذشته بهداشت فردی و قرنطینه خانگی را به خوبی رعایت کردند،
گفت: این دوره نسبتا طولانی بوده است، اما خوشبختانه شاهد کاهش
تعداد افراد درگیر با کرونا هستیم.
وی با تاکید بر لزوم رعایت قرنطینه خانگی طی دو ماه آینده، اظهار کرد:
توجه به نکات بهداشت فردی و پرهیز از رفت و آمدهای غیر ضروری
خارج از منزل کمک می کند خیلی زود چرخه انتقال کروناویروس را
بشکنیم.
این متخصص بیماری های عفونی، با اشاره به سرایت کروناویروس از
طریق قطرات تنفسی، خاطرنشان کرد: این ویروس با تماس مستقیم و
غیر مستقیم انتقال پیدا می کند و لذا وقتی افراد با یکدیگر صحبت می
کنند و یا سرفه و عطسه می کنند به راحتی بیماری را پخش می کنند. انتقال
کروناویروس در یک محیط و در جمع افراد بسیار سریع و آسان است.
یعقوبی با تاکید بر لزوم رعایت فاصله گذاری اجتماعی و عدم حضور در