18349
سهمیه 4000 نفری اسدآباد در طرح اکرام و ایتام 
سعید کتابی یکشنبه 23 اذرماه در جلسه هر کارمند یک فرزند معنوی
شهرستان اسدآباد، با اشاره به 402 فرزند نیازمند غیریتیم طرح
محسنین و 329 نفر فرزند طرح ایتام تحت حمایت کمیته امداد
شهرستان اسدآباد افزود: سهمیه جذب خیرینطرح اکرام و ایتام
امسال شهرستان 4000 نفر بوده که تاکنون در این راستا 2900 حامی
نیک اندیش جذب شده وبیشترین افراد حامی از بین قشرفرهنگیان
بوده است.
وی میانگین دریافتیماهیانه هر فرزند طرح محسنین این
شهرستانتوسط حامی خود را 131 هزار تومان و طرح ایتام را 356
تومان برشمرد و یادآور شد: باید با جذب خیرین و حامیان بیشتربا پای
کار آمدن کارکنانادارات و دستگاه ها در طرح «هر کارمند، یک
فرزند معنوی» نسبتبهافزایش دریافتی ماهیانه فرزندانطرح ایتام و
محسنینبه 700 هزار تومان اقدام کرده و با هدف گذاری لازم بیش از
سهمیه تعهد شده رامحقق کنیم.
رئیس کمیته امداد امام خمینی(ره) شهرستان اسدآباد هم گفت:
حامیان نیکوکار اسدآبادیطی نیمه نخست امسال یکمیلیارد و 200
میلیون تومان به ایتام و فرزندان نیازمند غیریتیم تحت حمایت کمیته
امداد کمک مادی و معنوی کرده اند.