18808
شلیک موشک به الخضرای بغداد، آژیر خطر در سفارت آمریکا 
به گزارش ایسنا، به نقل از سومریه نیوز، منبع مذکور همچنین اعلام
کرد، نیروهای امنیتی پس از اصابت یک کاتیوشا، منطقه الخضرا را
محاصره کردند؛ در پی اصابت این موشک آژیر خطر سفارت آمریکا در
بغداد نیز به صدا درآمد.
این منبع اعلام کرد که این حمله تلفات جانی به دنبال نداشته اما
خسارت‌های مالی به همراه داشته است.
از سوی دیگر، تیم رسانه‌ای ‌امنیتی عراق در بیانیه‌ای مطبوعاتی از کشته
شدن یک تن و زخمی شدن سه تن دیگر در جریان هدف قرار دادن
خودرویشان در شمال عراق در حمله‌ای خمپاره‌ای خبر داد.
در این بیانیه همچنین آمده است: در نتیجه اصابت یک خمپاره به
خودروی نظامی در روستایی در جنوب استان کرکوک یک تن کشته و
سه تن دیگر زخمی شدند.
شلیک موشک سطح به سطح «نصر» در رزمایش مشترک ذوالفقار 99
ارتش
به گزارش ایسنا به نقل ازروابط عمومی ارتش، امیر دریادار دوم شهرام
ایرانی سخنگوی رزمایش مشترک ذوالفقار ارتش 99 با اعلام این خبر،
گفت: در ادامه برگزاری مراحل اصلی رزمایش ذوالفقار ارتش 99،
یگانهای شناور سطحی نیروی دریایی ارتش با اجرای آتش موشکی