29935
تحکیم میراث سختگیری علیه چین و وادار کردن جو بایدن به اتخاذ
موضعی مشابه علیه پکن در زمانی که احساسات ضد چینی دو حزب اصلی
آمریکا در کنگره بالاست، دیده می‌شود. بایدن 20 ژانویه روی کار
می‌آید.
ماه اوت دولت ترامپ تحریم‌هایی را علیه کری لام، مدیر اجرایی
هنگ‌کنگ و دیگر مقام‌های ارشد بر سر آنچه نقش آنها در محدود کردن
آزادی‌ها حین سرکوب جنبش دموکراسی‌خواهانه در این
دولت‌شهر خواند، تحریم کرد.
چین، مقام‌های آمریکایی را تحریم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، تحریم‌های اعمال
شده علیه سناتورهایی چون مارکو روبیو و تد کروز است که علیه
مقام‌های ارشد چینی بابت اتهامات ادعایی علیه مسلمانان اویغور در
استان سین‌کیانگ، تحریم وضع کرده بودند.
دیگر مقام‌های آمریکایی که تحت این تحریم قرار می‌گیرند، سم
برونبک و کریس اسمیت و همچنین دفتر کمیسیون اجرایی کنگره در
امور چین هستند.
سخنگوی وزارت خارجه چین در جریان یک نشست خبری این تصمیم
را اعلام کرد و گفت: این تحریم‌ها علیه تمام چهار مقام ارشد آمریکایی از
امروز (دوشنبه) اجرایی می‌شود.