15407
وی در پایان افزود: کشورهایی که در مهار اولیه موج اولیه کرونا، از ما
عقب تر بودند، با تداوم اقدامات ایمنی ومحدودیتها توانستند این
بیماری را تا حدود زیادی مهار کنند اما ما با فریب خوردن از پیروزی
اولیه، دچار خودغافلگیری در برابر کرونا شدیم.
دژپسند: لایحه افزایش سرمایه شرکت‌های بورسی گامی در جهت
مردمی کردن اقتصاد است
به گزارش ایسنا، فرهاد دژپسند در جلسه علنی امروز (چهارشنبه) و در
جریان بررسی کلیات لایحه افزایش سرمایه شرکت‌های پذیرفته
شده در بورس اوراق بهادار یا فرابورس ایران از طریق صرف سهام با
سلب حق تقدم گفت: تمامی دغدغه‌ها به بازار سرمایه ناظر بر اقبال و
استقبال پرشور از طریق آحاد جامعه به خصوص دارنده‌های
سرمایه‌های خرد به بازار بورس است که باید پاسخ درخوری به اعتماد
آن‌ها به بازار سرمایه داد. اقتضای این امر آن است که بتوانیم در بازار
اولیه سرمایه اقدامات درستی انجام دهیم. امروز 30 درصد نقدینگی در
عرض حدود پنج ماهه اول سال جاری جذب شده و به بازار سرمایه رفته
که باید این ظرفیت را به خوبی جذب کرد.
وی ادامه داد: باید بررسی کرد که چطور این نقدینگی را می‌توان در
بازارهای اولیه و ثانویه جذب کرد؟. برای تقویت بازار اولیه باید
نقدینگی به صورت درست هدایت شود. یکی از نیازهای فوری امروز