19694
رضایی با اشاره به اینکه در کنار اقدامات مقابله‌ای، هزینه جرم نیز باید
متناسب با جرایم افزایش یابد، تصریح کرد: امروز ما در نیروی انتظامی
از معلول به علت می‌رسیم و خود را به عنوان سخنگوی مردم می‌دانیم؛
یکی از دغدغه‌های مردم، جمع‌آوری و نگه‌داری معتادان متجاهر
است.
این مقام عالی انتظامی کشور، سرقت را یکی دیگر از دغدغه‌های جدی
مردم عنوان کرد و ادامه داد: در حوزه سرقت نیز اگر دو علت موثر وقوع
این جرم برطرف شود، از دغدغه‌های مردم در این حوزه کاسته
می‌شود؛ یکی توجه به زیرساخت‌ها و دیگری تهیه پیوست ایمنی در
اخذ پروانه ساخت و سازها است که باید به صورت قانون دربیاید.
جانشین فرمانده ناجا با تاکید بر اینکه نیروی انتظامی با روحیه انقلابی و
تبعیت محض از ولایت‌فقیه، ماموریت‌ها را دنبال می‌کند، اظهار
کرد: همه دستگاه‌های دخیل در حوزه پیشگیری از جرایم و آسیب‌ها
باید حضور پررنگ در صحنه‌ها داشته باشند.
وی با اشاره به اینکه نیروی انتظامی نیرویی انقلابی، از مردم، برای آن‌ها و
در خدمت مردم است، گفت: نیروی انتظامی در راستای تحقق شعار سال،
مقابله با فساد اقتصادی و مبارزه با قاچاق را در اولویت‌های کاری خود
قرار داده است.
این مقام ارشد انتظامی ناجا به طرح هوشمندسازی ناجا در ارائه خدمات