10060
قیمت تمام‌شده تشکیل شده است تا در این زمینه موثرتر و کارآمدتر
عمل کنیم.
بذرپاش افزود: قیمت تمام‌شده کالا و خدمت در دستگاه‌ها و
شرکت‌های دولتی بالاست که با همین سطح عرضه کالا و خدمت حتما
می‌تواند بسیار کمتر از این باشد.
رئیس کل دیوان محاسبات این اقدام را موجب افزایش بهره‌وری و
صرفه‌جویی در منابع با حفظ سطح خدمت و از مصادیق اقتصاد مقاومتی
دانست.
تشکیل کمیته ویژه برای پیگیری حقوقی مسأله آلودگی آب رود ارس
محمد رضا پورمحمدی در جلسه بررسی آلودگی آب رود ارس،
همچنین جلب مشارکت استان‌های واقع در حاشیه این رود را در این
زمینه خواستار شد و گفت: دستگاه‌های مسئول برای پیگیری این
مسأله، راهکارهای عملی و قابل ارزیابی ارائه کنند. وی با اشاره به انجام
مطالعات آلودگی آب ارس با مشارکت دانشگاه علوم پزشکی تبریز،
اظهار کرد: دانشگاه‌ها باید در این مباحث بیشتر مشارکت کنند، چرا
که گزارش‌های علمی و دانشگاهی برای تمام مجامع قابل پذیرش
است. به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی،
پورمحمدی با اشاره به اینکه براساس این مطالعات، منشأ آلودگی آب
ارس فقط مربوط به آن سوی مرز نیست، از اداره کل حفاظت محیط