15896
آویز حصیری
لوستر آشپزخانه آویز حصیری و چوبی مناسب برای محیط هایی
هستند که کفپوش و کابینت های آن چوبی باشد.
آویز شیشه ای و رنگی
محیط هایی که داخل آن صنایع دستی وجود دارد و بسیاری از وسایل
های دکوری آن شیشه ای و رنگی هستند. لوستر آویز شیشه ای پیشنهاد
می شود.
آویز دوقلو
لوستر آشپزخانه آویز دوقلو دارای دو آویز یک شکل و همسان می
باشد. این لوستر به روشن شدن فضای آشپزخانه کمک می کند. این
محصول مناسب برای محیط های کلاسیک و مدرن می باشد.
آویز سنتی
لوستر آویز سنتی دارای طراحی کلاسیک می باشد. در واقع می توان
گف تلفیقی از کلاسیک و مدرن می باشد.
آویز سقفی بلند
لوستر آویز آشپزخانه بلند مناسب برای محیط هایی می باشد که دارای
ارتفاع سقفی بلند می باشند. کابل بلند این نوع لوستر ها باعث زیبایی
بیشتر محیط و لوستر می شود.
چگونه لوستر آویز آشپزخانه مناسبی خریداری کنیم؟