14250
تماس تصویری با فرزندانشان در ارتباط هستند، در حالی که این
شرایط باعث افزایش اضطراب در فرزندان می شود.
در زنجان کمبود لاستیک نداریم
ناصر فغفوری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: لاستیک به میزان مورد
نیاز در استان زنجان وجود دارد و با هیچ‌گونه کمبودی در این زمینه
مواجه نیستیم. همچنین میزان لاستیک مورد نیاز در انبارهای
اداره‌کل راهداری استان موجود بوده و هیچ‌گونه کمبودی در این
راستا وجود ندارد.
وی در رابطه با افزایش احتمالی قیمت لاستیک، افزود: تاکنون هیچ
اعلامی از سوی سازمان حمایت از حقوق مصرف‌کنندگان و یا ستاد
تنظیم بازار کشور مبنیبر افزایش قیمت لاستیک صورت نگرفته است و
هیچ‌گونه افزایش قیمتی در این زمینه وجود ندارد.
این مسئول با اشاره به نظارت‌های صورت گرفته در زمینه عرضه گوشت
مرغ با قیمت مصوب، ادامه داد: با توجه به نظارت‌های صورت گرفته،
هم‌اکنون گوشت مرغ با قیمت مصوب در همه واحدهای پروتئینی و
فروشگاه‌ها عرضه می‌شود.
فغفوری تصریح کرد: با توجه به ممنوعیت صادرات، هرگونه
فرآوری محصول مرغ، پیش‌بینی می‌شود طی روزهای آتی شاهد
کاهش قیمت‌ها باشیم.