27475
ایستادگی خواهد کرد.
وزارت خارجه فلسطین اعلام کرد، رژیم اشغالگر باید به تبعیض
نژادی، عدم توانایی خود در اجرای تعهدات و برعهده گرفتن
مسئولیت‌ها و انتقال کامل مسئولیت‌های خود بر دوش دولت فلسطین
اذعان کند.
این وزارتخانه تاکید کرد، رهبران فلسطینی در حال جستجو و فراهم
کردن واکسن کرونا از منابع مختلف آن هستند و رژیم صهیونیستی از
مسئولیت‌های خود در قبال ملت فلسطین در ارائه واکسن‌ها با استناد به
وظایف خود بر اساس قوانین بین‌المللی بشردوستانه و توافقات ژنو،
مقررات لاهه در سال 1907 و قوانین بین‌المللی حقوق بشر به عنوان
نیروی اشغالگر چشم ‌پوشی می‌کند.
از سوی دیگر، وزارت خارجه فلسطین مواضع کشورها، موسسات،
اعضای پارلمان و شخصیت‌های حقوقی و بین‌المللی را که نقض‌های
رژیم صهیونیستی را سهل‌انگاری و بی‌توجهی بهداشتی و سلامتی علیه
ملت فلسطین توصیف کرده‌اند، ستود.
این وزارتخانه از جامعه جهانی خواست که رژیم صهیونیستی را تحت
فشار قرار دهد تا مسئولیت‌های خود را در خصوص ماده 56 توافق
چهارم ژنو برعهده بگیرد که بر اساس آن رژیم اشغالگر وظیفه دارد
اعتماد را تضمین و اقدامات پیشگیرانه لازم برای مقابله با شیوع