8631
مددجویان تحت حمایت ارائه می‌کنند بیان کرد: در بخش بهداشت
خدماتی در قالب تهیه سبد بهداشتی خانوار، توزیع سبد غذائی،
بهسازی محیط‌های خودکفایی، ارزیابی سلامت زنان، طرح‌های
غربالگری بهداشت، سلامت سالمندان و بهداشت در مناطق محروم
اجرا می‌شود.
وی با بیان اینکه سالانه بیش از دو میلیارد تومان حق بیمه تأمین اجتماعی
مددجویان پرداخت‌ می‌شود، گفت: 1200 خانوار از مددجویان
تحت حمایت کمیته امداد استان سمنان از خدمات بیمه تأمین
اجتماعی بهره‌مند می‌شوند.
مسعودیان راد با بیان اینکه بیمه اجتماعی به‌منظور توانمندسازی
مددجویان پرداخت می‌شود، افزود: کمیته امداد با پرداخت سرانه
بیمه تأمین اجتماعی مددجویان گام عظیمی باهدف تأمین آتیه
زندگی‌ آنان برمی‌دارد.
وی تصریح کرد: با پرداخت حق بیمه اجتماعی برای هر مددجوی تحت
حمایت کمیته امداد و بر اساس میزان سنوات پرداختی، مددجوی این
نهاد مانند سایر اقشار بازنشسته و ماهانه مبلغی را به‌عنوان مستمری
دریافت می‌کند.
مدیر کل کمیته امداد استان سمنان تصریح کرد: 619 خانوار از
مددجویان تحت حمایت کمیته امداد استان سمنان مشمول بیمه