25887
اکنون هم برای این آمدم که تکلیف روشن شود. اگر سازمان لیگ به من
اجازه دهد در نشست‌ها شرکت می‌کنم اما می‌خواهم کار حرفه‌ای
انجام دهم.
سرمربی سپاهان درباره تغییرات ترکیب سپاهان گفت: با آوردن
کی‌روش تغییر بزرگی را در تیم انجام دادیم و این تغییر جواب داد.
سجاد شرایط خوبی داشت اما ریسک کردیم و او را به پست دیگری
آوردیم که خیلی هم ریسک خوبی بود و خوب جواب داد. از لحاظ
هجومی با این شرایط قوی تر شدیم. باید ساختارمان را بهتر کنیم تا
موقعیت‌های بیشتری روی دروازه حریف بسازیم. هر بازیکنی که
شرایط بهتری داشته باشد را بازی می‌دهم و بین بازیکنان‌مان اختلافی
نمی‌گذارم و هر کسی خوب باشد این شانس را دارد که بازی کند. 30
بازیکن داریم که همه قابل احترام هستند.
او اضافه کرد: ما روزهای زیادی کار کردیم اما می‌دانستم با این
تغییراتی که می‌دهم ممکن است مشکلاتی هم داشته باشم. مشکلاتی هم
داریم و روز به روز باید کار کنیم تا بهتر شویم و تنوع تاکتیکی بیشتری
داشته باشیم. یک معضل داریم و آن هم این مساله است که برای سبک بازی ما
کیفیت زمین بازی هم مهم است. در فوتبال ما زمین‌های خوبی نداریم و
بعضی وقت‌ها به مشکل می‌خوریم و این مشکل را باید حل کنیم. بعضی
وقت‌ها فوتبال زیبا نمی‌تواند کمک کند و باید زشت فوتبال بازی