24258
می‌توانیم از این سد عبور کنیم. کاری که الان ادبیات ترجمه
کودکان در ایران می‌کند همین مساله است یعنی به زبان ساده
وتاثیرگذار می‌نویسد و جای خودش را باز می‌کند.
شهرجردی گفت: من مدعی نیستم که خودم را سانسور نکردم اما عمیقا بر
این باورم که با خلاقیت می‌توان بر خودسانسوری غلبه کرد. اگر فکر
کنیم که هر چه می‌نویسیم خوب است، حتما در اشتباهیم. اگر برنده
نوبل ادبیات هم باشی شاید کار بعدی‌اتخوب نباشد و مخاطب آن را
نپسندد. باید این مهم را پذیرفت و با توجه به آن با خودسانسوری مقابله
کرد.
او در بخشی دیگر از این گفت‌وگو درباره کتاب «تو یک
جهانگردی»نیز اظهار کرد: این کتاب و نوشتنش به یک ایده
برمی‌گرددکه عبارت بود از چگونگی صحبت از جنگ برای کودکان
واین‌که آیا اصلا باید این موضوع را مطرح کرد یا خیر. من به این فکر
کردم که باید راهی برای مهم پیدا کرد و البته ایده‌ای نداشتم برایش تا
این‌که در کارگاه خلق کتاب تصویری فرم این کتاب ناگهان به ذهنم
رسید و
خب این ایده در نهایت پس از یک سال تبدیل به فرم کتاب فعلی شد و
آن‌قدر مورد اقبال قرار گرفت که در مسابقه‌ای که برای این منظور
تدارک دیده شده بود رتبه آورد و کتاب و من و تصویرگر آن برای