31022
فرمانده انتظامی استان سمنان با اشاره به توقیف خودرو مذکور پس از
هماهنگی‌های لازم قانونی گفت: پرونده تکمیلی به همراه فرد دستگیر
شده به مرجع قضائی ارسال شد.
کشف 143 تن مواد مخدر طی 9 ماه گذشته در استان کرمان 
سردارعبدالرضا ناظری اظهار کرد: ماموران انتظامی استان کرمان
در راستای مقابله با موادمخدر و برخورد با سوداگران و قاچاقچیان و با
انجام اقدامات شبانه روزی و اطلاعاتی در 9 ماهه سال جاری، 143 تن و
911 کیلو انواع موادمخدر را کشف کرده اند.
وی با اشاره به افزایش 61 درصدی کشفیات مواد مخدر نسبت به سال
گذشته افزود: رزمندگان پلیس کرمان در این برهه زمانی 121 تن و
647 کیلو تریاک، 16 تن و 858 کیلو حشیش، یک تن و 991 کیلو مرفین،
یک تن و 415 کیلو هروئین، یک تن و 680 کیلو شیشه و 320 کیلو سایر
مواد را کشف کردند.
ناظری با بیان اینکه 2764 قاچاقچی مواد مخدر در این رابطه دستگیر
شده اند، گفت: در مجموع این عملیات ها پنج قاچاقچی مواد مخدر نیز
به هلاکت رسیده و یک هزار و 984 خودرو سبک و سنگین توقیف شده
اند.
فرمانده انتظامی استان کرمان بیان کرد: رشادت و از خودگذشتگی
ماموران مبارزه با مواد مخدر در کشور بر هیچ کس پوشیده نیست و این