7538
فرهنگیان در آذرماه
به گزارش ایسنا، کچوئیان، از احساس مسئولیت مسئولان و استادان
دانشگاه فرهنگیان نسبت به محقق شدن اهداف یادگیری های آموزشی
در مهارت آموزان بر اساس برنامه های درسی از پیش تعیین شده سخن
گفت و افزود: سنجش و ارزیابی صحیح و مطلوب مهارت آموزان
متقاضی فعالیت در آموزش و پرورش در حیطه های مختلف دانش،
نگرش، مهارت و قضاوت درست در خصوص هر یک از این اهداف از
جمله مهم ترین اجزای فرایند یاددهی، یادگیری به شمار می رود.
کچوئیان، برگزاری آزمون جامع مهارت آموزان را گامی مهم در
راستای ارزیابی آموخته های فراگیران ذکر کرد و گفت: این ارزیابی
زمانی اثر بخش و پایدار است که مجموعه سوالات هر آزمون بر اساس
معیارهای صحیح علمی و استاندارد تهیه شده باشد.
وی، با اشاره به تلاش درخور توجه کارکنان مرکز سنجش دانشگاه
فرهنگیان، در راستای طراحی سئوالات آزمون اصلح آذر ماه سال
جاری اظهار کرد: بهره مندی و استفاده این مرکز از استادان مجرب و
متخصصان فن برای تهیه و تنظیم سئوالات آزمون برابر با رعایت همه
حیطه های شناختی با تلاش و کوشش مستمر در حال انجام است.
سرپرست معاونت نظارت، ارزیابی و تضمین کیفیت دانشگاه
فرهنگیان، برگزاری آزمون جامع مهارت آموزان را آخرین حلقه از