27505
ورزشی فروردین ماه، پس از بررسی شرایط روز در اطلاعیه‌های بعدی
اعلام خواهد شد.
یک هفته پس از آن نیز یعنی 22 اسفندماه 98 بود که در اطلاعیه دیگری ستاد
مقابله با کرونا در ورزش اعلام کرد تمام مسابقات ورزشی فعلا تا پایان
فروردین ماه 99 لغو می‌شود و پس از تاریخ‌های اعلام شده و به دنبال
بررسی شرایط روز و وضعیت شیوع بیماری کرونا در کشور،
تصمیمات مقتضی اعلام می‌شود.
همچنینی در اطلاعیه‌ای که پنجم فروردین ماه از ستاد مقابله با گسترش
کرونا در ورزش مدنظر قرار گرفت تاکید شد با توجه به اینکه
تصمیمات این ستاد با هماهنگی کامل با ستاد ملی اتخاذ شده، بنابراین
تعطیلی مسابقات و تمرینات تیم‌های ورزشی در سراسر کشور نیز که
برای حفظ سلامت ورزشکاران و علاقه‌مندان به ورزش اعلام شده،
کماکان لازم‌الاجراست و اهمیت موضوع سلامت مردم به حدی
است که هرگونه تجمعی از طرف ستاد ملی مقابله با کرونا در سطح کشور
ممنوع شده است، بنابراین شایسته است باشگاهداران به این مهم توجه
جدی داشته باشند و از آغاز تمرینات ورزشی خودداری کنند چرا که
در صورت ارتکاب به چنین تخلفی با برخورد قانونی مواجه خواهند
شد، ضمن اینکه مسئول به مخاطره انداختن سلامت ورزشکاران نیز
خواهند بود.