13974
هزینه بیشتری برای خرید دوباره اجناس صرف کنیم، در واقع امسال
بفروشیم یا نفروشیم ضرر کرده ایم.
وی اضافه کرد: در حال حاضر برای خرید یک بلوز ساده حدود 150
هزار تومان، یک شلوار 300 هزار تومان، یک جفت جوراب 20 هزار
تومان و یک کاپشن معمولی نیز حدود 600 هزار تومان باید هزینه کرد.
مردم حرف‌مان را باور نمی‌کنند
فروشنده دیگری با اشاره به کاهش تقاضای مردم برای خرید لباس ادامه
داد: اگر قیمت ها معقول باشد سود لباس بچگانه بسیار خوب است، اما
متاسفانه با این قیمت ها مشتری چندانی وجود ندارد و تنها افراد خاصی
نسبت به خرید اقدام می‌کنند و همین امر ما را از سود بی بهره می‌کند و با
ادامه این وضعیت قطعا باید به سراغ کسب و کار دیگری برویم.
حسن بیان کرد: مردم دائم از دست ما شاکی هستند، اما نمی‌دانند که ما نیز
برای خرید بهای بالایی را پرداخت می‌کنیم، دیگر هیچکس
حرف‌مان را باور نمی‌کند و فکر می‌کنند ما برای کسب سود بیشتر از
شرایط سواستفاده می‌کنیم، اما نمی‌دانند سودجویان واقعی
دلالانی هستند که در این بین از ما هم سودجویی می‌کنند. آن از شب
عیدمان که کساد شد، این هم از پاییز و زمستان. دیگر به این کار امیدی
نیست.
تعطیلی 10 درصد واحدهای پوشاک