15234
از دانش آموزان ما به شبکه شاد که شبکه مطمئن و از افتخارات کشور
است، دسترسی ندارند و باید همه دستگاه های مرتبط مسائل این حوزه
را جمع بندی کنند تا این وضعیت اصلاح شود.
وی در پایان بیان کرد: از مردم و رعایت خوبی که در مراسم سالگرد
شهادت سردار حاج قاسم سلیمانی داشتند تشکر می کنیم و برای ما
موردی مهم تر از این مراسم نبود و تجمع نداشتیم و برنامه ها با جمعیت
بسیار محدود در فضایی که ظرفیت چند ده هزار را داشت، برگزار شد و
محکم کار را انجام دادیم و سپاه تمام قد همکاری کرد لذا مسامحه
درباره سایر مراسم نداریم، مگر براساس تصمیم ستاد ملی کرونا.
زینی وند گفت: حوزه اقتصادی باید مشاغل آسیب دیده را در دستور
کار بگذارد تا این مشاغل از امکاناتی که کشور در نظر می گیرد
برخوردار شوند.