2371
زیرساختهای فناوری اطلاعات در دانشگاه پیام نور با توجه به رسالت
اصلی دانشگاه برای گسترش شبکه الکترونیکی در داخل و خارج،
یکی از مهم ترین اهدافی است که نیازمند نگاه و رویکرد مستقل بود.
به گزارش روابط عمومی دانشگاه پیام نور، دکتر محمدرضا زمانی
رئیس دانشگاه،در احکامی جداگانه دکتر معصومه حسینی به عنوان
سرپرست جدید مرکز سنجش و آزمون، دکتر بهنوش سلیم بهرامی
سرپرست مرکز فناوری اطلاعات و دکتر شهریار فرهمند راد را به
عنوان مدیرکل دفتر امور مجلس و استانها منصوب کرد ودکتر علی
شادرخ نیزبه عنوان مدیرکل درآمدی و اقتصادی دانشگاه پیام نور
منصوب شد.
اذعان عضو سابق داعش به همکاری با اطلاعات انگلیس در سوریه 
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری تاس روسیه، محمد حسن سعود،
عضو سابق گروه تروریستی داعش در گفت‌وگو با خبرنگاران روس
اظهار کرد: اطلاعات انگلیس افراطی‌های سوریه را مجبور کرد برای
آنها کار کرده و درباره زیرساخت‌های نظامی روسیه در سوریه
اطلاعات جمع‌آوری کنند.
سعود گفت: اطلاعات انگلیس من را پس از بازگشت به تدمر، به استخدام
خود درآورد.
او افزود: انگلیسی‌ها از طریق برخی میانجی‌ها از بازگشت من اطلاع