19685
متولی و مجموعه شرکت پخش فراورده نفتی ارتباط مستقیم با دستگاه
متولی در سطح تهران داشته باشند تا بتوان نقاط ضعف کوچک که سبب
ایجاد گلایه مندی شده را برطرف کرد. گاهی یک اصلاح ساده در یک
سامانه می تواند تبعات مثبت در راستای تسهیل امور تولیدکنندگان
داشته باشد.
وی اضافه کرد: بخشی از مشکلات سامانه مباحث‌ ساختاری و
فرآیندی است و یکی از گلایه های جدی در دستگاه های متولی
افزایش تعداد مراجعات مخاطبان به دستگاه‌هاست، این در حالی است
که سامانه با هدف کاهش مراجعات فعالیت می کند تا کشاورزان نیاز به
تردد و مراجعه به دستگاه های متولی نداشته باشند.
طاعتی خاطرنشان کرد: سامانه زمانی کارکرد اصلی خود را پیدا
می‌کند که بتوانیم در طرح های زیرساختی از جمله پلاک گذاری
ادوات کشاورزی نیز توفیقات خوبی حاصل شود.
ضرورت افزایش اعتبارات و تجهیزات حوزه درمان خراسان شمالی     
محمد علی شجاعی صبح امروز در دیدار معاون درمان وزارت
بهداشت در محل استانداری افزود: در حوزه پیشگیری و مبارزه با
ویروس کرونا شاهد همراهی و همکاری خوب دانشگاه علوم پزشکی
استان بودیم.
وی تخصیص امکانات، تجهیزات و اعتبارات در حوزه درمان را