12516
منابع مالی و نیروی انسانی آموزش دیده، اقدام به زنده‌گیری و
عقیم‌سازی سگ‌های بی صاحب کنند.
ناصری خواستار همکاری هرچه بیشتر دستگاه‌های متولی در این
زمینه شد و گفت: برایحفظ سلامت شهروندان و پیشگیری از شیوع
بیماری‌های واگیر، شهرداری‌های مناطق یازده‌گانه موظف
هستندبا هماهنگی سازمان مدیریت پسماند نسبت به برگزاری
دوره‌های آموزشی بیماری‌های قابل انتقال بین حیوان و انسان و
آموزش زنده‌گیری از طریق اداره دامپزشکی و محیط زیست شیراز به
گروه‌های ویژه اقدام کنند.
او با اشاره به اعلام آمادگی برخی تشکل‌های مردم‌نهاد مبنی بر همکاری
با شهرداری در این زمینه، گفت: سازمان مدیریت پسماند ضمن
همراهی‌های لازم، باید در اسرع وقت نسبت به عملیاتی کردن این مهم
اقدام کند.