15956
سوگواره از اول محرم اطلاع رسانی شده بود،تصریح کرد: 37اثر
5تا 15 دقیقه ای از هنرمندان ارومیه، میاندوآب و شاهین دژ به
سوگواره ارسال شد. رحمانی با اشاره به اینکهآثاری که به مرحله نهایی
راه یافته اند در فضای مجازی منتشر خواهند شد، اظهار کرد: این آثار
در دوبخش( آرای مردمی) که براساس بیشترین بازدید از اثر و بخش
(داوری فنی) با حضور 3نفر از اساتید عرصه تئاتر مورد داوری قرار می
گیرند. معاون فرهنگی‌ و هنری حوزه هنری آذربایجان غربی یاد آور
شد: کرونا همانند سایر بخش های هنری به تئاتر استان نیز صدمه زده و
مشکلات زیادی رابرای هنرمندان این بخش به وجود آورده است که
نیازمند توجه جدی مسئولان فرهنگی استان برای جبران این خسارت
است.