3851
یکشنبه ادامه خواهد داشت و بجز کارکنان مراکز پزشکی و تعداد
محدودی از کارگران و مسؤولان شامل حال کسانی که حتی مجوز
عبورو مرور دارند نیز می‌شود.
العضایله در ادامه به شهروندان اردنی درباره نقض این ممنوعیت
هشدار داد و گفت که این اقدام آنها را تحت مسؤولیت قانونی قرار
خواهد داد.
سخنگوی دولت اردن در ادامه گفت: کارها صبح یکشنبه به حالت
عادی خود بازخواهند گشت و شهروندان می‌توانند از ساعت 10
صبح تا شش عصر نیازهای خود را برطرف کنند.
وزیر بهداشت اردن نیز اظهار کرد: با ثبت پنج مورد جدید ابتلا به کرونا
در امان به دلیل حضور در نقاط تجمع، تعداد کل مبتلایان در کشور به
358 نفر افزایش یافت. همچنین 12 تن دیگر از مبتلایان به کرونا بهبود
یافتند و به این ترتیب تعداد کل بهبودیافتگان به 150 تن رسید و در کل از
مجموع مبتلایان به کرونا تاکنون شش مورد فوتی داشتیم.
اردن برای مقابله با شیوع کرونا قانون (فوق‌العاده) دفاع را تصویب
کرد و در حال حاضر نیز ممنوعیت جزئی رفت‌وآمدها را اجرا می‌کند.
همچنین مسؤولان اردنی ورود و خروج به شهر امان و سایر استان‌های
این کشور را ممنوع کرده و شهر اربد واقع در شمال این کشور را به
شکل کامل قرنطینه کردند.