13086
در حال حاضر ویروس کرونا در کشور در گردش است، آنچه که مسلم
است جابه‌جایی‌ها و مسافرت‌های غیراضطراری، در کنترل شیوع و
همه‌گیری ویروس کرونا تاثیر منفی خواهد گذاشت لذا مردم باید
بدانند که در خانه ماندن آن‌ها بسیار بااهمیت است و به این ترتیب
می‌توانند در حفظ جان خود و عزیزان‌شان و سایر افراد نقش مهمی ایفا
کنند.
وی افزود: در حال حاضر با تلاش پرسنل بهداشتی و درمانی و همچنین
توصیه‌هایی که از سوی وزارت بهداشت و رسانه‌های جمعی شده است
و همچنین رعایت پروتکل‌های بهداشتی از جانب مردم، شیوع
بیماری در مناطق تحت پوشش دانشکده علوم پزشکی شوشتر کاهش
پیدا کرده است و علاوه بر آن، در بخش خدمات‌رسانی به بیماران عادی
و مراقبت‌های ویژه با کمبودی مواجه نیستیم.
کلانترفرد بیان کرد: پیش از این، در حوزه درمانی دانشکده علوم
پزشکی شوشتر، تعداد تخت‌های عادی را از 90 تخت به 120 تخت و
تعداد تخت‌های آی سی یو را از هفت تخت به 13 تخت ارتقا دادیم تا در
صورت افزایش ناگهانی شمار مبتلایان، با کمبود امکانات و ارائه
خدمات به بیماران مواجه نشویم.
وی با اشاره به ظرفیت‌های گردشگری شوشتر و بیان اینکه در شرایط
کرونایی نیز حضور مسافران و گردشگران به خصوص در پایان هفته‌ها