16117
نیازمندان بین آنان توزیع می‌شود، افزود: مردم با فرهنگ و
سخاوتمند گیلان، همچون همیشه و همانگونه که در مرحله اول این
رزمایش حضور موثری داشتند، باز هم مشارکتی فعالانه و اثرگذار
خواهند داشت زیرا تاریخ این استان، مملو از صحنه های زیبا و خیره
کننده ای از مشارکت عمومی و انسجام اجتماعی است.
به گزارش ایسنا؛ رزمایش مواسات، همدلی و کمک مومنانه با لبیک به
فرمان رهبر معظم انقلاب برای کمک به خانواده‌های نیازمند و آسیب
دیده از کرونا برگزار شده که در جریان اجرای آن؛ توزیع بسته‌های
حمایتی تا پایان عید سعید فطر ادامه خواهد یافت.
طی مرحله اول اجرای این رزمایش در گیلان، بیش از 50 هزار بسته کمک
معیشتی تهیه که از این تعداد هشت هزار بسته به نیت 8000 شهید استان در
شهر رشت توزیع شد.
عصر امروز همزمان با ولادت امام حسن مجتبی (ع)و آغاز نیمه دوم ماه
مبارک رمضان، بسته های معیشتی دیگر بین نیازمندان و آسیب دیدگان
ناشی از کرونا توزیع می‌شود.
رزمایش‌های ارتش مصر در مرزهای مشترک با لیبی 
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم،‌ سرتیپ تامر
الرفاعی، سخنگوی رسمی ارتش مصر ویدیوی مربوط به رزمایش
حسم 2020 که ارتش مصر در مرزهای غربی انجام داد، منتشر کرد.