18305
سود شرکت و منافع حاصل از فروش، صورتهای مالی را تحت تاثیر
قرار داده و عملکرد شرکت را منفی می کند.
این حقوقدان بازار سرمایه افزود: بنابراین سهامداران زمانی که
قیمت گذاری دستوری صورت می گیرد یا باید سهم های مرتبط را
بفروشند که این اتفاق باعث ایجاد صفهای فروش سنگین می شود، یا باید
صورت های مالی را مشاهده کنند و متوجه شوند سودی محقق نشده
است.
اسدی با بیان اینکه برخی مسئولان بر نگاه بلند مدت در بازار سرمایه
تاکید می کنند، گفت: در این شرایط هم اگر قیمت گذاری دستوری
صورت بگیرد، در نهایت منجر به کاهش سود شرکت می شود و
سهامداران در بلند مدت متضرر خواهند شد. از سوی دیگر باید دید آیا
خریداران کالایی که با قیمت گذاری دستوری در بورس عرضه می
شود، با این قیمت، واقعا اشتغال زایی می کنند؛یا این اتفاق منجر به
قاچاق خواهد شد؟ از آنجاییکه قاچاق حاشیه سود چشمگیری دارد
بسیار محتمل است و این موضوع دوباره باعث تضعیفحقوق
سهامداران می شود.
وی از امکان شکایت از سوی سهامداران حقیقی از وزارت صمتخبر
داد و افزود: در چنین شرایطی سهامداران به عنوان ذینفع غیرمستقیم و
متضرر غیرمستقیم می توانند در دیوان عدالت اداری به دلیل نقض ماده