2936
در این بارهمدیر عامل اتحادیه صنایع لبنی پاستوریزه استان اصفهان
به ایسنا، گفت:اگر افزایش قیمت پنیر یو اف، ماست 2.5 درصد چربی،
انواع شیر بالشتکی و بطری با میزان چربی متفاوت سوال شود باید
پاسخگو باشم، اما دیگر محصولات لبنی تابع قیمت روز بازار است.
هومان امیری با بیان اینکه خرداد امسال قیمت 10 قلم محصولات لبنی از
سوی ستاد تنظیم بازار کشور بر مبنای شیر یارانه ای مجوز افزایش
قیمت گرفت، تاکید کرد: بعد از این تاریخ اگر این لیست محصولات
گران شود به عنوان تخلف باید با آن برخورد شود.
وی با بیان اینکه مطابق قیمت گذاری ستاد تنظیم بازار کشور، مجوز
قیمت براساس قیمت شیر خام 2900 تومان تعیین شد، اظهار کرد:
متاسفانه برخی کارخانجات از دامداران شیر خام را با قیمت 4000
هزار تومان بالاتر خریداری می کنند، درحالیکه قیمت گذاری ما
براساس شیر یارانه ای است.
مدیر عامل اتحادیه صنایع لبنی پاستوریزه استان اصفهانبا بیان اینکه
از خرداد ماه به این طرف کارخانجات صنایع لبنی دیگر اجازه
افزایش قیمت لبنیات را نداشته اند، یادآور شد: افزایش قیمت
محصولات به شرطی بود که محصول بر مبنای قیمت شیر خام 2900
تومان تولید شود.
مردم گرانی لبنیات را به تعزیرات گزارش دهند