15681
صالحی گفت: من هم به عنوان یک بازنشسته از اوضاع مالی خوبی
برخوردار نیستم چون عدم همسان سازی حقوق معیشت من را نیز دچار
مشکل کرده هرچند آنهایی که پیش از من بازنشسته شدند بیشتر از من
دچار مشکلات معیشتی هستند و نیازمند این است که دولت برای
وضعیت معیشتی بازنشستگان نیز فکری کند.
برخی راستی آزمایی ها دچار اشتباه شد/افراد برای اعتراض به سامانه
تسهیلات رفاه ایرانیان مراجعه کنند
کامران اصغری مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی در این راستا در
گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه در راستای عمل به بیانات مقام معظم رهبری
در خصوص حمایت از خانوارها در شرایط شیوع بیماری کرونا
سازوکار حمایت جبرانی معیشت خانوارها در دستور کار قرار
گرفت، اظهار کرد: کمک بلاعوض یک میلیون ریالی ماهانه به ازای هر
یک از اعضای خانوار از آذرماه تا پایان سال جاری ، به سرپرست خانوار
پرداخت می شود.
وی افزود: تعداد اعضای خانواده نیز با توجه به زمان پرداخت وام اول
یعنی فروردین سال 1399 درنظر گرفته شد و به عده ای پرداخت شده
است.
مدیرکل تعاون، کار ورفاه اجتماعی مازندران درباره پرداخت وام
یک میلیون تومانی به سرپرست خانوار گفت: تمامی افرادی که در