12950
20:49 دقیقه پنجشنبه شب (20 شهریور) یک مورد حادثه
آتش‌سوزی و انفجار در یک کارگاه شارژ سیلندر در محدوده خیابان
مجیدیه، خیابان ریحانی جنوبی به سامانه 125 سازمان آتش‌نشانی و
خدمات ایمنی شهرداری تهران اطلاع داده شد که بلافاصله در پی آن
سه ایستگاه به محل اعزام شدند.
وی ادامه داد: محل آتش‌سوزی یک زمین باز بود که فردی در محل اقدام
به نگهداری، عرضه و شارژ سیلندرهای گاز می‌کرد. بیش از 150
دستگاه سیلندرهای 11 کیلویی و پیک‌نیکی در حجم زیاد نگهداری
می‌شد که پیش از رسیدن آتش‌نشانان چند مورد انفجار داشت.
ملکی اظهار کرد: زمانی که آتش‌نشانان به محل رسیدند بخش زیادی
از این سیلندرها شعله‌ور بود. خوشبختانه منزل مسکونی در مجاورت
این محل وجود نداشت، اما فردی که در آن لحظه در محل حادثه در حال
کار بود، دچار سوختگی و مصدوم شد.
سخنگوی سازمان آتش‌نشانی اظهار کرد: از چند طرف عملیات اطفا
آغاز شد و با تصمیمات خوب آتش‌نشانان پس از مدتی تلاش، آتش
تحت کنترل درآمد. هم‌اکنون حریق به صورت کامل اطفا شده و
لکه‌گیری نیز انجام شده است.
وی با بیان اینکه طی مدت گذشته چند بار شاهد وقوع این دسته از
حوادث بودیم و در مواردی هم تلفات جانی داشتیم، افزود: از افرادی