16861
اهمیت است که یکی از مهم‌ترین شاخص ها در توسعه‌ یافتگی در
عرصه‌های مختلف محسوب می‌شود.
مدیرکل امور زنان و خانواده استانداری آذربایجان شرقی اظهار
کرد: تلاش می کنیم با روش های جدید آسیب های موجود درحوزه
زنان و خانواده را کاهش دهیم و برای این منظور در فرهنگسراهای
استان گروه درمانی توسط اساتید مجرب دانشگاهی اجرا می شود که
استقبال بسیار خوبی از آن شده است.
روند قیمتی سکه و طلا همچنان کاهشی است
محمد کشتی‌آرای در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه نسبت به روز
گذشته براساس کاهش نسبی نرخ ارز و همچنین کاهش تقاضا برای
خرید سکه، قیمت سکه و طلا در بازار امروز(دوشنبه) نیز کاهشی بوده
است، آخرین قیمت‌های معاملاتی سکه و طلا در بازار امروز را اینگونه
اعلام کرد که با کاهش 50 هزار تومانی نسبت به روز گذشته، هر قطعه سکه
طرح جدید هفت میلیون و 280 هزار تومان و سکه طرح قدیم نیز با 150
هزار تومان کاهش، هفت میلیون و 50 هزار تومان دادوستد شده است.
نایب رئیس اتحادیه طلا و جواهر تهران ادامه داد: در بازار داخلی امروز
نیم سکه، سه میلیون و 700 هزار تومان و ربع سکه دو میلیون تومان
معامله شده‌اند که نسبت به روز گذشته بدون تغییر بوده‌اند. سکه‌های
یک گرمی نیز 20 هزار تومان ارزان‌تر شده و یک میلیون و 60 هزار به فروش