20164
می‌خواهیم جزو شگفتی‌های این دوره از لیگ باشیم.
هم‌چنین علیرضا ربیعی دولت آبادی، سرمربی تیم هندبال پاس ناجا بعد
از برد مقابل پرسپولیس بهبهان گفت: پیش‌بینی می‌کردیم که برنده این
بازی باشیم. ما محکوم به برد هستیم تا بتوانیم به انتظارات‌مان دست
یابیم. برای بالا رفتن از گروه باید بهبهان را می‌بردیم که خداراشکر در 7
ثانیه آخر توانستیم با یک گل به برتری برسیم.
وی افزود: ما تیم جوانی هستیم، از نام تیم هم مشخص است که همه سرباز
هستند. من به این تیم ایمان دارم و احساس می‌کنم که یکی از شانس‌هایی
هستیم که از این گروه صعود خواهیم کرد. امیدوارم با قدرت بازی‌ها
را ادامه دهیم. برای تک تک بازی‌ها برنامه داریم. ما باید از این گروه بالا
بیاییم.
ظهور متخلف جدید در پیمان نفتی اوپک
به گزارش ایسنا، امارات متحده عربی که معمولا شریک وفادار
عربستان سعودی بوده است، در ژوئیهتولید نفتش را اندکی بالا برد و در
اوت هم همچنان تولیدش را افزایش داد.
اکنون بسیاری از معامله گران بازار نفت توجه خود را به آماری معطوف
کرده اند که نشان می دهد تولید نفت این کشور حوزه خلیج فارس ممکن
است بسیار فراتر از تصور قبلی باشد و در کاهش قیمت نفت به پایینترین
حد دو ماه اخیر نقش داشته است.