16871
کیلویی 150 هزار تومان به فروش می‌رسد.
رئیس اتحادیه صنف فروشندگان گوشت دامی مشهد عنوان کرد:
کمبود گوشت نداریم به شرطی که دولت با نهاده‌های دامی از دامداران
حمایت کند. اگر حمایتی نباشد و دامدار برای تهیه نهاده‌ها به مشکل
بخورد در آینده‌ای نه چندان دور به مشکل برخواهیم خورد.سردتر
شدن هوا تاثیر به سزایی در عرضه گوشت نداشته و در این زمینه نیز مشکلی
نخواهیم داشت.
روند کاهشی نفت ازسرگرفته شد
به گزارش ایسنا، بهای معاملات وست تگزاس اینترمدیت آمریکا 55
سنت معادل 1.4 درصد کاهش یافت و به 39 دلار و 74 سنت در هر بشکه
رسید. بهای معاملات نفت برنت 44 سنت معادل یک درصد کاهش یافت
و به 41 دلار و 96 سنت در هر بشکه رسید.
شاخص قیمت نفت برنت و نفت آمریکا روز دوشنبه هشت درصد صعود
کردند که بزرگترین رشد قیمت روزانه در بیش از پنج ماه گذشته بود.
این جهش پس از این روی داد که شرکتهای داروسازی پی فایزر و بیو ان
تک اعلام کردند واکسن آزمایشی کووید 19 آنها بیش از 90 درصد
موثر بوده است. با این حال تولید گسترده چنین دارویی چندین ماه
زمان می برد و باید مورد تایید رگولاتوری قرار بگیرد.
بانک جی پی مورگان در یادداشتی نوشت: یک واکسن مطمئن بی چون و