4780
نیروهای یگان متشکل از افراد بومی ومحلی، برگزاری ده‌ها کارگاه
آموزشی و تجهیز گروه ها به دستگاههای دمنده اطفای حریق( 240
دستگاه خریداری شده از سوی اداره کل، بخشداریها وخیرین)و...
از مهمترین اقدامات امسال در حوزه تجهیز نیروها برای کاهش وقوع
حریق در منابع طبیعی استان بود.
وی در خاتمه ابرازامیدواری کرد: این همبستگی و همراهی همچنان
پایدار بوده و نهادینه شود.
امسال 20 معدن راکد کرمانشاه احیا می‌شود
عزت‌الله حاصلی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه قرار است امسال 20
معدن راکد استان فعال شود، افزود: سرمایه‌گذاری این معادن 250
میلیارد ریال و میزان استخراج سالیانه آنها نیز 500 هزار تن است.
وی ادامه داد: با فعال شدن این 20 معدن، 128 نفر مشغول به کار خواهند
شد.
معاون امور معادن و صنایع معدنی سازمان صمت استان کرمانشاه
عمده این معادن را شامل معادن سنگ تزئینی، سنگ لاشه، سیلیس و
بیتومین اعلام کرد.
به گفته حاصلی، از ابتدای امسال تاکنون هفت مورد از این 20 معدن با
سرمایه‌گذاری 100 میلیارد ریال احیا شده و اشتغالزایی معادن احیا
شده نیز 40 نفر بوده است.