25972
آیینی است.
این استاد زبان و ادبیات فارسی بیان کرد: بنابراین کربلا در آینه شعر
مولانا در حقیقت عصاره ادبیات آیینی در شعر مولاناست. مولوی در
تمام آثارش مانند غزلیات شمس، مثنوی، فیه‌مافیه و... به طور واضح
و نمایانی به کربلا و به امام حسین(ع) توجه دارد و همواره به آن‌ها ابراز
ارادت و عنایت ویژه‌ای می‌کند. به طوری که عاشورا و کربلا در ذهن او
همواره مفهوم زنده و پویایی است. در واقع بخش بزرگی از ذهن مولانا
را کربلا، عاشورا و سیدالشهدا (ع) پر کرده‌ است.
ساعی خاطرنشان کرد: نام کربلا و آواز عاشورا صرفا محدود به آثار
منظوم مولانا نیست بلکه در آثار منثور او نیز کربلا جلوه بسیار
درخشانی دارد. به عنوان مثال در کتاب «فیه‌مافیه» که شاگردان
مولانا بیانات او را در آن کتاب نوشته‌اند، داستان مشهور وضو گرفتن
امام حسن(ع) و امام حسین(ع) در کودکی شرح داده شده‌ و عشق
مولانا به امام حسین(ع) در شرح و بسط دادن این داستان دیده می‌شود.
به علاوه در دفتر ششم مثنوی نیز داستان نسبتا پر و پیمانی در پیوند با
عاشورا و کربلا وجود دارد.
وی افزود: بعضی از افرادی که با مثنوی و شعر مولانا آشنایی دارند، به
دلیل برخی قضاوت‌های سطحی، موضع مولانا به کربلا را
نمی‌پسندند اما با توجه به جهان‌بینی و نوع نگاه مولانا متوجه می‌شویم