11985
بوده و به ترتیب 0.8 درصد و 0.9 درصد اندازه‌گیری شده است.
متوسط نرخ تورم سوئیس در بازه زمانی 1956 تا 2020 معادل 2.04
درصد بوده است که در این بین بالاترین تورم ثبت شده مربوط به نرخ
11.92 درصدی دسامبر سال 1973 و کمترین نرخ ثبت شده نیز مربوط
به تورم منفی 1.4 درصدی اوت سال 2015 بوده است.
هسته تورمی که تغییرات قیمتی انرژی و مواد غذایی را به دلیل نوسانات
بالای آن ها در نظر نمی گیرد طی این مدت به منفی 0.2 درصد رسیده است.
بر مبنای ماهانه نیز تورم سوئیس در ماه دسامبر منفی 0.1 درصد بوده
است.
نرخ تورم در دیگر کشور فرانسوی زبان یعنی بلژیک نیز کاهشی بوده
است به گونه ای که متوسط نرخ تورم بلژیک در دوازده ماه منتهی به
دسامبر به 0.41 درصد رسیده است که 0.1 درصد کمتر از نرخ تورم ثبت
شده برای دوره منتهی به ماه قبل و 0.08 درصد کمتر از نرخ تورم
پیش‌بینی شده قبلی برای این کشور محسوب می‌شود. تورم 0.41
درصدی که پایین ترین تورم ثبت شده در این کشور در 14 ماهاخیر
محسوب می شود بیش از همه تحت تاثیر کاهش قیمت در بخش های
حمل و نقل، لوازم منزل و مراقبت های درمانی قرار گرفته است.
متوسط نرخ تورم بلژیک در بازه زمانی 1921 تا 2020 معادل 5.41
درصد بوده است که در این بین بالاترین تورم ثبت شده مربوط به نرخ