11124
تعهد به طرف روبه‌رو برای هماهنگی با پلیس مرزی قبل از سه روز اداری
تا تاریخ پرواز ارسال کنند.
اواضافه کرد: تاریخ سفر و ورود و خروج مسافران در هر یک از این
گروه‌ها باید یکسان باشدو از یک برنامه سفر استفاده کنند.
عضو هیات‌مدیره جامعه تورگردانان ایران اظهار کرد: این
تفاهم‌نامه هنوز نکاتی دارد که حائز اهمیت است و باید مشخص شود
فهرست شرکت‌ها با چه ضوابطیانتخاب می‌شود، چه تمهیداتی معین
شده که انحصار و گران شدن بسته‌های سفر بر عکس آن‌چه ذات این
توافق است، اتفاق نیفتد.
سروی به دغدغه دیگری اشاره کرد و افزود: فهرست آژانس‌هایی که به
این منظور انتخاب خواهند شد، در چه بازه زمانی به‌روز رسانی
می‌شود تا امکان ورود شرکت‌های جدید مهیا شود و اگر این زمان به نظر
در کوتاه‌مدت اتفاق نیفتد، قطعا نارضایتی شرکت‌ها را در بر خواهد
داشت.
ایران و روسیه به تازگی اولین نشست کمیته فنی مشترک همکاری‌های
گردشگری را با موضوع برنامه اجرایی توافق‌نامه مسافرت گروهی
بدون روادید بین دو کشور برگزار کرده‌اند که مدیرکل دفتر تبلیغات
و بازاریابی گردشگری کشورمان از توافق طرفین برای اجرای این
برنامه خبر داده است. علی‌اصغر مونسان، وزیر میراث فرهنگی،