19319
به همه گیری بیماری کرونا و برخی مشکلات جانبی دیگر محصول
تولیدی به دو کشور خارجی روانه می شود.
وی افزود: در حال حاضر شهرستان خاش دارای حدود 54هکتار
گلخانه با ظرفیت تولید حدود 10 هزار تن محصولات گلخانه‌ای است
که 80 درصد تولیدات آن گوجه‌فرنگی است.
صادرات 580 میلیون دلاری گیلان/ سهامداری مردم؛ پشتیبان تولید و
اشتغال
آرش فرزام صفت در جمع خبرنگاران، شعار «جهش تولید» را یک شعار
اقتصادی دانست و اظهار کرد: موضوع جهش تولید یک امر موقت و
کوتاه مدت نیست که بتوانیم در طول یک سال به دنبال تحقق آن باشیم لذا
سه راهبرد کوتاه مدت برای استان گیلان در سال جهش تولید تعریف
کردیم.
وی یکی از مولفه های افزایش تولید را ایجاد کاخانه ها و واحدهای
تولیدی جدید یا تکمیل واحدهای نیمه تمام دانست و افزود: عملا در
طول یک سال امکان راه اندازی واحدهای تولیدی جدید وجود
ندارد.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استانداری گیلان، از شناسایی 198
پروژه اقتصادی نیمه تمام در استان گیلان خبر داد و تصریح کرد: برای
راه اندازی این واحدهای تولیدی به 1100 میلیارد تومان تسهیلات