28160
در این جلسه کیفرخواست پرونده توسط نماینده دادستان قرائت شد.
همچنین متهم امید اسدبیگی و سید رسول سجاد دفاعیات خود را ارائه
کردند.
در ادامه نماینده دادستان نیز توضیحاتی در خصوص اظهارات
متهمین بیان کرد.
در نهایت و همزمان با اذان ظهر، قاضی مسعودی مقام ختم این جلسه را
اعلام کرد و گفت: جلسه بعدی رسیدگی به این پرونده به روز چهارشنبه
25 تیرماه، ساعت 9:30 دقیقه صبح موکول می‌شود.
وی افزود: همچنین جلسه رسیدگی به پرونده تخلف ارزی موسوم به
هفت تپه نیز روز دوشنبه 23 تیرماه در دادگاه انقلاب برگزار خواهد شد.