18279
اعتبار امضای گروه کارگری در صورتجلسه دستمزد
وی در عین حال اعتباربخشی به امضای گروه کارگری در
صورتجلسات دستمزد را خواستار شد و گفت: تاکید ما این است که
امضا نمایندگان کارگری حتما پای صورتجلسه دستمزد گرفته شود.
اینطور نباشد که دو گروه دولت و کارفرما امضا کنند و حضور گروه
کارگری نمایشی قلمداد شود.
به گفته ابوی، مجلس می تواند قیدی تحت عنوان الزام امضای گروه
کارگری در قانون بگنجاند که امضای نمایندگان کارگران در شورا
دارای اعتبار باشد.
دبیرکل کانون عالی انجمن های صنفی کارگران در پایان با اشاره به
دغدغه نمایندگان مجلس در خصوص وضع معیشت و دستمزد
کارگران، گفت: از نمایندگان مجلس می خواهیم در جهت برطرف
شدن نقاط ضعف ماده 41 قانون کار و تعریف و تثبیت جایگاه کارگران
در شورای عالی کار و افزایش قدرت چانه زنی آنها گام بردارند.
سه امتیاز گهربار شاگردان جلالی در خوزستان
به گزارش ایسنا، در ادامه هفته بیست و هشتم لیگ برتر، نفت مسجد سلیمان
و گل‌گهر سیرجان از ساعت 20:30 به مصاف هم رفتند که این دیدار با
نتیجه پرگل 3 بر 2 به سود تیم سیرجانی تمام شد تا شاگردان جلالی با این سه
امتیاز ارزشمند از منطقه خطر فاصله بگیرند و به بقا در لیگ‌برتر امیدوار