14251
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان زنجان، از شهروندان
خواست تا هرگونه افزایش قیمت غیرقانونی و یا تخلف صنفی را به
شماره تماس 124 اعلام کنند تا مورد بررسی قرار گیرد.
در زندان بر رونالدینیو چه گذشت؟ 
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، رونالدینیو اکنون در یک هتل مجلل
در حبس خانگی به سر می برد. بازیکن بازنشسته برزیلی به خاطر
پاسپورت تقلبی یک ماه در زندان پاراگوئه بود. بلاس ورا، رییس بخش
زندان در یک مصاحبه با نشریه اوله درباره روزهایی که ستاره سابق تیم
ملی برزیل در آن جا بود صحبت کرد. او گفت: زمانی که رونالدینیو به
آگروپاسیون آمد، در روزهای نخست همه می خواستند در کنارش
باشند. با گذشت زمان حضور بازیکن بازنشسته عادی شد. او با خیلی از
زندانیان دوست شد. همه چیز عادی بود. روند کار به خاطر
رونالدینیو تغییری نکرد.
ورا افزود: در میان زندانیان قاچاقچی، شخص سیاسی، دزد و... بود اما
هیچ کس مانند رونالدینیو مشهور نبود. سیستم ما نیمه باز بود و نه میله،
قفل و نه کلیدی وجود داشت. چند روز طول کشید تا خود را با شرایط
جدید وفق دهد. سپس بهتر شد و شروع کرد به تقسیم کباب ها. همچنین به
فوتسال و فوتبال ساحلی بازی کردن مشغول شد.
رییس بخش زندان آگروپاسیون در ادامه اظهار کرد: زمانی که