31166
تشکیل پرونده مقدماتی به مقامات قضایی معرفی شد.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی پلیس استان، وی در پایان با بیان این‌که
کارشناسان ارزش ریالی کالاهای کشف شده را حدود دو میلیارد
برآورد کرده‌اند، از شهروندان خواست هرگونه موارد مشکوک را به
سامانه 110 اطلاع دهند. تصادف راز گردوی قاچاق را برملا کرد
فرمانده انتظامی شهرستان چاراویماق نیز گفت: ماموران پس از اعلام
یک فقره تصادف فوتی و بررسی صحنه برخوردتصادف یک دستگاه
کامیون با یک دستگاه تریلی، در بازرسی از کامیونت، مقدار دو تن
گردوی قاچاق را کشف کردند.
سرهنگ علی اسدیان افزود: کارشناسان ارزش کالای مکشوفه را یک
میلیارد و 200 میلیون ریال برآورد کرده‌اند.