23595
بهداشتی را رعایت کنید، با رعایت نکردن مسائل بهداشتی، کادر
درمانی و پزشکی استان خود را به زحمت مضاعفی می‌اندازیم. این
خطیب جمعه اظهار کرد: چند ماهی است که کادر درمان و پزشکی ما در
حال تلاش و زحمت برای درمان بیماران هستند بنابراین همه ما باید
کمک کنیم تا برای کادر درمان زحمت ایجاد نکنیم، متدینین،
طلاب، دانشجویان و روحانیت ما دوباره برای کمک به کادر درمانی و
خدماتی برنامه‌ریزی کنند تا در صورت نیاز آمادگی داشته باشند. وی
با اشاره به گرانی افسارگسیخته در جامعه تصریح کرد: این گرانی مردم ما
را به زحمت زیادی انداخته است و مسئولان و مجلسی‌ها باید برای رفع
این موضوع ورود پیدا کنند، اگر قرار است مجلس به دولت تذکر
جدی دهد این اقدام باید سریع‌تر صورت بگیرد و امروز حتی برای این
اقدام دیر شده است. نماینده ولی فقیه در استان قزوین افزود: مسئولان
ما باید درک کنند که مردم در چه شرایط سخت اقتصادی قرار دارند و فشار
گرانی و بیکاری و اوضاع نابسامان زندگی آن‌ها را سخت کرده است؛
امیدواریم مسئولان با فعالیت جهادی به داد مردم برسند و وظیفه خود را
به درستی انجام دهند. این خطیب نمازجمعه در پایان بیان کرد: هر
دستگاهی طبری‌های خود را بشناسند و اجازه ندهد اتفاقاتی رخ دهد
که مفاسد برای مردم مشکلاتی ایجاد کند و تلفاتی در این حوزه داشته
باشیم و سپس ورود کنند؛ باید به موقع مفسدان هر دستگاهی و