17391
ساختمان خانه مطبوعات استان، افزود: مقرر شد این ساختمان در
زمینی به مساحت 200 متر مربع واقع در فضای کتابخانه هنرهای زیبا
در خیابان شهید مطهری شهر یاسوج که متعلق به اداره کل فرهنگ و
ارشاد اسلامی است، احداث شود.
وی تصریح کرد: بنا به قولی که در روز خبرنگار سال گذشته به
خبرنگاران استان داده شد به زودی عملیات اجرایی این ساختمان در
دو طبقه آغاز می شود و تاپایان سال به بهره برداری می رسد.
استاندار کهگیلویه و بویراحمداظهارکرد: این ساختمان متعلق به
اصحاب رسانه خواهد بود و امید است با بهره برداری از آن بخشی از
مشکلات صنفی خبرنگاران برطرف شود و با حضور، گردهمایی ها و
برگزاری نشست های هم اندیشی در این مکان در راستای توسعه استان
گام بردارند.
کلانتریبا اشاره به برگزاری جلسات متعدد جهت احداث ساختمان
خانه مطبوعات، تاکیدکرد: مقرر شد اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
ظرف مدت 3 روز نسبت به جمع آوری انشعابات در مسیر ورودی این
مکان با همکاری دستگاه ذی ربط اقدام کند.
وی بیان کرد: مقرر شد معاونت هماهنگی امور عمرانی استانداری
توسط دستگاههای ذیربط ماشین آلات مورد نیاز را تامین و در اختیار
اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی برای بازگشایی مسیر ورودی خیابان