28031
نبوده است، به برخی کشورهای منطقه توصیه کرد خود را به انبار
تسلیحاتی آمریکا و دیگران تبدیل نکنند و به‌جای اعتماد بر قدرت
ملی، به خرید امنیت وارداتی روی نیاورند.
سخنگوی دستگاه دیپلماسی در پایان تاکید کرد: کشورهایی که
چشم خود را بر توطئه‌های آمریکا و رژیم صهیونیستی بسته‌اند و با عیان
ساختن روابط خود با رژیم صهیونیستی به آرمان آزادی قدس شریف
خیانت کرده‌اند، حق ندارند حمایت شرافتمندانه ایران از مقاومت
در فلسطین و لبنان را زیر سؤال ببرند.
پاسخ به ابهامات غسل و دفن قربانیان کرونا در بهشت زهرا
ناهید خداکرمی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به آغاز تغسیل
فوت‌شدگان ناشی از کرونا گفت: پیرو صحبت‌هایی که در مورد
نحوه‌تغسیل و تدفین فوت‌شدگان ناشی از کرونا وجود داشت،
وزارت بهداشت در همان ابتدا دستورالعملی را در مورد انجام غسل و
تدفین این افراد صادر کرد.
وی با بیان این‌که بعد از مدتی شاهد مراجعات افراد مختلف بودیم که
درخواست داشتند فوت‌شدگان ناشی از کرونا براساس موازین
شرعی و مذهبی که برای همه فوت‌شدگان انجام می‌شود تدفین شوند،
اظهار کرد: این افراد درخواست داشتند که فوت‌شدگان که بعضا از
اعضای خانواده‌شان بود غسل داده شوند که ما مراتب را به اطلاع