27371
رسانه‌ها استقبال کردم، گفت: اگر نقدی نباشد پیشرفتی هم نیست، البته
انتقادات اصحاب رسانه باید در مسیر اصلاح مسائل قرار گیرد تا ما
کارمان را به خوبی انجام دهیم.
پاریزی افزود: یکی از اصلاحاتی که باید انجام شود، بحث
آسیب‌های اجتماعی است و این معضل استان بودهو همه ما وظیفه داریم
کمک کنیم این کاستی‌ها کم شود و تحرک و شادابی در سطح استان به
وجود آید.
وی به بیان گزارشی از موفقیت‌های ورزشی ایجاد شده در سطح استان
پرداخت و تصریح کرد: اگر دیروز تیم مس کار مثبتی انجام می‌داد،
پازل افتخارات استان کرمان تکمیل می‌شد. امامس رفسجان
صعودش به لیگ برتر قطعی شد و تیم گل گهر سیرجان نیز شرایطش بهتر
شده و احتمال ماندگاریش بیشتر است که امیدواریم در هفته‌های باقی
مانده وضعیت خود را تثبت بخشد.
مدیرکل ورزش و جوانان استان کرمان گفت: هنوز هم امید داریم تیم
مس کرمان بتواند در هفته پایانی لیگ دسته یک، به انتظار 8 ساله مردم این
استان پایان دهد و شور و نشاط مضاعفی را ایجاد کند.
پاریزی افزود: البته اگر این اتفاق هم نیفتاد باید این اعتماد را به مجموعه
مدیریتی باشگاه صنعت مس داشته باشیم و این قوت قلب را به مدیران
شرکت ملی صنایع مس ایران نیز بدهیم تا کارشان را انجام دهند، چون