14108
اظهار کرد: مشکل خاصی وجود ندارد و در خدمت والیبال کشور
هستیم. هیچ موضوع خاصی نیست.
داوری پرونده ثبت جهانی اورامانات؛ تیر 1400  
هرچند طی یکی دو سال پس از راه اندازی این پایگاه، جسته و گریخته
اقداماتی برای ثبت جهانی کردن منظر فرهنگی تاریخی اورمانات
انجام می شد، اما خیز جدی مسئولین استانی برای این کار از سال 1398
شروع شد.
در سفری که رئیس جمهور به استان داشت، استاندار کرمانشاه
موضوع قابلیت های منطقه اورامانات برای ثبت جهانی شدن را مطرح
کرد و همین امر مقدمه‌ای شد تا در مرداد 1398 رئیس جمهور دستوری
ویژه برای در اولویت قرار گرفتن منظر فرهنگی تاریخی اورمانات
جهت ثبت جهانی شدن صادر کند.
با صدور این دستور، اقدامات مربوط به ثبت جهانی شدن منظر فرهنگی
تاریخی اورمانات با عرصه 100 هزار هکتار و حریم 300 هزار هکتار
بصورت جدی در دستور کار مسئولین دو استان کرمانشاه و کردستان
قرار گرفت.
پیش نویس پرونده مطالعات منظر فرهنگی تاریخی اورامانات اواخر
تابستان به وزارت میراث فرهنگی ارسال شد و از پائیز 1398 این
مطالعات رسما وارد فاز اجرایی شد. در نهایت اواخر زمستان سال