16409
رفع تصرف 300 هکتار از اراضی دولتی گیلان
رسول حسین پور در گفت وگو با ایسنا، با اشاره به عملکرد یگان حفاظت
اداره کل راه و شهرسازی استان گیلان، اظهار کرد: یگان حفاظت
سازمان ملی زمین و مسکن استان گیلان به منظور رفع تصرف از اراضی
دولتی محدوده شهر از سال 95 تشکیل شده و عمده اراضی دولتی را رفع
تصرف کرده است.
وی حفاظت از اراضی دولتی و رفع تصرف و رسیدگی و صدور احکام
خلع ید را از دیگر ماموریت های این یگان حفاظت دانست و افزود:
اداره کل راه و شهرسازی با هماهنگی دادستانی تصرفات آنی را
برطرف می کند.
معاون املاک و حقوقی اداره کل راه و شهرسازی گیلان، با بیان اینکه از
سال 95 بالغ بر 300 هکتار از اراضی دولتی دارای ارزش اقتصادی را
رفع تصرف کردیم، گفت: این رفع تصرفات توافقی و ابلاغ حکمی
بوده است.
حسین پور، از اخذ سند مالکیت دولتی برای 564 هکتار از اراضی چاف
و چمخاله خبر داد و اضافه کرد: 200 هکتار دیگر نیز در مرحله اخذ سند
قرار دارد. همچنین 80 هکتار به صورت مشارکتی با منابع طبیعی
داریم؛ البته تا سقف 1000 هکتار می توانیم سند به نام دولت بگیریم.
وی با بیان اینکه اراضی دولتی دارای کاربری گردشگری از طریق