25636
می‌شود. این رویدادفرصتی برای جذب دانشجویان و فارغ
التحصیلان دانشگاهی خواهد بود.
در این راستا شرکت‌ها تا 10 خرداد برای ثبت آگهی‌های کارآموزی و
استخدام خود در سایت دانشکار مهلت دارند. پس از آن نیز
دانشجویان و فارغ التحصیلان از 10 تا 20 خرداد ماه رزومه‌های خود را
برای شرکت‌ها ارسال می‌کنند.
نخستین دوره این نمایشگاه سال گذشته با حضور 200 شرکت و ارائه
بیش از 1000 جایگاه کارآموزی و استخدام در چهار استان برگزار
شد که زمینه حضور بسیاری از دانشجویان و فارغ‌التحصیلان را در این
صنایع و توانمندسازی آن‌ها فراهم کرد.
نمایش ابراهیم به جشنواره بین‌المللی تئاتر فجر راه یافت
میثم کرمی کارگردان این نمایش در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد:
نمایش ابراهیم با مضمون آسیب‌های اجتماعی به عنوان کار برگزیده
به سی و نهمین جشنواره بین‌المللی تئاتر فجر راه یافت.
وی با اشاره به اینکه این نمایش در سی و دومین جشنواره تئاتر استان
مرکزی نیز برگزیده شده است، افزود: نمایشنامه ابراهیم توسط مرضیه
شاه‌دادی نگارش شده و جشنواره استانی عناوین برتر مختلف را به خود
اختصاص داده است.
کارگردان نمایش ابراهیم گفت: در جشنواره استانی؛ علاوه بر