19029
بیمارستانهای استان بستری هستند.
همچنین تاکنون 546 نفر به دلیل ابتلا به کرونا در استان جان خود را از
دست داده اند.
طبق اعلام رییس دانشگاه علوم پزشکی استان طی یک هفته گذشته 100
نفر به جمع مبتلایان بستری در مراکز درمانی استان اضافه شده است.
شهرداری تبریز 4 پروژه احیا اماکن تاریخی را اجرا می‌کند
ایرج شهین باهردر این خصوص اظهار کرد: اگرچه اجرای این
پروژه‌ها بر عهده دیگر دستگاه‌های متولی است، اما شهرداری تبریز
نمی‌تواند نسبت به وضعیت موجود این اماکن بی‌تفاوت باشد.
وی افزود: با اینکه این پروژه های ساماندهی و بهسازی در حیطه
وظایف شهرداری نبوده ولی صرفا در جهت رفع نگرانی عمومی
شهروندان در خصوص اماکن تاریخی گردشگری برای اجرای آنها
گام برمی‌داریم.
وی ادامه داد: نمی‌توانیم به اعتراض مردم نسبت به وضعیت پروژه‌های
گردشگری تاریخی و تعلل دستگاه‌های متولی فرهنگ و گردشگری
برای بازسازی اماکن تاریخی بی تفاوت باشیم، برای همین منظور
جهت تکمیل این پروژه‌ها پیشقدم شده ایم.
شهردار تبریز به نقش نمایندگان مجلس در جذب اعتبارات اشاره کرد
و گفت: همیاری نمایندگان مجلس در جذب اعتبار دولتی برای