1201
این کارشناس اقتصادی گفت: برای شناسایی بهتر دهک‌ها نیاز به
شفافیت حساب‌های بانکی وجود دارد که در حال حاضر اقداماتی در
این زمینه انجام شده‌ اما با سرعت فعلی برای رسیدن به شفافیت 60 تا
70درصد، حدودا پنج سال زمان نیاز است. باید درآمد افراد مشخص
باشد تا تشخیص دهک‌ها ممکن و میزانی که هر فرد باید مالیات پرداخت
کند نیز مشخص شود.
خالق‌نیا در خصوص تورم ایجاد شده در صورت اجرای این طرح
عنوان کرد: ارتباط مستقیمی بین پول و کالا وجود دارد، یعنی برای
مثال به ازای پرداخت هزار واحد پول، هزار واحد کالا دریافت
خواهید کرد. زمانی که واحد پول پرداختی لازم 2000 می‌شود اما
کالای دریافتی همان 1000 عدد باقی می‌ماند، تورم در جامعه ایجاد
شده‌ و ارزش پول در جامعه پایین می‌آید. هر یک از پارامترهای این
موضوع تغییر کند و نسبت موجود برهم بخورد، تورم در جامعه ایجاد
می‌شود.
وی اضافه کرد: در این طرح تقاضایی برای دریافت کالا از سمت دولت
ایجاد می‌شود که در شرایط فعلی، حتی واردات ارزاق عمومی با مشکل
مواجه است و ما واردات نداریم، بنابراین تقاضایی با رقم بسیار بالا در
کشور ایجاد می‌شود که دولت متقاضی آن بوده و همین موضوع که
این کالاها قرار است از کجا تامین شود و چه افرادی باید این کالاها را