30451
کتاب «غبطه همسایه» در تونس
به گزارش ایسنا به نقل از رایزنی فرهنگی ایراندر تونس، این کتاب که در
240 صفحه منتشر شده، سندی است که بر عمق روابط تونس و مغرب از
دیرباز تا امروز گواهی می‌دهد، به ویژه این‌که دو کشور در بسیاری از
ویژگی‌های فرهنگی و تمدنی که به نزدیکی دو ملت برادر و تقویت
روابط دوجانبه میان این دو کشور در حوزه‌های سیاسی، اقتصادی و
اجتماعی کمک کرده است، با یکدیگر اشتراک دارند. بیش از 50
نویسنده از گروه‌های سنی مختلف و با نگاه‌های فرهنگی متفاوت، در
غنی‌سازی محتوای این اثر نقش‌آفرینی کردهو علاوه بر آن، برخی
فعالان جامعه مدنی و حقوق بشر و دیپلمات‌ها و وزیران فرهنگ، طی
نوشته‌هایی، به صورت مشترک به تشابه نظام اجتماعی در دو کشور و
وجود تفکر تجدد در درون آن و ساخت یک حکومت ملی حامل اراده
روزآمدسازی و اندیشه‌های آگاهی‌بخش و زندگی مشترک در سایه
کثرت‌گرایی و اختلاف و مساواتگواهی‌ داده‌اند.
این کتاب همچنین روابط برادرانه نوآوران و مبتکران دو کشور و
فرهیختگان آن را در چارچوب خانوادگی صرف ستوده به گونه‌ای
که هیچ اعتباری برای مرزهای جغرافیایی‌ای که در سایه نزدیکی
فرهنگی و اجتماعی میان آن‌ها از بین رفته است، قائل نیست.
در این کتاب از گرمای روابط متقابل فرهیختگان مغربی و تونسی با