1686
مردم در محله سلیمانداراب رشت برشمرد و بیان کرد: برای برطرف
شدن بخشی از این مشکلات لازم است که تمام دستگاه‌های اجرایی پای
کار باشند و در جلسه‌ای به جمع‌بندی‌های لازم برای رفع مشکلات
برسیم.
وی با بیان اینکهیکی دیگر از دغدغه‌های مردم در محله سلیمانداراب
در واقع نبود پارک یا بوستان است اضافه کرد: مقرر شده در اسرع وقت
جلسه‌ای با مدیران شهری برگزارو دغدغه‌هابرطرف شود.
قاسمی با بیان اینکه سپاه ناحیه مرکزی رشت، مشکلات محلات محروم
و آسیب‌پذیر رشت را در قالب طرح جوادالائمه(ع) دنبال می‌کند
افزود: قرار شد جلسه‌ای با حضور مدیران هفت محله محروم رشت و
شهردار منطقه نیز برگزار شود.
فرمانده سپاه ناحیه مرکزی رشت بیان کرد: سپاه همواره در کنار مردم
است و خود را خدمتگزار مردم می‌داند و سعی می‌کنیم با حضور فیزیکی
و میدانی، طرح تحول محلات آسیب‌دیده و رفع مشکلات آن‌ها را
دنبال کنیم و جزو اولویت‌های کاری خود قرار دهیم.
اجرای طرح حمایت از بیماران خاص و اقشار آسیب پذیر در میانه
ذکریا عزتی، رئیس جمعیت هلال احمر میانه گفت: به دنبال شیوع
بیماری کرونا و لزوم اتخاذ تدابیر بهداشتی جهت مقابله با آن،
داوطلبان جمعیت هلال احمر شهرستان میانه همزمان با نیمه شعبان