27796
گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه به علت سرمازدگی اتفاق افتاده در تاریخ
21 فروردین ماه سال جاری پیش بینی می شود میزان تولید پیله ابریشم در
این شهرستان افزایش نیابد، گفت: یک هزار و 480 جعبه تخم نوغان در
این شهرستان توزیع شد اما نسبت به سال گذشته به میزان 200 جعبه عقب
تر هستیم.
به گفته وی سرما به حدود 40 درصد از توتستان های این شهرستان
خسارت وارد کرد.
خادمی با اشاره به اینکه در سال گذشته یک هزار و 680 جعبه تخم توغان
میان نوغانداران این شهرستان توزیع شد و میزان تولید پیله ابریشم به
55 تن رسید، افزود: پیش بینی می شود در سال جاری با توجه به مشکل
پیش آمده میزان تولید به همان 55 تن برسد و بیشتر از آن افزایش نیابد.
وی در ارتباط با بهسازی جایگاه های تولید پیله ابریشم در این شهرستان
نیز تصریح کرد: تاکنون 250 جایگاه تولید پیله ابریشم در این
شهرستان بهسازی شده است و هنوز بهسازی 700 تا 800 جایگاه نیز
باقی مانده است.
خادمیادامه داد: برای بهسازی تمامی تلمبارها با کمبود اعتبار مواجه
هستیم.
وی به رودخانه مرزی سومبار در این شهرستان نیز اشاره کرد و گفت:
بیشتر توتستان های این منطقه در نقطه صفر مرزی و در حاشیه این