21559
وی با اشاره به اینکه قاچاق دام زنده یکی از عوامل گرانی گوشت قرمز در
چند وقت اخیر بوده است، گفت: سایر هزینه‌های تولید نیز در قیمت
گوشت قرمز و مرغ تاثیرگذار است.
قاچاقچی قطعات یدکی و کیس کامپیوتر در دام تعزیرات حکومتی 
“براتعلی صالحی”افزود:مامورین انتظامی دایره مبارزه با قاچاق و
کالا و ارز در حین بازرسی و کنترل خودروهای عبوری مقادیری
قطعات یدکی و تعدادی کیس و تجهیزات شبکه ای کامپیوتر که به
صورت قاچاق حمل می شد کشف و در این رابطه پرونده تشکیل و به شعبه
ویژه قاچاق کالا و ارز تعزیرات حکومتی شهرستان گچساران ارجاع
شد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی تعزیرات حکومتی کهگیلویه و
بویراحمد، وی تصریح کرد:با توجه به تحقیقات به عمل آمده و
محتویات پرونده شعبه اول رسیدگی به قاچاق کالا و ارز گچساران بزه
انتسابی مبنی بر قاچاق بودن کالا را محرز دانسته و متهم را علاوه بر ضبط
کالا به میزان یک میلیاردو سی وپنج میلیون ریال در حق صندوق دولت
محکوم کرد.
قاچاقچی مواد مخدر در آمل به دام افتاد
بر اساس گزارش پایگاه خبری پلیس، علیرضا ثقفی، گفت: ماموران
عملیات ویژه پلیس مبارزه با مواد مخدر استان با انجام اقدامات