22367
سالکی با بیان اینکه بخشی از ماسک‌ها از شبکه‌های زیرزمینی
غیراستاندارد دیگر استان‌ها به کرمانشاه می‌آید، تاکید کرد: برخی از
ماسک ها نیز در همین شبکه‌های زیرزمینی داخل کرمانشاه تولید
می‌شود و شاهد عرضه آن در مراکز پخش متعدد ماسک و بین مردم هستیم.
وی گفت: این ماسک‌ها در نایلون و یا جعبه‌هایی به مردم عرضه می‌شود که
هیچ برند و یا نشانی روی آن وجود ندارد و حتی افراد نمی‌دانند که
آدرس کارخانه‌ای که ماسک را تولید کرده، کجاست.
رئیس انجمن صنایع دارویی و تجهیزات پزشکی کرمانشاه ورود این
ماسک‌های بدون هویت و غیراستاندارد را خطری جدی برای سلامت
مردم و عاملی برای گسترش بیشتر بیماری کووید 19 دانست و یادآور
شد: تنها ماسکی که می‌توان از سلامت آن مطمئن بود ماسکی است که در
اتاق تمیز تولید می‌شود، زیرا این اتاق شرایط بسیار ویژه‌ای مطابق با
استانداردهای وزارت بهداشت دارد.
سالکی از فیلم‌های غلطی که درباره آزمایش ماسک استاندارد بین مردم
رایج شده که با آتش زدن لایه‌ای از ماسک سلامت آن را امتحان می‌کنند
نیز یاد کرد و گفت: متاسفانه این فیلم‌ها به هیچ عنوان پایه علمی ندارد و راه
تشخیص درست نیست.
وی تنها راهکار را خریداری ماسک‌های معتبر و دارای برند از سوی
مردم دانست و گفت: معتقدم هیچ ایرادی ندارد که حتی مردم سراغ