28384
به گزارش ایسنا، دو فوریت طرح مقابله با اقدامات رژیم صهیونیستی
علیه صلح و امنیت منطقه ای و بین المللی در دستور کار جلسه علنی صبح
امروز (سه‌شنبه) مجلس قرار گرفت و نمایندگان با اکثریت آرا با آن
موافقت کردند.
تشکر یک فعال سیاسی از مجلس دهم برای اصلاح یک قانون
تشکر ک فعال سیاسی از تصمیمات اخیر مجلس دهم در تصویب دو
اصلاحیه در مورد قانون انتخابات و نظارت استصوابی هم از پر مخاطب
ها بود.
محمود میرلوحی در گفت‌وگو با ایسنا،‌ در ارزیابی عملکرد مجلس دهم
گفت:تصویب دو اصلاحیه در مورد قانون انتخابات و نظارت
استصوابی، موضوعات مهمی بود که امیدوارم شورای نگهبان هم آن
را تایید کند. تقریبا یک هفته از عمر این مجلس باقی مانده است و وارد فاز
جمع‌بندی و خداحافظی خواهند شد؛ بعید می دانیم فرصت برای
قانون گذاری داشته باشند.
مسئولیت حادثه برای مهاجران غیرقانونی متوجه دولت مقصد نیست
تحیل یک کارشناس مسایل افغانستان از حادثه رخ داده برای مهاجران
افغان در مرز مرز ایران و افغانستان هم مورد توجه مخاطبان قرار گرفت.
نوذر شفیعی در این باره گفت: جدای از اینکه از منظر انسانی حادثه رخ
داده در مرز مرز ایران و افغانستان نگران کننده است، اما مسئولیت