28787
می‌دهیم تا قابلیت‌های نظامی نیروهای عراقی به ما اجازه کاهش
حضور در این کشور را بدهد.
شبکه ای بی سی گزارش داد، این اظهارات مک‌کنزی در حضور جمعه
عناد، وزیر دفاع عراق مطرح شد.
پیش از این یک مقام ارشد دولت آمریکا گفته بود، دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا امروز خروج تعداد زیادی از نیروهای آمریکایی
از عراق را اعلام می‌کند.
وی افزود: ظرف‌ روزهای آینده نیز اخباری از کاهش بیشتر نیروهای
آمریکایی از افغانستان را اعلام خواهیم کرد.
پنتاگون صدها نظامی به آلمان اعزام می‌کند/کمک 250 میلیون دلاری
آمریکا به اوکراین
به گزارش ایسنا، منابعی در کمیته دفاعی پارلمان آلمان به خبرگزاری
فرانسه گفتند، وزارت دفاع آمریکا به نمایندگان عضو این کمیته در
پارلمان آلمان نسبت به برنامه‌های خود برای اجرای رزمایش‌های
برنامه ریزی شده در این کشور اطلاع داده است.
یکی از این منابع اظهار کرد: این نظامیان آمریکایی از دهم ژوئیه
رزمایش خود را در محدوده رزمایشی برگن/مانستر به همراه 400
پرسنل نظامی آمریکایی دیگری که از قبل در آلمان مستقر بوده اند اجرا
خواهد کرد.