9235
سازمان، دستگاه‌های اجرایی و بانک مرکزی تهیه می‌گردد، صرف
نماید.
همچنین، سازمان برنامه و بودجه مجاز است به منظور تسهیل تامین
وثایق لازم برای اجرای برنامه‌های موضوع این آیین‌نامه اجرایی،
بخشی از اعتبارات این آیین‌نامه اجرایی را برای افزایش سرمایه
صندوق‌های ضمانت سرمایه‌گذاری، صندوق بیمه کشاورزی و
صندوق‌های حمایت از توسعه سرمایه‌گذاری در بخش کشاورزی و
عشایری مشارکت‌کننده در برنامه‌های مذکور صرف نماید. هیئت
وزیران آیین نامه اجرایی بند (الف) تبصره (18) قانون بودجه سال
1399کل کشور را با هدف اجرای برنامه اشتغال گسترده و مولد از
طریق کمکهای فنی و اعتباری به تصویب رسانده است.