31227
سرهنگ رضا کوهستانی در جمع خبرنگاران در تشریح این خبر
گفت: ماموران پلیس آگاهی حین گشت‌زنی در محور ضیابر به چهار
دستگاه کامیون و چهاردستگاه خودرو باری نیسان حامل چوب
مشکوک شده و برای بررسی بیشتر آن را متوقف کردند.
این مقام انتظامی با بیان اینکه در بازرسی از این خودروها، 45 تن چوب
جنگلی قاچاق کشف شد، تصریح کرد: هشتمتهم این پرونده با تشکیل
پرونده برای سیر مراحل قانونی به مرجع قضائی معرفی شدند.
وی ارزش چوب‌های کشف شده را طبق نظر کارشناسان، بالغ بر یک
میلیارد ریال عنوان کرد، افزود: این محموله‌ها به اداره منابع طبیعی
تحویل داده شد.
فرمانده انتظامی شهرستان صومعه‌سرا در پایان با اشاره به اینکه قطع
درختان تبعات زیست محیطی زیادی در پی دارد، از شهروندان
خواست، در صورت مشاهده فعالیت غیرقانونی قاچاقچیان چوب،
مراتب را سریعا از طریق سامانه 110 به پلیس اطلاع دهند.
کشف 49 هزار و 800 قلم اقلام بهداشتی غیرمجاز در کرمان 
سردار عبدالرضا ناظری با اشاره به تلاش مضاعف تمام مجموعه
انتظامی استان به ویژه پلیس امنیت اقتصادی در این روزهای مقابله همه
جانبه با شیوع ویروس کرونا، گفت: ماموران پلیس امنیت اقتصادی با
انجام کار اطلاعاتی از دپو و فروش اجناس قاچاق آرایشی و بهداشتی