3907
شجاعی در رابطه با اعمال محدودیت‌ها، یادآور شد: هرچه تعداد
مبتلایان و کشته‌شدگان بیماری کرونا افزایش یاید؛ در همه دنیا
محدودیت‌ها اعمال و در مراحل بعدی شدیدتر می‌شود و در کشور نیز
با توجه به شرایط روز و متناسب به رشد وضعیت بیماری محدودیت
اعمال می‌شود.
اعمال محدودیت‌های کرونایی در لرستان تا 30 آبان
سید موسی خادمی امروز 23 آبان‌ماه، اظهار کرد: با تصمیم ستاد استانی
مدیریت کرونا نحوه اعمال محدودیت‌ها تا پایان ماه اعلام شد.
وی تصریح کرد: روال کار بانک‌های سطح استان از شنبه 24 آبان ماه به
حالت عادی و با رعایت پروتکل‌ها و فاصله‌گذاری اجتماعی باز
می‌شود.
استاندار لرستان خاطرنشان کرد: مدیران دستگاه‌های اجرایی با در
نظر گرفتن شرایط، می‌توانند تا سقف 50 درصد با دورکاری کارکنان
خود موافقت کنند.
خادمی اضافه کرد: ورود ارباب‌رجوع به ادارات ممنوع است و
مراجعه‌کنندگان کما فی الساق از طریق تلفنی، سامانه‌ای و
غیرحضوری می‌توانند پیگیر امورات خود باشند.
وی بیان کرد: مصوبات ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا تا پایان
روز جمعه 30 آبان ماه جاری لازم الاجراست.