10999
گلدمن اعلام کرد نتیجه انتخابات ریاست جمهور آمریکا مانع از رشد
قیمتها نخواهد شد زیرا دولت جو بایدن می تواند مقررات محیط
زیستی سخت گیرانه تری را معرفی کند که به رشد ساختاری هزینه های
نفت شیل منجر می شود. سنای جمهوریخواه هم نمی تواند مانع توافق
هسته ای جدید میان آمریکا و ایران شود و در نتیجه نفت ایران تا سال
2022 به بازار برمی گردد.
پیش از این بانک سیتی با اشاره به افزایش موارد جهانی ابتلا به کووید 19 و
تاثیر منفی آن بر تقاضا، دورنمای قیمت هر بشکه نفت وست تگزاس
اینترمدیت در سال 2021 را پنج دلار کاهش داد و 49 دلار برآورد
کرد. همچنین قیمت هر بشکه نفت برنت را پنج دلار کاهش داد و 54 دلار
پیش بینی کرد.
اما راسل هاردی، مدیرعامل شرکت ویتول هم انتظار دارد با کاهش
ملایم سطح ذخایر نفت در زمستان و تسریع روند کاهش ذخایر در
اواسط سال میلادی آینده، قیمت نفت تا چند ماه آینده به بالای
محدوده 40 دلار و حتی 50 دلار صعود کند.
بر اساس گزارش رویترز، قیمت نفت روز سه شنبه تحت تاثیر خوش بینی
بازار به نزدیک شدن به ساخت یک واکسن موثر برای کووید 19 که تاثیر
منفی همه گیری روی تقاضا برای سوخت را جبران خواهد کرد، صعود
کرد. نفت برنت با 65 سنت معادل 1.5 درصد افزایش، به 43 دلار در هر