24570
مهلت یک هفته‌ای برای ارائه شکایات دور دوم انتخابات مجلس
ابوالحسن معماری در خصوص اطلاعیه شماره 17 هیات مرکزی
نظارت بر انتخابات یازدهمین دوره انتخابات مجلس شورای اسلامی
در مرحله دوم، اظهارکرد: در اجرای تبصره یک ماده 68 قانون
انتخابات چنان چه کسی از نحوه برگزاری انتخابات شکایتداشته
باشد می تواند از روز اخذ رای به مدت یک هفته یعنی از 21 تا 27
شهریورماه شکایت مستند خود را به هیات نظارت استان به آدرس
اهواز، کیانپارس خیابان 10 غربی نبش عیدون دفتر نظارت بر
انتخابات استان یا به دبیرخانه شورای نگهبان به نشانی تهران، خیابان
امام خمینی(ره) رو به روی دانشکده افسریه امام علی (ع) خیابان
فلسطین جنوبی تحویل دهد.
به گزارش ایسنا، وی بیان کرد:افراد نیز باید شکایت خود را به صورت
حضوری به دو آدرس اعلام شدهتحویل دهند. ضمن این که به استناد
همین تبصره ماده 68 قانون انتخابات، هیات مرکزی به شکایتی
رسیدگی می کند که مشخصات شاکیشامل نام و نام خانوادگی، نام
پدر، شماره کارت ملی، شماره تلفن، شغل و نشانی کامل و اصل امضای
شاکی در برگ شکایت وجود داشته باشد.
رئیس دفتر هیات نظارت و بازرسی بر انتخابات خوزستان که در یک
برنامه تلویزیونی صحبت می کرد، از تمام مردم حوزهانتخابیه