28688
کشورهای خلیج فارس هم ناسزا گفت لذا عملا هیچ گونه قدردانی
صورت نگرفت.
وی افزود: در حالی که قرار بود این شورا پیگیر ارتش واحد و یا زمینه
برای پول واحد فراهم کند اما به نظر می رسد که اکنون در متشنج ترین
شرایط موجود قرار دارند. به گونه ای که در این اجلاس نرفتن حاکمان
برخی از کشورهای خلیج فارس مانند کویت، بحرین و عمان نشان می
دهد که از اتفاق رخ داده دلخوش نیستند.
این کارشناس مسائل بین الملل در ادامه اظهار کرد: بنابراین شاهد
بودیم قطر با موافقتی که کرد و حمایتی که ایران از او انجام داد آن هم در
زمانی که همه کشورهای خلیج فارس او را تحریم زمینی، هوایی و
دریایی کردند، جمهوری اسلامی ایران مرزهای هوایی خود را به
روی قطر باز کرد و قطر توانست نفس بکشد لذا به نظر می رسد اقدامات
قطری ها بعد از سه سال و نیم جواب داده است.
عابدینی خاطر نشان کرد: فراموش نکنیم شرایط بن سلمان در بدترین
زمان ممکن است و ناکامی در جنگ ظالمانه علیه یمن سبب شد تا
ائتلافریاض از بین برود. همچنین نقض حقوق بشر و مسئله قتل
خاشقجیضربه ای بود که به حیثیت سعودی ها لطمه وارد کرد و علنی شد
گرچه سعودی ها اقدامات ضد بشری بسیاری هم انجام دادند.
وی در پایان گفت: در حال حاضر سعودی ها از نظر اقتصادی دچار