754
آغاز شد.
وی در این باره گفت: این عملیات شامل گشت‌زنی بیش از 17 هزار
کیلومتر مربع از منطقه میان نیروهای ارتش و پیشمرگ می‌شود.
الشمری افزود: عملیات گشت‌زنی جدید با نام مرحله چهارم عملیات
ابطال عراق (قهرمانان عراق) در حال انجام است و هدف از آن تعقیب
عناصر تروریستی و برقراری ثبات و امنیت در استان دیالی و پاکسازی
نوار مرزی با ایران است.
وی ادامه داد: این عملیات با حضور نیروهای ارتش، پلیس فدرال، حشد
شعبی، نیروهای مقابله با تروریسم اقلیم کردستان عراق و با پشتیبانی
هوایی جنگنده‌های عراق و ائتلاف بین‌المللی در حال انجام است.
الشمری تأکید کرد که این نخستین عملیات مشترک عراق و اقلیم
کردستان به شمار می‌رود.
آغاز نشست تعیین دستمزد کارگران تا ساعاتی دیگر
به گزارش ایسنا، با توجه به ارسال دعوتنامه‌ها به اعضای شورا اولین
جلسه رسمی شورای عالی کار تا ساعاتی دیگر با حضور وزیر کار و
نمایندگان کارفرمایی و کارگری برگزار می شود.
روز گذشته خبر عدم دعوت تعدادی از نمایندگان کارگری به جلسه
دستمزد شورای عالی کار روی خروجی برخی خبرگزاری‌ها قرار
گرفت که با پیگیری‌های صورت گرفته توسط خبرنگار ایسنا و طبق