20806
سهم هر فرد از اعضای اجتماع در رابطه با ایجاد و حفظ و ارتقا امنیت دیده و
مشخص و تبیین شود؛ به عنوان مثال در موضوع مقابله با معتادان
متجاهر، 26 سازمان و دستگاه و نهاد وظیفه قانونی برعهده دارند، پلیس
هم یکی از این سازمان‌ها است.
فرمانده انتظامی استان فارس همچنین تاکید کرد که نقش پلیس در
تامین امنیت فیزیکی و روانی، در همه عرصه‌ها مشهود است، گفت:
حضور پلیس در برنامه‌های مرتبط با شادی مردم یا مناسبت‌های ملی
همانند برنامه‌های مذهبی و آئینی و ... با هدف کمک به پیوند مطلوب تر با
مردم است.
فارس برای مواجه با بارندگی‌های شدید آماده است
رحیم آزادی در گفت‌وگو با ایسنا، گفت: با توجه به گزارش‌های
ارسالی سازمان هواشناسی، توصیه و اخطارهای لازم از سوی ستاد
مدیریت بحران استانداری فارس به دستگاه‌های مربوطه ابلاغ شد.
او گفت: سامانه بارشی فعلی که از امروز چهارشنبه 21 آبان وارد فارس
شده تا عصر روز جمعه 23 آبان فعال خواهد بود و براساس پیش‌بینی‌ها
احتمالرعد و برق، وزش باد، بارش تگرگ در مناطق مستعد، وجود
دارد.
مدیرکل دفتر مدیریت بحران استانداری فارس ادامه داد:
پیش‌بینی‌ها حاکی از آنست که این سامانه روز پنج‌شنبه 22 آبان،نیمه