20012
شده است.
وی گفت: دانشگاه کار اولین دانشگاه سبز کشور است که در راستای
حمایت از محیط‌زیست اقدام به راه‌اندازی نیروگاهی کرده است که
30 کیلووات از برق آن در دانشگاه مصرف و 1100 کیلووات از آن در
واحد رفسنجان به فروش می‌رسد که این طرح در راستای اهداف
توسعه پایدار کشور انجام شده است.
معاون پژوهشی و ارتباط با صنعت دانشگاه کار توضیح داد: طی
تفاهم‌نامه با پارک علم و فناوری مجوز ایجاد مرکز رشد و شکوفایی
خلاقیت را دریافت کردیم که در این مرکز دانشجویان تحت نظارت
اساتید دانشگاه فعالیت دارند و تلاش می‌کنیم که به واحدهای صنعتی و
نیمه‌صنعتی تبدیل شوند و تا به امروز 57 طرح پژوهشی توسط اساتید در
این دانشگاه انجام شده است.