29489
است، اما مسئله اینجاست که با توجه به افزایش تولید، تولیدکنندگان
باید مکلف باشند که کالاها را عرضه کنند اما برخی آمارها نشان می‌دهد
میزان تولید با میزان نصب در منازل تطابق ندارد. وقتی میزان نصب کمتر
است یعنی یا کالا در انبارها مانده یا افرادی لوازم خانگی را خریدند و در
گوشه منازل احتکار کرده‌اند.
این مقام مسئول با اشاره به مجوز افزایش قیمت 25 درصدی لوازم
خانگی و 20 درصدی تلویزیون که در اردیبهشت ماه صادر شد، گفت:
قیمت محصولات در واحدها تولیدی مشخص است و از سوی
تولیدکنندگان رعایت می‌شود، اما در مورد قیمت کف بازار مسائل
مختلفی ذخیل است.
چرا ورق فولادی به دست تولیدکننده نمی‌رسد؟
در ادامهحمیدرضا غزنوی، سخنگوی انجمن تولیدکنندگان
لوازم خانگی هم گفت که بعد از خروج کره‌ای‌ها بازار 60 تا 70 درصد
خالی شد، بنابراینتولید باید افزایش یابد، اما در افزایش تولید و
جبران این 60 درصد مشکلاتی در زمینهتامین ارز، ورق فولادی و
محصولات پتروشیمی مشکلاتی وجود دارد. ورق فولادی با ارز
آزاد 12 هزار تومان تمام می‌شود، در بورس به دست تولیدکننده
نمی‌رسد و در بازار آزاد 25 هزار تومان خرید و فروش می‌شود و در
نهایت مصرف‌کننده تحت فشار قرار می‌گیرد.