24609
تبدیل به راهی برای فرارهای مالیاتی و و رانت و سایر فسادها خواهند
شد . لذا مسلم است که هر قانونی در صورت نبود نظارت دقیق می‌تواند
مشکل ساز شود اما در صورت وجود یک سیستم نظارتی دقیق ، مشکلی
پیش نخواهد آمد و قانون عرضه قیر رایگان به پیمانکاران نیز از این
قاعده مستثنی نیست و در صورت وجود نظارت دقیق ، مشکلی برایش
پیش نخواهد آمد .
وی اضافه کرد : ما نباید این دیدگاه را داشته باشیم، چون در صورت عدم
نظارت ممکن است تصویب قانونی باعث بروز مشکل و فساد شود پس از
تصویب آن خودداری کنیم، با این منطق هیچ قانونی نباید تصویب
شود چراکه هر قانونی ممکن است در صورت نبود نظارت، دچار
مشکل و فساد شود.
تقویت نظارت در چند مرحله
عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس یازدهم با تاکید بر اینکه رفع
فسادهایی که در هر دستگاهی از جمله دستگاه‌های دولتی اتفاق می‌افتد
نیازمند تقویت نظارت در چند مرحله است، بیان کرد: اولین مرحله،
نظارت در خود دستگاه مربوطه است، در دستگاه‌های مختلف قبل از
انجام هرگونه عملیات مالی ، ذی حسابی وجود دارد که منصوب
خزانه‌داری کل کشور و وزارت اقتصاد است . قطعا اگر ذی‌حساب‌ها
وظایف نظارتی و کنترلی خود را دقیق انجام دهند، در همان گام اول