32860
شرکت‌های علاقه‌مند در این حوزه‌ها امکان توسعه دارند.
معاون علمی و فناوری رئیس جمهور یادآور شد: در حال حاضر 5 هزار
و 300 شرکت دانش‌بنیان در کشور وجود دارد که مشغول فعالیت
هستند.
54 درصد جرایم استان اردبیل جرایم خرد هستند/ کشف 30 فقره
احتکار کالاهای اساسی
سردار هوشنگ حسینی 22 مرداد در نشست با خبرنگاران با اشاره به
اینکه54 درصد جرایم استان اردبیل جرایم خرد هستند، خاطرنشان
کرد: این جرایم مانند سرقت وسایل زینتی خودرو، کپسول و
دوچرخه و سایر موارد می باشد، به طوری که 46 درصد مابقی نیز شامل
سرقت و جرایم مهم از قبیل سرقت از منزل، مغازه، موتور سیکلت و
خودرو است.
فرمانده انتظامی استان اردبیل با اشاره به اینکه جرایمی از قبیل سرقت از
بانک، گروگان‌گیری و نظایر آنها در استان منفی است، ادامه داد: در
سرقت‌هایی از قبیل سرقت احشام، منزل، مغازه و اتومبیل در مقایسه با
مدت مشابه سال گذشته کاهش این جرایم در استان هستیم. به طوری که
در سال جاری نیز به میزان 2 هزار و 351 فقره اتفاق افتاده است که نسبت به
سال گذشته با 10 درصد افزایش همراه بوده ایم.
سردار حسینی در ادامه به دستگیری و شناسایی یک هزار 804 نفر در سال