20587
ورود کنند. از اول هم با توجه به این مسائل، ورود کردیم و اگر زنده باشم،
در روز انتخابات در مجمع هستیم و در نهایت هر کسی رای آورد، برای
آن‌ها آرزوی موفقیت دارم.
کریمی درباره اینکه آیا فوتبالیست‌ها و افراد دیگری هم در کابینه او
برای اداره فدراسیون هستند گفت: بله هستند. این موضوع کار
کوچکی نیست که با دو، سه نفر جمع کنیم. در آینده اسامی مختلف را
می‌شنوید.
 علیرضا دبیر در نقش سرمربی تیم ملی!/ توصیه های فنی قهرمان المپیک
به آزادکاران
به گزارش ایسنا، با توجه به ابتلای سرمربی تیم ملی کشتی آزاد و دو نفر از
اعضای کادر فنی به ویروس کرونا، علیرضا دبیر پس از منفی بودن تست
کرونایش در اردوی آزادکاران حضور یافت.
رییس فدراسیون کشتی ضمن شرکت در تمرین ملی پوشان و
راهنمایی های فنی آن ها، در پایان تمرین نیز صحبت هایی را برای ملی
پوشان اعزامی به رقابت های جهانی صربستان داشت.
علیرضا دبیر مدال های طلای جهان و المپیک را در کارنامه خود دارد.