32034
بایدن اعلام کرده که لیزینگ زمینهای فدرال برای تولید نفت و گاز را
متوقف خواهد کرد و یک برنامه انرژی پاک برای افزایش سهم
تجدیدپذیرها در تولید برق و اشتغالزایی دارد.
گلدمن ساکس انتظار دارد دولت بایدن در مقررات، مالیاتها،
محدودیتهای متان و حفاری جدید برای صنعت نفت به طور کلی و برای
تولد نفت شیل به خصوص، سخت گیری بیشتری داشته باشد.
به گفته تحلیلگران گلدمن ساکس، مقررات و مالیاتها ممکن است هزینه
تولید در مناطق نفت شیل آمریکا را حداکثر پنج دلار در هر بشکه
افزایش دهند.
در صورت پیروزی مجدد ترامپ در انتخابات نوامبر، تاثیر
انتخابات دوباره وی در بهترین حالت اندک خواهد بود زیرا توجه
سرمایه گذاران از سوختهای فسیلی به سوی منابع دیگر انرژی معطوف
می شود. با این حال سیاستهای حمایت کننده دولت ترامپ از صنعت
نفت باقی خواهند ماند.
گلدمن ساکس ماه گذشته نسبت به نفت ابراز خوش بینی کرده و پیش بینی
کرده بود بازار تا سه ماهه چهارم امسال حدود سه میلیون بشکه در روز
کمبود عرضه پیدا می کند و قیمت هر بشکه نفت برنت تا پایان سال به 49
دلار افزایش پیدا می کند.
بر اساس گزارش اویل پرایس، گلدمن ساکس در اوایل سپتامبر پیش