17714
بس در صورت اطمینان این گروه به رعایت شدن هر گونه توافقی از
سوی دولت افغانستان است.
مجاهد ادامه داد: هنوز جو برای یک آتش بس عادی نیست. باید اعتماد
بسیار بالا باشد و اگر ما بتوانیم مطمئن باشیم که جنگی وجود نخواهد
داشت، این که طرف دیگر هم درباره صلح جدی است و توافق می تواند
فراتر از دولت اسلامی و منافع شخصی‌اش برود، سپس ما آماده هستیم
هم خشونت را کاهش دهیم و هم به جنگ پایان دهیم. بنا براین همه چیز
وابسته به مذاکرات دوحه است.
به گفته مجاهد، دو طرف انتظار بحث درباره امکان دستیابی به یک آتش
بس را دارند اما هنوز باید درباره چارچوب زمانی تصمیم گرفته شود.
سخنگوی طالبان ادامه داد: مساله آتش بس یکی از مسائلی است که مورد
بحث قرار خواهد گرفت. من نمی توانم بگویم کی مورد بحث خواهد
گرفت.
مجاهد همچنین اتهامات درباره این که طالبان دست به اجرای قتلهای
هدفمند چهره‌های مردمی نظیر خبرنگاران و فعالان جامعه مدنی زده را
بی اساس دانست.
مجاهد بیان کرد: ما چنین اتهاماتی را رد کرده‌ایم. این قتلهای هدفمند
هیچ ارتباطی با ما ندارند. هر اتفاقی که افتاده ما سریعا تکذیب و محکوم
و تاکید کرده‌ایم که این قتلها به ما ربطی ندارند.