20530
علت قطعی آب ورزشگاه قدس همدان چیست؟
علی قدیمی در گفت‌وگو با ایسنا، مطرح کرد:اداره کل ورزش و
جوانان استان همدان از سال 1394 تاکنون 13 میلیارد ریال بابت
حقانشعاب آب و فاضلاب نصب شده در اماکن مربوطه که 7.7 میلیارد
ریال آن مربوط به پیش از سال 98 بوده، به شرکت آب و فاضلاب استان
همدان بدهکار است.
وی افزود: این وجوه طبق قانون باید پیش از نصب انشعابات پرداخت
می‌شده که این شرکت در راستای همراهی و همکاری، اقدام به فروش و
نصب آنها بدون دریافت مبالغ کامل مذکور کرده است.
قدیمی اضافه کرد: در این بین این اداره کل برای حدود 115 فقره
انشعاب آب موجود در اماکن مختلف شامل سالن های ورزشی،
استخرها، استادیوم ها و اماکن اداری در استان مبلغ 7.4 میلیارد ریال
بابت آب بها به شرکت آبفای استان بدهکار است این در حالیست که
شرکتآب و فاضلاب استان همدان به عنوان یک مجموعه خدماتی به
علت تفاوت بین هزینه تولید و توزیع آب با مشکلات فراوانی در تأمین و
توزیع این مایع حیات بخش روبرو است.
وی اظهار کرد: متأسفانه با وجود پیگیری‌های مکرر همکاران در
شرکت آب و فاضلاب استان، از سوی مجموعه اداره کل ورزش و
جوانان استان عزمی برای پرداخت بدهی دیده نشد و این شرکت