17235
تحویل گرفته و عهده دار مراحل مرتبط با بازاریابی و فروش آن خواهد
بود.
معاون بهبود تولیدات دامی سازمان جهاد کشاورزی استان
کرمانشاه شرایط متصدی واحد پرورش بوقلمون برای مشارکت در
طرح توسعه پرورش بوقلمون را برخورداری از مدرک تحصیلی دیپلم
به بالا، گواهینامه گذراندن دوره آموزشی پرورش بوقلمون، سابقه
سکونت دو ساله در روستا، عدم پرورش همزمان سایر طیور، عدم
فعایت در واحدهای پرورش طیور صنعتی و... عنوان کرد.
خانی با اشاره به عملیاتی شدن اجرای زنجیره ارزش بوقلمون از مرداد
ماه به بعد، گفت: در ابتدا قرار بود 500 واحد 150 قطعه‌ای پرورش
بوقلمون در استان برای اجرای طرح زنیجره ارزش بوقلمون راه
اندازی شود، اما احتمالا تعداد این واحدها کمتر از این هدفگذاری
خواهد بود.
خانی ادامه داد: متقاضیان مشارکت در طرح توسعه بوقلمون می
توانند به مراکز جهاد کشاورزی مراجعه کرده و در جریان جزئیات
شیوه اجرای این طرح قرار بگیرند.
خانی در ادامه اشاره‌ای هم به موانع و مشکلات پیش روی شکل‌گیری
زنجیره ارزش بوقلمون در استان داشت و افزود: از جمله این موانع و
مشکلات می توان به پایین بودن قدرت خرید مردم جهت گنجاندن