28832
بالاتر دارند و بیش از 100 هزار دلار ارزش گذاری شده اند.
باقی ماندن میزان تقاضای خودرو در سطح پایین در جهان به دلیل
شیوع کرونا و کاهش درآمد مردم، بسیاری از خودروسازهای
مطرح جهان را با کاهش میزان فروش و سودآوری خود مواجه کرده
است.
این اتفاق در حالی رخ داده است که خودروسازی بی ام و از ماه گذشته و
خودروسازی اشکودا از ماه ژوییه تصمیم به افزایش قیمت شمار
زیادی از محصولات خود گرفته اند.
مدل خودرو: کایمن 718
قیمت جدید: 113 هزار و 100 دلار
تغییر قیمتی مدل نسبت به قبل: 2900 دلار کاهش
مدل خودرو: کایمن 718 اس
قیمت جدید: 135 هزار و 500 دلار
تغییر قیمتی مدل نسبت به قبل: 10 هزار و 700 دلار کاهش
مدل خودرو: کایمن 718 جی تی اس 4
قیمت جدید: 172 هزار دلار
تغییر قیمتی مدل نسبت به قبل: 400 دلار کاهش
مدل خودرو: کایمن 718 جی تی 4
قیمت جدید: 206 هزار و 600 دلار