12744
اینکه سمن‌ها بازوی اجرایی دولت هستند، عنوان کرد: تشکل‌های
اجتماعی فعالیت‌های دولت را تکمیل می‌کنند و اگر هماهنگ با بخش
دولتی نیز باشند، می‌توانند عملکرد بهتری داشته ‌باشند. در ایران نیز
سمن‌ها توسط بخش دولتی حمایت می‌شوند.
«جوانرود» تنها شهرستان قرمز کرمانشاه
مهدی محمدی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به سیر صعودی مبتلایان
کرونا در استان، گفت: هم اکنون استان در وضعیت هشدار قرار دارد، اما
ادامه این روند و بی توجهی مردم به نکات بهداشتی می‌تواند وضعیت را
بدتر از این کند.
وی افزود: در حال حاضر اکثر شهرستانهای استان به لحاظ کرونا در
وضعیت «زرد» هستند و جوانرود تنها شهرستان «قرمز» استان در بحث
کرونا است.
وی از سیرصعودی و پرشتاب مبتلایان در این شهرستان خبر داد و
افزود: مقایسه بین آمار روز گذشته(20 خرداد) با روز 20 اردیبهشت
گویای افزایش چشمگیر مبتلایان این شهرستان است که از 41 مورد به
366 مورد رسیده است.
وی گفت: همچنین مقایسه آمار مبتلایان شهرستان جوانرود تنها در سه
روز گذشته نشان می‌دهد که از 268 مبتلا در روز 18 خرداد به 366 مبتلا
در روز گذشته رسیده است، یعنی افزایش حدود 100 موردی تنها طی