13483
خواهند گرفت.
خدمات رایگان شبکه آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی به اعضای
جدید هیات علمی
به گزارش ایسنا، در ادامه طرح‌های تخفیفی فصلی شبکه آزمایشگاهی
فناوری‌های راهبردی معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری،
این اعتبارات برای فصل پاییز به اعضای جدید هیات علمی رسید. این
افراد می‌توانند از 100 درصد تخفیف این خدمات آزمایشگاهی
استفاده کنند.
این شبکه در پاییز سال 99، به هر یک از اعضای جدید هیات علمی 5
میلیون ریال اعتبار خدمات آزمایشگاهی ارائه می‌کند.
تخفیف‌هایی که توسعه این خدمات و افزایش کیفیت تحقیقات و
پژوهش‌های علمی را به دنبال دارد.
معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری از اعضای هیات علمی
دانشگاه‌ها و مراکز علمی و تحقیقاتی سراسر کشور، دانشجویان
دکتری و پژوهشگران پسادکتری، کارشناسی ارشد، کارشناسی،
شرکت‌های دانش‌بنیان، صنایع کشور و سایر پژوهشگران برای
دریافت خدمات آزمایشگاهی حمایت می‌کند.
شبکه آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوری، پلتفرم به اشتراک‌گذاری دستگاه‌ها و ارایه خدمات