6382
گفت: نظارت بر نصب 4 تجهیز حساس و کلیدی شامل کلدباکس ،
ریبویلر دی متانایزر ، نصب مبدل جدید واحد بازیافت اتان، نصب
مبدل ریبویلر واحد شیرین سازی انجام شده است.
پرچم پور افزود: انجام بازرسی و تست بیش از8هزار اقلام خریداری
شده ، بازرسی 127 عدد ترموول تجهیزات ناحیه فرآیندی و نظارت بر
تست و کالیبراسیون 115 عدد شیر اطمینان تنها گوشه ای از اقدامات
بازرسی فنی در تعمیرات اساسی سال گذشته بوده است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی پالایشگاه گاز ایلام، رئیس
بازرسی فنی شرکت پالایش گاز ایلام گفت: بازرسی داخلی از 60
تجهیز فیکس ، تعویض نشت بند سقف شناور ، رنگ آمیزی و انجام ازمون
نشت شار مغناطیسی کف مخزن استوانه ای میعانات گازی، انجام تست
قابلیت سرویس دهی برج‌های جذب و تجهیز جداکننده گاز
ورودی، انجام تعمیرات پیت واحد بازیافت گوگرد، بازرسی تیپ
فلر از جمله اقدامات واحد بازرسی فنی در تعمیرات اساسی سال جاری
خواهد بود.
بازسازی بازار ایکی قاپیلی تبریز زودتر از کلیسای نوتردام آغاز شد
احمد حمزه زاده، روز شنبه در جلسه ستاد پیشگیری، هماهنگی و
فرماندهی عملیات پاسخ به بحران استان با اشاره به همزمانی دو آتش
سوزی در بازار ایکی قاپیلیتبریز و کلیسای نوتردام فرانسه اظهار