31547
ظفرقندی درباره لزوم بررسی علمی میزان آمار در ابتلا و مرگ و میر ناشی
از کرونا در کشورمان گفت: در هیچ جای دنیا بدون برخورد فعال
امکان کنترل ابتلا و مرگ و میر وجود ندارد. برخی تصمیمات به شکل
کارشناسی گرفته نشد مثل آن که مدارس با شکل الزام حضوری بودن
بازگشایی شدند و یا پروتکل‌هایی اعلام شد که الزامی برای رعایت آن
وجود نداشت. مگر می‌توان در خیابانی چراغ قرمز گذاشت و شاهد
عبور و مرور افراد از آن بود؟
وی ادامه داد: پس از مدتها از اعمال پروتکل‌ها اخیرا قرار شده است
جریمه برای متخلفان در نظر گرفته شود. کادر درمانی خسته شده‌اند. ما
از اسفند خواهش کردیم که به فکر دنبال کردن بیماری باشیم. درمان
کرونا در آی سی یو امکان پذیر نیست. بلکه باید به فکر پیشگیری بود.
علت مرگ و میر به صورت علمی کنترل شود و روش‌های فعال برای
کنترل بیماری در نظر بگیریم.