24159
معرفی سرپرست جدید مجتمع قضایی ولیعصر(عج)
به گزارش ایسنا، مراسم تکریم و معارفه سرپرست جدید مجتمع
قضایی ولیعصر (عج) صبح امروز (22 تیر) با حضور یحیی جعفری
رئیس کل محاکم تهران، برگزار شد و محبوب افراسیاب به عنوان
سرپرست جدید مجتمع قضایی معرفی شد.
رئیس دادگاه‌های عمومی و انقلاب تهران در این مراسم با اشاره به
تاکیدات رئیس دستگاه قضا گفت: نسبت به کاهش جمعیت کیفری
زندان با استفاده از مجازات های جایگزین حبس توجه شود و با تشکیل
کارگروه‌های قضایی با توجه به تراکم بالای پرونده های وارده به
لحاظ قانون اخیر، کاهش مجازات امور را مدیریت کرد.
وی در ادامه بر لزوم کار جهادی، تکریم ارباب رجوع و رعایت نظم
اداری و حضور حداکثری تاکید کرد.
در این مراسم از خدمات محمدطاهر نجفی سرپرست سابق این مجتمع
قضایی نیز تقدیر شد.
معرفی سرپرست فرمانداری بروجرد
سرپرست فرمانداری بروجرد طی مراسمی امروز 22 مردادماه با
حضور محمود ثمینی معاون سیاسی امنیتی استانداری لرستان،
حجت الاسلام سید علی حسینی امام جمعه بروجرد و جمعی از مسئولان
شهرستان معرفی شد.