26847
عبدالله کمیل، استاندار سلفیت گفت: شهید ابو یعقوب با گلوله ارتش
اشغالگر اسرائیلی زخمی شد در حالی که به صورت عادی درحال عبور به
همراه دوستانش بود.
وی با صدور بیانیه‌ای در فیس بوک افزود: من نیروهای اشغالگر را
مسوول شهادت ابو یعقوب می دانم و این جنایت بخشی از جنایت هایی
است که این رژیم صهیونیستی در حق ملت ما مرتکب می شود.
هنیه: طرح الحاق را فلسطینی ها متوقف کردند نه امارات/ اشتباه عادی
سازی را هرگز نمی بخشیم
به گزارش ایسنا، اسماعیل هنیه، رئیس دفتر سیاسی حماس در گفتگو با
شبکه المسیره یمن تاکید کرد که گردان‌های عزالدین قسام، شاخه
سیاسی حماس و دیگر گروه‌های مقاومت اعلام کردند طرح الحاق
کرانه باختری اعلان جنگ است و در همان شبی که این طرح رونمایی
شد، در پیامی به دشمن موشک‌هایی بسیار پیشرفته را آزمایش کردند.
هنیه تصریح کرد که ما برای مقابله با طرح الحاق کرانه باختری تنها به
برگزاری نشست‌ها و مراسم‌ها اکتفا نمی‌کنیم، بلکه با باروت و آتش از
قدس و سرزمین خود دفاع خواهیم کرد.
وی خاطر نشان کرد که طرح الحاق کرانه باختری را ملت فلسطین
متوقف کرد نه عادی سازی روابط امارات با رژیم صهیونیستی.
هنیه تصریح کرد که ملت فلسطین هرگز اشتباه بزرگ عادی سازی