9113
اظهار کرد: طبق تصمیم ستاد مدیریت بحران استان، مقرر شد در محله
احمدآباد طرح تثبیت اجرا و آن دسته از روستاییان که متقاضی جابجا
شدن هستند به سایت جدید در روستای آق امام منتقل شوند.
حامد رضایی خاطرنشان کرد: طرح تثبیت و مقاوم‌سازی روستای آق
امام با تخصیص اعتباری بالغ‌بر 5 میلیارد تومان توسط بنیاد مسکن
استان در حال اجرا است و دانشگاه گلستان هم مشاور این طرح است.
این عضو هیات علمی دانشگاه گلستان در خصوص نحوه تثبیت و
مقاوم‌سازی روستا، گفت:سیستم‌های زهکشی زیرسطحی، بندهای
اصلاحیو دیوارهای حائل، مدیریت و جمع‌آوری آب‌هااز
روش‌های پایدارسازی زمین محسوب می‌شوند.
تجارت الکترونیک یک ضرورت و فرصت برای پست 
احمد حسین زادگان در نشست صمیمی با مدیرعامل، معاونین و
مدیران اداره کل پست استان مازندران به مناسبت روز جهانی پست که
با مشارکت ویدئو کنفرانسی روسای پست شهرستان های سراسر
مازندران برگزار شد، با اشاره به این که اولویت اساسی در سیستم پستی
باید حفظ اعتماد در ارائه سرویس های روزآمد، مدرن و مبتنی بر
نیازهای امروز و آینده باشد، اظهارکرد: رشد روزافزون تجارت
الکترونیک یابد در عمل به یک فرصت بزرگ برای پست تبدیل شود.
استاندار با بیان این که در دوران کرونا علیرغم محدودیت ها و