24882
کیلویی شش تا 10 هزار تومان، قیمت نارنگی پنج تا هفت هزار تومان،
قیمت انار بین شش تا 12 هزار تومان و قیمت لیموشیرین بین هفت تا 12
هزار تومان است.
وی قیمت هر کیلو به را نیز بین هفت تا 12 هزار تومان و هر کیلو خرمالو را
نیز در همین حدود اعلام کرد.
رئیس اتحادیه بافروشان خاطرنشان کرد: قیمت برخی از میوه‌ها
مانند آناناس نیز بر اساس دلار و به نرخ روز تعیین می‌شود. به علاوه قیمت
موز نیز معمولا به روز است و نمی توان قیمت مشخصی برای آن اعلام کرد.
حاج علیانی با بیان اینکه قیمت میوه در روزها و حتی ساعات مختلف
روز بسته به شرایط عرضه و تقاضا متفاوت است، تاکید کرد: به احتمال
زیاد هرچقدر در فصل سرما پیش برویم و میوه بیشتری وارد بازار شود،
قیمت‌ها کمتر خواهد شد.
میکاپ‌های زیرزمینی در ایام کرونا
پس از چند تماس تلفنی و پرس و جو از همکاران و دوستان، شماره تماس
چند آرایشگاه را در سطح شهر پیدا کردم. در اولین تماس با یکی از
آرایشگاه‌ها درخواست انجام خدمات آرایشی برای یک جشن
نامزدی را برای چند روز آینده داشتم و با تأکید بر ادامه‌دار بودن تعطیلی
آرایشگاه‌ها پرسیدم آیا می‌تواند میکاپ مختصری را در این شرایط
در خانه یا محل آرایشگاه انجام دهند، خانم آرایشگر عنوان کرد که این