5957
نیست، بلکه به ما کمک می کند تا از مشکلات اجتماعی و بروز بیماری ها
پیشگیری کنیم.
نوذری بر ساماندهی و جمع‌آوری معتادان متجاهر توسط دستگاه
های ذیربط تاکید کرد و گفت: در این ایام کرونایی دستگاه های مسئول
باید در اولین اقدام تست کرونا از این افراد معتاد را انجام دهند و با جدیت
ورود پیدا کنند.
ایلام در وضعیت نارنجی کرونا/ تعداد تلفات به 627 نفر رسید
«محمد کریمیان» اظهار کرد: در 24 ساعت گذشته تعداد 28 مورد
مثبت جدید بیماری کرونا در استان شناسایی شده است.
وی گفت: متاسفانه در 24 ساعت گذشته 6 مورد فوتی ناشی از بیماری
کرونا در استان داشتیم و مجموع فوت شدگان ناشی از کرونا تا این
لحظه 627 نفر است و از 6 مورد فوتی امروز، 4 مورد مربوط به شهرستان
ایلام، 1 مورد ایوان و 1 مورد دره شهر است.
وی با بیان اینکه هم اکنون 100 نفر بیمار کرونایی در استان بستری
هستند، گفت: تاکنون 21872 نفر در استان ایلام از این بیماری بهبود
یافته‌اند.
به گزارش ایسنا، هم اکنون ایلام، ایوان، چرداول، ملکشاهی، مهران،
آبدانان و دره ‌شهر در وضعیت نارنجی و بدره، سیروان، هلیلان و دهلران
در وضعیت زرد کرونایی قرار دارند.