2054
صورت شفاف اشاره کرده که نیازمند مشارکت و تعامل مردم و
مسئولان است.
وی تأکید کرد: قانون برنامه پنجم توسعه نیز، دستگاه‌های مربوط را به
تدوین برنامه برای نوسازی بافت‌های فرسوده و تاریخی در قالب
ستادهای بازآفرینی شهری موظف کرده است که به ریاست
فرماندار، دبیری شهرداران و محوریت اداره راه و شهرسازی و با
حضور تمام دستگاه‌های مربوط تشکیل می‌شود.
رئیس اداره راه و شهرسازی شهرستان آران و بیدگل گفت: تصویب
قانون حمایت از احیا و نوسازی بافت‌های فرسوده شهری و همچنین
قانون ساماندهی و حمایت از تولید و عرضه مسکن در سال‌های 87 و 89
در مجلس شورای اسلامی، بر اهمیت ساماندهی این‌گونه فضاها تأکید
می‌کند.
آراسته افزود: با توجه به اهمیت احیای بافت‌های فرسوده، تاریخی و
حاشیه‌نشین شهری در سال 98 تلاش شد تا 122 هکتار بافت فرسوده در
این شهرستان دارای مصوبه قانونی وشناسنامه شود که 80 هکتار
مربوط به بافت تاریخی و فرسوده شهر نوش‌آباد و 42 هکتار نیز در شهر
سفید شهر است.
وی با تاکید بر اهمیت راه‌های استاندارد و ایمن بر توسعه همه‌جانبه
شهرها، تصریح کرد: در سال گذشته، عملیات ساخت نزدیک به 30