7410
اینکه، المپیادهای ورزشی یکی از مهم ترین عرصه های معرفی
توانمندی ها و استعدادهای ورزشی استان است، اظهار کرد: هدف از
حضور در مسابقات المپیاد ورزشی ارتقا کمی و کیفی ورزش جوانان
استان است، یادآور شد: رسیدن به این هدف، منوط به برنامه ریزی
دقیق و مدون از سوی مسئولین هیئت های ورزشی است.
علی‌شائی گفت: برنامه ریزی و انتخاب کمیته فنی و تخصصی برای
حضور افراد توانمند و برتر استان در المپیاد ورزشی یک ضرورت است
تا بر این اساس با تشخیص این کمیته، ورزشکاران مستعد در این دوره از
مسابقات شرکت کنند و بتوانیم با همت ورزشکاران شاهد کسب رتبه
های برتر در این دوره از مسابقات باشیم.
مدیرکل ورزش و جوانان استان ایلام با تاکید بر حمایت از برگزاری
مسابقات توسط هیئت های ورزشی استان، تصریح کرد: برخی از هیئت
های ورزشی استان توان و ظرفیت میزبانی مسابقات و المپیادهای
ورزشی را دارند که می توانند با انسجام و بهره گیر از سایر ظرفیت ها، در
این زمینه موفق شوند.
وی در پایان خاطرنشان کرد: هیات های ورزشی برنانه ریزی لازم
راجهت برگزاری رویدادهای شهرستانی و استانی مد نظر داشته
باشندتا بعد از شکست کرونا و عادی شدن وضعیت استان، وبازگشایی
فعالیتهای ورزشی وارد فاز اجرایی و برگزاری مسابقات شویم و امید