7151
ابتدای سال تا کنون 39 فقره تخلف دامی از سوی بازرسان این یگان
تنظیم و به مراجع قضای ارجاع داده شده است.
وی ادامه داد: البته در بسیاری مواردی که بازرسان با چرای دام‌های
غیرمجاز مواجه می‌شوند، مستقیماً دام‌ها را اخراج می‌کنند و کار به
تشکیل پرونده نمی‌کشد.
وی تاکید کرد: از ابتدای سال تا کنون 13 هزار و 307 مورد دام غیر
مجاز از مراتع و عرصه‌های طبیعی استان اخراج شده است.
سرهنگ نیکزاد در پاسخ به اینکه پراکندگی دام‌های غیرمجاز بیشتر در
مراتع کدام مناطق دیده می‌شود، گفت: بیشتر در مراتع طالقان و جاده
چالوس شاهد چرای دام‌های غیر مجاز هستیم.
وی توضیح داد: با توجه به اینکه به فصل سرما نزدیک می‌شویم دامداران
دام‌های خود را اغلب در آغل‌ها نگه داری می‌کنند و کمتر شاهد حضور
آنها در مراتع استان هستیم.
فرمانده یگان حفاظت اداره منابع طبیعی و آبخیزداری البرز گفت: از
مردم درخواست می شود در صورت مشاهده چرای دام‌های غیرمجاز
در مراتع استان مراتب را با 1504 و یا 139 در میان بگذارند تا نیروهای
یگان به منطقه اعزام شوند.
وی در پاسخ به اینکه بازه زمانی رسیدگی به گزارش‌های مردمی چقدر
است، افزود: رسیدگی به گزارش‌های مردمی بر اساس اولویت موارد