17968
حسن سوابق جنابعالی به موجب این ابلاغ به عنوان سرپرست معاونت
درمان دانشگاه علوم پزشکی یاسوج منصوب می شوید، امید است با
اتکال به ذات باریتعالی و در راستای اهداف و سیاست های نظام سلامت
و دولت تدبیر و امید، با بهره گیری از تجارب و نظارت ارشادی اعضای
محترم هیات علمی، کارشناسان و افراد صاحب نظر اینجانب، در
چارچوب شرح وظایف ابلاغی تلاش و اهتمام ورزید.
گفتنی است که پیش از این دکتر غلامعباس سبز این مسئولیت را برعهده
داشت.
سرپرست معاونت هماهنگی امور عمرانی استانداری تهران منصوب
شد
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی استانداری تهران، انوشیروان
محسنی بندپی در حکمی عبدالرضا چراغعلی را به سمت سرپرست
معاونت هماهنگی امور عمرانی استانداری تهران منصوب کرد. متن
پیام به شرح ذیل است: جناب آقای عبدالرضا چراغعلی سلام علیکم با
توجه به سوابق و تجارب ارزنده و همچنین شناخت از توان علمی و
مدیریتی شما، به موجب این حکم جنابعالی را به سمتسرپرست معاونت
هماهنگی امور عمرانی استانداری تهرانمنصوب می نمایم.
امید است با استعانت از خداوند تبارک و تعالی و رعایت خط مشی اعلام
شده و شرح وظایف قانونی به منظور ایجاد هماهنگی در زمینه های فنی و