9620
ترامپ: در انتخابات پیروز می‌شوم/ تقریبا از افغانستان خارج شده‌ایم
به گزارش ایسنا، دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری آمریکا در
گفت‌وگو با روزنامه واشنگتن پست گفت گرچه هر هفته تحریم‌های
بیشتری علیه روسیه وضع می‌کند اما در حقیقت او و ولادیمیر پوتین،
رئیس‌جمهوری روسیه روابط بسیار خوبی دارند.
ترامپ گفت: ما تلاش داریم تا روی یک پیمان تسلیحات هسته‌ای که
توافق چشمگیری خواهد شد، کار کنیم... چیز مهمتری از کنترل
تسلیحات هسته‌ای وجود ندارد.
خبرنگار واشنگتن پست همچنین درباره حمایت روسیه از طالبان
سوال کرد؛ جدای از اینکه آیا روسیه واقعا بابت کشتن نیروهای
آمریکایی جایزه‌ای پرداخت کرده است یا خیر، روسیه در حال
حمایت از طالبان است که نیروهای آمریکایی را می‌کشد. آیا مسکو
نباید مجازات شود؟
رئیس‌جمهوری آمریکا گفت: فکر می‌کنم آخرین چیزی که روسیه
بخواهد، درگیر شدن در افغانستان است. متوجه هستید؟ این آخرین
چیزی است که آن‌ها می‌خواهند. آن‌ها برای مدت طولانی آنجا
بودند. اتحاد جماهیر شوروی بابت افغانستان روسیه شد چون آن‌ها به
شدت در افغانستان لطمه دیدند.
با توجه به اینکه نیروهای آمریکایی در حال خارج شدن هستند و