26936
در حال اجراست که 20پروژه با حجم کل سرمایه گذاری 256 میلیارد
تومان و با ایجاد اشتغال برای 633نفر تا پایان دولت به بهره برداری می
رسد.
همتی اضافه کرد: 12 پروژه گردشگری نیز با سرمایه گذاری بیش از 93
میلیارد تومان و اشتغال‌زایی برای 324 نفر تا پایان سال جاری به بهره
برداری می رسد.
استاندار هرمزگان با اشاره به مصوبه کارگروه تسهیل و رفع موانع
تولید کشور در خصوص رفع مشکلات مرتبط با محیط زیست
واحدهای تولیدی، درنشست کارگروه رفع موانع تولید استان
دستور داد مشکلات مربوط به واحدهای کشاورزی، شیلات، شهرک
صنعتی خلیج فارس و تیاب، در کمیته کاری توسط دستگاه های مرتبط
بررسی و سپس به کارگروه رفع موانع تولید استان ارجاع شود.
به گزارش ایسنا، در این نشست همچنین با مصوبه کارگروه تسهیل و
رفع موانع تولید استان، با بخشودگی جریمه بدهی یکی از شرکت های
صنعتی استان به تأمین اجتماعی و درخواست 30 متقاضی تسهیلات
صنعتی، صنفی و کشاورزی به ارزش 425 میلیارد ریال موافقت شد.