3119
استعفای دومین مقام ارشد وزارت دادگستری آمریکا طی 2
روز/درخواست 100 وکیل برای برکناری ویلیام بار
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، نوئل فرانسیسکو، یک
وکیل ارشد دولت آمریکا در دادگاه عالی این کشور که در گذشته از
سیاست‌های دونالد ترامپ، رئیس جمهور این کشور از جمله
ممنوعیت‌های مسافرتی جنجالی او علیه اتباع چند کشور مسلمان
دفاع کرده بود از سمتش استعفا می‌دهد.
به این ترتیب فرانسیسکو تبدیل به دومین مقام ارشد وزارت
دادگستری آمریکا می‌شود که در طی دو روز اخیر استعفایش از سمتش
اعلام شده است.
روز چهارشنبه گزارش شد که برایان بنشکوفسکی، معاون دادستان
کل آمریکا در بخش جنایی نیز اوایل ماه آینده میلادی سمتش را ترک
می کند.
اخیرا وزارت دادگستری آمریکا و ویلیام بار،‌ شخص وزیر
دادگستری این کشور از بابت دست زدن به یک سری اقدامات به منظور
حمایت از دوستان و همپیمانان دونالد ترامپ از جمله با کنار گذاشتن
اتهامات مطرح شده علیه مایکل فلن، یک مشاور ارشد سابق، هدف
موجی از انتقادات قرار گرفته‌اند.
فرانسیسکو از سال 2017 ریاست دفتری در وزارت دادگستری