18288
بازسازی سبکی لازم دارد، چه کسی می‌خواهد طاقش را با آن خط
بنایی بزند!؟ شاید بتوان گفت که استاد رحمت‌الله رضایت کنندۀ آن
کار هست، او نظیر ندارد اما نه در کار کاشی و گنبد، بلکه در رسمی بندی و
طاق زنی.
سه شنبه آب مناطقی از ارومیه قطع یا دچار افت فشار خواهد شد
به گزارش ایسنا،طبق اطلاعیه مذکور به علت اصلاح شبکه آب‌رسانی
در ارومیه، فردا 23 اردیبهشت احتمال قطعی یا افت فشار آب در مناطقی
از این شهر وجود دارد.
این قطعی یا افت فشار آب از ساعت 10 تا 17 عصر روز سه‌شنبه رخ داده و
محل‌های تانکرهای آب‌رسانی به صورت آماده‌باش برای ارائه
خدمت به مشترکان در مناطق شامل احتمال قطعی و یا افت فشار آب مستقر
می‌شوند.
این مناطق شامل شهرک ولی‌عصر، خیابان‌های ستارخان، باقرخان،
نظامی، آزادی، سرباز یک و دو، شهید مظفری، منطقه قره‌آغاج،
مساکن مهر گلشهر و خیابان دانیال نبی هستند.
سه‌شنبه سیاه در فوتبال اسپانیا
به گزارش ایسنا و به نقل از بی ساکر، تعطیلات بازیکنان پیش از شروع
پیش فصل در اسپانیا به پایان رسید و پس از آن تک تک اعضای تیم ها
آزمایش کرونا دادند. تنها دیروز 13 تست مثبت در دسته یک و دو اعلام