27099
واقع عصبانیتش از این مسئله را نشان داد؛ چنان که گفت: آنها (رهبران
فلسطین) معتقدند ترکیه ای که لیبی را اشغال کرده و ایران و حزب الله که از
حوثی‌ها در یمن حمایت می کنند فلسطین و قدس اشغالی را آزاد
خواهند کرد.
اما سوال ما از شاهزاده بندر بن سلطان این است که چرا ریاض میزبان این
نشست نشد و چرا فلسطینی‌ها به جای پایتخت کشورهای دیگر به بیروت
و استانبول رفتند؟ اگر اکنون ترکیه، لیبی را اشغال کرده این عربستان و
دیگر کشورهای عرب حوزه خلیج (فارس) بودند که با تسلط بر تصمیم
گیری های اتحادیه عرب زمینه این اشغال را فراهم کرده و به مداخله ناتو
برای ویران کردن لیبی، قتل و عام هزاران تن از ملت آن مشروعیت
بخشیدند.
اما درباره حمایت ایران از انصارالله نیز باید بگوییم این عملیات
تجاوزکارانه طوفان قاطع بود که منجر به کشته و مجروح شدن صدها
هزار یمنی شد و باید یادآوری کنیم که پایداری و مقاومت شجاعانه در
نوار غزه در چهار جنگ اسرائیلی طی هفت سال پیش و موفقیت آنها در
بازدارندگی دولت رژیم اشغالگر به دلیل حمایت‌ها و موشک‌های
ایران بود. اکنون این سؤال مطرح می‌شود که آیا عربستان تسلیحات
پیشرفته‌تری را به فلسطینی ها پیشنهاد کرد و آنها ترجیح دادند که به
سمت ایران و حزب‌الله کشیده شوند؟