27571
مسالمت آمیز منازعات تاکید دارد و خواهان جمع کردن گروه‌های
لیبیایی دور یک میز مذاکره است.
وی اضافه کرد، مداخلات خارجی، لیبی را نه تنها به سوریه جدید بلکه به
سومالی هم تبدیل خواهد کرد.
وزیر خارجه الجزایر تاکید کرد: تمام طرف‌های لیبیایی خواستار
میانجی‌گری الجزایر هستند زیرا ما تنها کشوری هستیم که به این
کشور، شبه نظامی و سلاح نمی‌فرستیم و تنها پیام ما، پیام امید برای تحقق
راه حل سیاسی است.
وی اشاره کرد، الجزایر روابط تاریخی با لیبی دارد و آماده میزبانی از
هرگونه مذاکره سیاسی درباره لیبی است. الجزایر همچنین با
کشورهای هم‌جوار برای حل بحران لیبی تلاش می‌کند.
بوقادم در ادامه گفت، مساله فلسطین در مرحله دشواری قرار دارد.
الجزایر از ملت فلسطین حمایت می‌کند و با هر تلاشی برای الحاق
بخش‌هایی از کرانه باختری مخالف است.