22607
مجلس یازدهم ضمن آرزوی توفیق برای نمایندگان دوره بعد گفت:
امیدواریم نمایندگان مجلس یازدهم برای حل مشکلات کشور
دچار چالش کمتری شوند البته با شیوع کرونا سبک زندگی مردم تغییر
کرد که انتظار می‌رود نمایندگان به خصوص کمیسیون فرهنگی
راهکارها و قوانین جدیدی در این موضوع بیندیشند. همچنین
برای رفع مشکلات اقتصادی مردم برنامه داشته باشند.
این نماینده مجلس شورای اسلامی با تاکید بر این که مجلس یازدهم
باید برای بعد از کرونا برنامه داشته باشد، افزود: از طرف دیگر امسال را
مقام معظم رهبری به نام جهش تولید نامگذاری کرده‌اند لذا مجلس
یازدهم باید ضمن نظارت بر قوانین موجود همچون قانون رفع
موانع تولید آن را تصحیح و تکمیل کنند.
این عضو فراکسیون مستقلین مجلس افزود: نمایندگان در مجلس
یازدهم تلاش کنند با وحدت و همگرایی به سمت ریشه کن کردن
مشکلات اقتصادی گام بردارند نه این که خدای نکرده کسب کرسی
ریاست و هیات رئیسه مجلس باعث شکاف بین آنها شود. مردم دیگر
تحمل این اختلافات را ندارند موضوعی که نتیجه آن افزایش بی
اعتمادی در بین مردم خواهد بود.
احمدی لاشکی در پایان تاکید کرد: تمرکز مجلس یازدهم باید بر
بهبود وضعیت معیشت و اقتصادی مردم باشد که این مهم با وجود