28078
جشنواره تمامی شرایطجشنواره اعلام‌شده و کارگردان‌های محترم
با اطلاع کامل و پذیرفتن تمام شرایط و ضوابط، فرم مربوطه را تکمیل و
در این رویداد شرکت کرده‌اند؛که اگر غیر از این بود، قطعاًبا اعتراض
از سوی شرکت‌کنندگانروبرو می‌شد اما تا این لحظه هیچ‌یک از
شرکت‌کنندگان در این خصوص اعتراضیرا اعلام نداشته و متأسفانه
مصاحبه‌شوندۀ محترم بدون آگاهی از آیین‌نامه و قوانین، مطالبی را
در این خصوص ارائه نموده که جز تشویش اذهان عمومی حاصل
دیگری ندارد.
ثانیاً انتخاب این دو اثر از سوی داوران محترم به لحاظ کیفی و با فاصله
زیاد نسبت به سایر کارها بوده و در این راستاهم تاکنون هیچ اعتراض
مکتوب و قانونی از سویشرکت‌کنندگان به دبیرخانه ارسالنشده
است.
ردیف اعتبارات حمایتی تخصیص‌یافته از طرف وزارت محترم
ارشاد برای حمایت از جشنواره‌های استانی کاملاً شفاف و برای تمامی
استان‌ها یکسان است و شیوه پرداخت این مبالغ، هم هر ساله کاملاً
شفاف و طی نامه‌ای از سوی انجمن نمایش ایران به انجمن‌های استان
ابلاغ می‌گردد.
لازم به یادآوری است که مبلغ مذکور تاکنون واریز نشده و طبق
سنوات گذشته، بعد از جشنواره واریز می‌گردد و انجمن‌های استانی