23342
روزهای سخت و پرچالشی در بیمارستان‌ها و مراکز بهداشتی
گذراندند؛ اکنون آرامش نسبی بر خوزستان حاکم شده است و
امیدواریم با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و همکاری همه
دستگاه‌های ذیربط در دورانی که کرونا در تمام دنیا در حال جولان
دادن است، وضعیت کرونا در خوزستان را مدیریت کنیم.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به کاهش رعایت پروتکل‌های بهداشتی
گفت: در حال حاضر در برخی از مناطق حاشیه‌ای استفاده از ماسک
کمرنگ شده است؛ نگرانی ما در خصوص این مناطق است زیرا آسیب
ابتدا به ساکنان این مناطق وارد می شود.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز بیان کرد: برخی
فکر می‌کنند کرونا تمام شده است در حالی که خوزستان در وضعیت
هشدار قرار دارد و اگر این موضوع را جدی نگیریم ممکن است
خوزستان در شرایط سخت‌تری قرار بگیرد.
ابول‌نژادیان با اشاره به بازگشایی مدارس گفت: با توجه به اینکه حضور
دانش‌آموزان در مدارس اجباری نیست، فرصت مناسبی است که
خانواده‌ها و مسئولان آموزش و پرورش در در این خصوص تصمیم
بگیرند تا تجمع کمتر شود. آموزش‌ها در خوزستان آغاز شده است اما
شیوه آموزش در نقاط مختلف، متفاوت خواهد بود.
وی افزود: باید توجه شود که نه تنها استفاده از ماسک بلکه شست‌وشوی