26886
کرد: انتظار داریم از نیمه‌دوم تیرماه تا نیمه‌اول مردادماه سال‌جاری
دمای هوا در استان نرمال و در برخی مناطق تا نیم درجه سانتی‌گراد بیش از
نرمال باشد.
وی در پایان یادآور شد: براساس پیش‌بینی‌های صورت گرفته دمای
هوای چهارمحال و بختیاری از تاریخ 10 مرداد تا 20 شهریور سال
جاری در حد نرمال خواهد بود و دمای هوای استان در پاییز سال جاری
بیش‌تر از حد نرمال بوده و بارش‌ها در استان دیرتر شروع خواهند شد و
در سال جاری شاهد پاییز زود هنگام و پر بارشی نخواهیم بود.
هوای گلستان خنک‌تر می‌شود
مریم نیکزادفر در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با نفوذ هوای خنک و
مرطوب از عرض‌های بالاتر به استان در روزهای شنبه تا دوشنبه شاهد
تغییر و تحولات جوی در سطح استان خواهیم بود.
وی افزود: افزایش ابر و رگبار پراکنده و رعدوبرق از پیامدهای این
سامانه ناپایدار است.
کارشناس هواشناسی گلستان بیان کرد: طی فعالیت این سامانه دمای
هوا بین 4 تا 8 درجه خنک‌تر می‌شود.