808
مرکز بهداشت صادر شده نیز گواه بر این موضوع و عدم آلودگی
مجتمع را دارد.
بر اساس این گزارش، روز گذشته 200 نفر از اهالی آبش احمد شهرستان
کلیبر با علایم مسمومیت به مراکز درمانی مراجعه کرده بودند که علت
آن در دست بررسی است.
آلودگی هوا تا جمعه در البرز ماندگار است
آرش بهاروند احمدی در گفت و گو با ایسنا، گفت: تحلیل آخرین
الگوهای پیش یابی حاکی از جنوبی شدن سوی جریانات و تداوم و
تناوب وارونگی دمایی و غلظت آلاینده‌ها در استان البرز است که
منجر به ماندگاری هوای آلوده در کلانشهرهای استان خواهد شد به
طوری که شاخص کیفی هوا تا صبح جمعه 26 دی ماه در بعضی ساعات در
سطح ناسالم برای تمامی گروه‌ها قرار خواهد گرفت.
بهاروند احمدی افزود: گفتنی است در این مدت روند افزایش
محسوس دما مورد انتظار است.
وی با بیان اینکه مردم از انجام هرگونه فعالیتی که منجر به افزایش
آلودگی هوا می‌شود خودداری کنند، گفت: شهروندان تا حد امکان
از خروج غیر ضروری از منزل خودداری نموده و نیز از انجام فعالیت
طولانی یا سنگین خارج از منزل اجتناب ورزند.
مدیرکل هواشناسی البرز تصریح کرد: افراد آسیب پذیر شامل