12772
بود.
از سال 60 تا 67 که جنگ بود و ما همیشه دسترنج فیلمبرداری هایمان از
جنگ را به دست ایشان ظاهر میکردیم. چه لذتی داشت در میان
سروصدای دستگاههای لابراتوار صداو سیما، صدای فریاد استاد را
میشنیدیم. آن صدا به من می گفت که وارد لابراتوار نشدیم. وارد
کلاس درس شدیم و باید آداب شاگردی را بجا آوریم. چقدر دلم برای
آن صدا در لابراتوار تنگ می شد.
سال 67 با اتمام جنگ وارد دانشگاه شدم. گرفتار فیلم ساختن بودم.
فضای دانشگاه برایم سخت شد و تصمیم به ترک تحصیل گرفتم . کسی خم به
ابرو نیاورد ؛ جز استاد عالمی که به من نهیب زد که باید برگردم و قوانین
خشک آموزشی را به همت خودش کنار زد و چه لذتی داشت دوباره در
کلاس استاد عالمی نشستن.
سینمای ایران بزرگ استاد سینمایش را از دست داد. خدایش او را قرین
رحمت کند.
الهی آمین.
شاگرد کوچک او ابراهیم حاتمی کیا
22 مهر1399
حاج‌صفی به رکورد مهدوی‌کیا رسید
به گزارش ایسنا، احسان حاج‌صفی، کاپیتان 30 ساله تیم ملی ایران که از