6387
استانداری برگزار شد، اظهار کرد: در زمینه ترمیم و احداث سیل‌بندها
در برخی نقاط مشکل با معارضان محل برطرف شده و پیشرفت بازسازی
سیل‌بندها خوب بوده اما در برخی نقاط نیز با توقف رو به رو شده که بنا شده
اقدامات لازم از طرف فرمانداران صورت گیرد.
به گزارش ایسنا به نقل از استانداری خوزستان، وی با اشاره به روند
بازسازی منازل سیل‌زده در خوزستان نیز افزود: روند بازسازی
واحدهای مسکونی مناطق سیل‌زده تقریبا رو به اتمام است و تنها تعداد
معدودی باقی مانده است که در روزهای آینده تحویل مالکان
می‌شود.
شریعتی با بیان اینکه وضعیت ترمیم و احداث سیل‌بندهای استان به
نسبت خوب است، گفت: بخشی از سیل‌بندها به عهده بنیاد مسکن است
که روند ترمیم و احداث آنها خوب پیش رفته و بخش دیگری به عهده
سازمان آب و برق است که جز چند مورد بقیه به نسبت پیشرفت خوبی
داشته‌اند.
استاندار خوزستان ادامه داد: برخی متقاضیان دریافت خسارت سیل
فروردین 98 معتقدند که حقوق آنها تضییع شده که بنا شد پرونده این
افراد مجدد بررسی شود لذا اگر از سوی پژوهشگاه فضایی کشور این
مساله تایید شد خسارت به آنها پرداخت می‌شود.
وی با اشاره به وضعیت منازل خسارت دیده از زلزله تیر 98 در