15880
نقطه به نقطه و تجمیعی به تفکیک امورهای برق و ادارات تابعه قابل دسترس
است.
وی با بیان اینکه عمده تلفات در بخش توزیع در قسمت غیر فنی اتفاق
می‌افتد، خاطرنشان کرد: شرکت توزیع برق تبریز نسبت به بازبینی
فرآیندهای مهم و تاثیرگذار نظیر فرایند قرائت کنتورهای
مشترکان، فرآیند تست و اصلاح و تعویض کنتورهای معیوب،
فرآیند اعمال تفاوت و خسارت مصرف ناشی از تعویض کنتورهای
معیوب و فرآیند جمع‌آوری برق‌های غیرمجاز و تبدیل به انشعاب
قانونی اقدام کرده است.
به گزارش روابط‌عمومی شرکت توزیع نیروی برق تبریز، کاظمی در
پایان از بهره‌برداری نزدیک به 60 میلیارد ریال پروژه از محل
اعتبارات داخلی کاهش تلفات خبر داد و یادآور شد: نزدیک به 104
میلیارد ریال پروژه نیز از این محل در دست اجرا بوده که بخش عمده‌ی
آن مربوط به جایگزینی کابل خودنگهدار با شبکه‌ی مسی است.