28312
وی گفت: متقاضیان می‌توانند برای ثبت‌نام در مقطع کاردانی از روز
سه‌شنبه مورخ 16 دی‌ماه و در مقطع کارشناسی از روز چهارشنبه
مورخ 17 دی‌ماه لغایت پنجشنبه مورخ 25 دی‌ماه سال جاری صرفا با
مراجعه حضوری به نشانی مرکز آموزش به نشانی بیرجند، بلوار
غفاری، تقاطع قدس شرقی با شماره تلفن 32207056 و با در دست
داشتن اصل و سه سری رونوشت مدرک مقطع قبلی، کارت ملی و
شناسنامه، مدرک نظام وظیفه (برای آقایان) و 6 قطعه عکس پرسنلی
اقدام کنند.
پذیرش نماد سهام عدالت سمنان در بورس منوط به ثبت‌نام نیمی از
سهامداران استان
امیر خلیلی خواه 20 دی‌ماه اظهار کرد: پذیرش نماد شرکت سهام
عدالت استان سمنان در بورس یک ظرفیت بسیار بالا در جهت کمک به
روند روبه رشد توسعه در استان است.
نماینده وزیر اقتصاد در استان سمنان در مجموع 392 هزار نفر از مردم
استان سمنان پس از طی مراحل مختلف مشمول دریافت سهام عدالت
شدند و این افراد در حال حاضر سهامدار 36 شرکت بورسی و 13 شرکت
غیربورسی بزرگ کشور هستند.
وی ادامه داد: پس از صدور فرمان آزادسازی سهام عدالت در
اردیبهشت ماه امسال از سوی رهبر معظم انقلاب، بالغ بر 172 هزار نفر از