7184
استاندار خوزستان با بیان اینکه مراحل نهایی فاینانس تصفیه‌خانه
غرب اهواز در حال انجام است، تصریح کرد: 165 میلیون یورو برای
فاضلاب اهواز هزینه می‌شود که حدود 56 درصد نیاز فاضلاب اهواز
است اما با کار کارشناسی انجام‌شده، جاهای اساسی و حیاتی در دستور
کار قرار گرفته و مقرر شده که با هزینه‌ 50 درصدی، حداقل 60 تا 70
درصد مشکلات فاضلاب اهواز و کارون را حل کنیم و میزان
بهره‌مندی مردم اهواز و کارون از دفع بهداشتی فاضلاب شاید کمی از
متوسط کشوری بالاتر برود؛ این کار زمانی محقق می‌شود که همه به
وعده خود عمل کنیم.
وی با اشاره به فعالیت قرارگاه خاتم در طرح‌های آبرسانی خوزستان
گفت: قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا باید دو سه پروژه را به صورت
اساسی در دستور کار قرار دهد. اجرای کامل طرح آبرسانی غدیر و
برداشت آب از دز شاید در پنج شش سال آینده به نتیجه برسد بنابراین
مقرر شده است با اجرای یک طرح کوتاه‌مدت در یک سال آینده با اعتبار
200 میلیارد تومان مردم شهرهای اهواز، شادگان، دشت‌آزادگان،
هویزه، خرمشهر، آبادان و کارون که از آب طرح آبرسانی غدیر
استفاده می‌کنند، از آب دز استفاده کنند.
شریعتی افزود: دولت، اعتبار را در اختیار سازمان آب و برق خوزستان
قرار داده است و قرارگاه سازندگی خاتم‌الانبیا نیز متعهد شده است که تا