4855
جمله بازی های المپیک و رقابت های جهانی شناخته می شود.
وی ادامه داد: همکاری دوجانبه با سایر کشورهای ورزشی و استفاده از
امکانات و دانش روز دنیا می تواند به رشد و گسترش کشتی در جهان
کمک کند و ما به عنوان یکی از کشورهای مطرح جهان در کشتی، آماده
ایم که در صورت تمایل با سایر کشورها نیز همکاری مشترک داشته
باشیم.
رئیس فدراسیون کشتی در پایان خاطرنشان کرد: باید به سمت علمی
شدن ورزش پیش برویم و این کار جز به اشتراک گذاشتن اطلاعات
ورزشی و استفاده از علم روز دنیا میسر نیست و فدراسیون کشتی ایران به
دنبال تعامل با کشتی جهان و اتحادیه جهانی کشتی در این مورد است.
امضای تفاهم نامه همکاری بین دانشگاه پیام‌نور و موسسه ارزش آفرینان
مالی بازار سرمایه
رئیس دانشگاه پیام نور استان اظهار کرد: با توجه به گسترش کسب و
کارهای نوین و نیز تغییرات صورت گرفته در فضای درآمدزایی
خانواده‌ها و به‌ویژه جوانان، دانشگاه پیام نور استان به عنوان یکی از
توانمندترین مراکز برگزاری دوره‌های آموزش آزاد که با مجوز
رسمی از سوی وزارت علوم، تحقیقات و فناوری در حال فعالیت است،
تفاهم نامه همکاری را با موسسه ارزش آفرینان بازار سرمایه منعقد کرد.
بخشعلی معصومی افزود: این تفاهم‌نامه در راستای ارائه آموزش‌های