17220
مورد نیاز برای برگزاری دور دوم انتخابات یازدهمین دوره مجلس
شورای اسلامی در این حوزه انتخابیه تامین و تمهیدات لازم در این
خصوص فراهم شده است، اظهار کرد: در انتخابات مرحله دوم نیز
هیئت‌های اجرایی، نظارت و بازرسی فعالیت خواهند داشت و با به
کارگیری نمایندگان فرماندار، اعضای شعب، بازرسان و ناظران،
رای‌گیری از مردم انجام خواهد شد.
وی به شروع تبلیغات قانونی و رسمی از سوی نامزدهای انتخاباتی از
13 شهریورماه و اتمام آن در 24 ساعت قبل از شروع رای‌گیری اشاره
کرد و افزود: برای دور دوم امکان استفاده دو نامزد از ظرفیت صدا و سیما
به صورت کاملاعادلانه پیش‌بینی شده بود.
مدیرکل سیاسی و انتخابات استانداری زنجان، ضمن اعلام آمادگی
کامل برای برگزاری انتخابات، پیش‌بینی مسائل پشتیبانی، نظارت بر
امور انتخابات و کنترل مسائل تبلیغاتی تا روز اخذ رای را سبب
برگزاری انتخابات شفاف، سالم و به دور از حاشیه عنوان کرد. در
انتخابات این دوره از مجلس در حوزه انتخابیه زنجان و طارم انتخاب
یکی از نمایندگان به دور دوم کشیده شده است.
وی با تاکید بر اینکه رای حق‌الناس بوده و قانون فصل‌الخطاب است،
اظهار کرد: نگاه مساوی به دو کاندیدا داریم و انتخابات 21
شهریورماه امسال در سراسر کشور و در 11 حوزه انتخابیه برگزار