3435
انتخابات نیز نزدیک به 10 هزار نفر از منابع انسانی درگیر انتخابات
هستند.پشتیبانی انتخابات کار بسیار سنگینی است اما خدا را شکر
کار در این مدت به خوبی انجام شده است.
عالمی نیسی گفت: هر روز جلساتی با هیات اجرایی و هیات نظارت
برگزار کرده ایم و در همین ایام کوتاه نیز نمایندگان و ماموران
بهداشت و نمایندگان هیات اجرایی و نظارت، بازدید های خیلی
سنگینی از شعب اخذ رای داشتند. در اهواز 424 شعبه خذ رای داریم که
بازدید از این شعب و پیش بینی تمهیدات و مسائل بهداشتی این تعداد
شعبه کار سختی است ولی با عزمدوستان و همکاران ما کارها انجام شده
است.
وی که در یک گفت و گوی تلویزیونی صحبت می‌کرد،درباره ساعت
آغاز و پایان رای گیری در این مرحله نیز عنوان کرد: آماده برگزاری
انتخابات باشکوه هستیم و انتخابات طبق قانون از ساعت 8 صبح تا 18
عصر خواهد بود و البته این دفعه به خاطر شرایط کرونا بین هیات نظارت و
هیات انتخابات کشور تفاهمی صورت گرفت که انتخابات را 10
ساعته اجرا کنند و اصرار بر این است که انتخابات بیش از 10 ساعت نباشد
و تمدید نشود. از شهروندان نیز می خواهم که در ساعت اولیه روزرای
خود را به درون صندوق‌ها بیاندازند. معمولاً مردم با خنک تر شدن هوا
پای صندوق های رای می آیند اما با توجه به شرایط کرونا و اینکه