21856
او با گفتن این که پایگاه گزارشگر ویژه در زمینه تحریم های اقتصادی
یک جانبه ی غیرقانونی در سازمان ملل ایجاد شده است، افزود:
ضرورت دارد که از فعالیت مهم این نهاد به هر طریقی حمایت شود. این
نهاد گزارش های متعددی بر اساس اصول منشور سازمان ملل، اول از
همه برابری، حل و فصل صلح آمیز مناقشات و عدم مداخله در امور
داخلی آماده کرده است. ما لزوما به فعالیت در این مسیر ادامه می دهیم.
لاوروف ادامه داد که روسیه هر تلاشی برای اعمال محدودیت های یک
جانبه غیرقانونی را کاملا رد می کند که پس از خروج آمریکا از توافق
هسته ای به «کاملا به وضوح» منتقل شده است.
او در این باره توضیح داد: ما فقط تحریم های یک جانبه را رد نمی کنیم،
بلکه با اقداماتی ویژه از ایران حمایت می کنیم. شاید کاری که انجام می
دهیم بیشتر از همه است. در اعداد و ارقام برابر با میلیاردها دلار است.
فعالیت ما در تمامی زمینه ها ادامه دارد از کشاورزی گرفته تا فناوری
اطلاعات.
وزیر امور خارجه روسیه به آمار تجارت روسیه با ایران اشاره کرده و
گفت که تجارت دو جانبه بیس از 20 درصد در سال 2019 افزایش داشته
است در حالی که در نیمه اول این سال میلادی 8 درصد با توجه به
پیامدهای سخت بیماری همه گیر کرونا افزایش داشته است.
او در این باره افزود: ما واقعا چنین شاخص هایی را با کسی دیگر نداریم