28573
جهانگیری با تاکید بر ضرورت رعایت پروتکل ها، اظهار کرد:
رعایت پروتکل ها در بحث زدن ماسک و ... نیازمند فرهنگ سازی است.
وی تاکید کرد: تعدادی صنوف حتی پیش از شیوع کرونا، سلامت
محور بودند و تا زمانی که تاییدیه سلامت بهداشتی را نگیرند، امکان
فعالیت آنها وجود ندارد.
با وجود محدودیت ها تردد در اصفهان هنوز زیاد است
رئیس اتاق اصناف اصفهان گفت: با توجه به شرایط اقتصادی امروز و ...
از مسئولان خواستاریم که بر تعطیلی اصناف برای کنترل کرونا تاکید
نکنند.
وی در مورد محدودیت هایی که به دلیل کرونا اتخاذ شده است، گفت:
تا زمانی که بحث فرهنگسازی لازم در رعایت پروتکل ها اعمال نشود،
این محدودیت ها هیچ فایده ای ندارد.
جهانگیریگفت: با وجود برخی محدودیت ها در اصفهان متاسفانه
میزان تردد مردم در شهر نه تنها کم نشده، بلکه همانند قبل زیاد است و
همچنان حمل و نقل عمومی اتوبوس و مترو شلوغ است.
وی درباره باز بودن کافی شاپ ها، گفت: کافی شاپ ها به صورت
بیرون بر فعالیت می کنند و تنها مراکز تجمعی آنها تعطیل است و اگر کافی
شاپ و فست فودها ارائه خدمات در محل داشته باشند به طور قطع با آنها
برخورد و حتی پلمب می شوند.