16521
استفاده از ظرفیت علما، بزرگان قوم، معتمدین و ریش سفیدان
اقدامات خوبی در زمینه فرهنگ سازی و تشویق مردم به گذشت،
احسان و برادری و نیز اصلاح ذات البین انجام گرفته است. به گزارش
ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی زندان های کهگیلویه و بویراحمد،
بیژنی با قدردانی از همه اشخاص حقیقی و حقوقی و کسانی که در این مسیر
گام برداشته و از اعتبار و حتی آبروی خود مایه گذاشته و زمینه حیات
دوباره را برای انسان های نادم و پشیمان فراهم کرده اند از علما، سران
طوایف و قبائل، معتمدین و ریش سفیدان و متنفذین تقاضا کرد تا با
شوراهای حل اختلاف مستقر در زندان‌ها و نیز کمیته های صلح و
سازش همکاری کرده و در زمینه جلب رضایت و توسعه و ترویج
روحیه تعاون، گذشت، ایثار و اصلاح ذات البین همکاری و همراهی
داشته باشند تا شاهد جامعه ای سالم، امن و عاری از خشونت باشیم.
رهایی 27 محکوم به قصاص در مازندران از طناب دار 
محمد صادق اکبری با گرامی داشت سالروز تشکیل شورای حل
اختلاف اظهارکرد: رویکرد قوه قضائیه استفاده از ظرفیت بزرگان و
ریش سفیدان به منظور نهادینه کردن توسعه فرهنگ صلح و سازش در
جامعه است و این هدف باید با همدلی و همکاری درمیان اعضای
کارکنان شورای حل اختلاف در استان مازندران وهمچنین جامعه
نهادینه گردد.