9458
بهداشتی، تب سنجی و استفاده از ماسک و دستکش توسط پرسنل
ضدعفونی ایستگاه‌ها به صورت دو نوبت در روز از جمله این اقدامات
هستند.
وی متذکر شد: تمامی این اقدامات در ایستگاه‌های مرند، عجب شیر،
آذر شهر و مراغه نیز انجام شده و ادامه دارد و بارها نیز در مبدا و مقصد
ضدعفونی می‌شوند.
بر اساس این گزارش، راه‌آهن آذربایجان به استان‌هایآذربایجان
شرقی،آذربایجان غربیواردبیلخدمت‌رسانی می‌کند که مرکز آن
درتبریزاست.
تداوم فعالیت‌های عمرانی بقاع متبرکه خراسان جنوبی 
حجت الاسلام پرویز بخشی‌پور، امروز یکشنبه 22 تیر در نشست
خبریاظهار کرد: خراسان جنوبی 9850 موقوفه، 24 هزار و 927
رقبه و 96 بقاع متبرکه دارد.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه طرح‌های عمرانی در بقاع با طرح
جامع انجام می‌شود، افزود: احداث نیروگاه‌های خورشیدی در
بقاع متبرکه، ساخت سوله تجاری، احیای قنوات و بازسازی
موقوفات از برنامه‌های این اداره کل در سال گذشته و سال جاری است.
مدیرکل اوقاف و امور خیریه خراسان جنوبی بیان کرد: از ابتدای
امسال تاکنون فعالیت عمرانی در 17 بقعه متبرکه با متراژ 3850 متر مربع