7680
بستری‌های کل کشور را شامل می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: تعداد بستری‌ها دو برابر بستری‌های ماه گذشته
بوده و 300 نفر در بخش‌های ویژه بستری هستند و 135 نفر به کمک
تهویه‌ی مکانیکی نفس می‌کشند.
به گزارش ایسنا، صومی ادامه داد: تمامی تخت‌های بیمارستانی پر
هستند و مجبوریم بخش‌های عادی را به بیماران کرونایی اختصاص
دهیم؛ با وجود مقرربودن تخصیص 20 درصد از تختهای بیمارستان‌ها
به بیماران کرونایی، 70 درصد تخت‌های بیمارستان‌های بناب و
ملکان به این بیماران اختصاص پیدا کرده است.
وی خاطرنشان کرد: باید از اینکه آیا مردم یا نظام اجرایی مقصر هستند،
بگذریم و از هر اجتماعی حتی اجتماع برای معیشت، خودداری کنیم،
چرا که هر اجتماعی عامل اصلی انتشار ویروس است.
وی با بیان اینکه آمار موارد جدید بیماری و فوتی‌ها به شدت در حال
افزایش است، اظهار کرد: آمار نشان می‌دهد اگر پروتکلدها مراعات
می‌شد، این شرایط پیش نمی‌آمد، اغلب بیماران بدحال هستند.
صومی در خاتمه تاکید کرد: وضعیت استان با دست به دست هم دادن و با
رعایت فاصله‌ی اجتماعی و همکاری مردم، بهتر می‌شود.
برگزاری مراسم عزاداری اباعبدالله (ع) همچون سال‌های گذشته
نخواهد بود