29083
کند حرکت کند اما از نظر ریسک پذیری، امن تر از دیگر بازارها است.
قیمت مسکن در تهران متری 24 میلیون تومان
به گزارش ایسنا، تعداد معاملات آپارتمان‌های مسکونی شهر تهران
در شهریورماه سال 1399 به 8.5 هزار واحد مسکونی رسید که نسبت به
ماه قبل و ماه مشابه سال قبل به ترتیب 6.8 درصد کاهش و 203.7 درصد
افزایش نشان می‌دهد. همچنین بر اساس اعلام بانک مرکزی در ماه مورد
گزارش، متوسط قیمت خرید و فروش یک متر مربع زیربنای واحد
مسکونی معامله شده از طریق بنگاه‌های معاملات ملکی شهر تهران
24.2 میلیون تومان بود که نسبت به ماه قبل و ماه مشابه سال قبل به ترتیب
معادل 5.1 و 91.7 درصد افزایش نشان می‌دهد.
پیش بینی برداشت بالغ بر 16 هزار تن گوجه سبز در گیلان
منوچهر پارسافر امروز در جمع خبرنگاران گفت: باغداران گیلانی
از امروز برداشت گوجه سبز را در 2215هکتار باغ گیلان آغاز
کردند.
وی افزود: پیش بینی می‌شود، باغداران امسال 16 هزار و 200 تن گوجه
سبز به ارزش 486 میلیارد تومان از باغ‌هایشان برداشت کنند.
پارسافربا بیان اینکه برداشت گوجه سبز در گیلان تا تیرماه ادامه دارد،
خاطرنشان کرد: تحت پوشش نبودن بیمه، آفات نباتی، خشکسالی و
سرما زدگی درختان از مهمترین مشکلات باغداران گوجه سبز