32098
تهران در حال حرکت بود، در شهرستان خدابنده گوشی تلفن‌همراه
قاچاق کشف شد.
این مسئول ادامه داد: ماموران پس از دستور ایست و مشاهده
تناقض‌گویی راننده و دیگر متهم، با تفتیش خودرو 15 دستگاه گوشی
تلفن همراه آیفون و 136 هندزفری به ارزش 6 میلیارد و 285 میلیون
ریال کشف شد.
وی افزود: پس از بررسی به عمل آمده و انجام استعلام‌های گمرکی،
قاچاق بودن کالاهای مکشوفه محرز شد و پرونده در شعبه ویژه قاچاق
کالا و ارز تشکیل و متهمان علاوه ‌بر ضبط کالای قاچاق و خودرو به
پرداخت 3 میلیارد و 500 میلیون ریال به صندوق دولت، محکوم
شدند.
ممیزی با بیان اینکه برای مبارزه با قاچاق کالا، اقدامات هوشمندانه و
همه‌جانبه همه دستگاه‌های اجرایی نیاز است، گفت: قاچاق کالا،
پدیده‌ای وسیع و گسترده است که برای مبارزه با این پدیده، باید از
ظرفیت دستگاه‌های فرهنگی و آموزشی به‌ویژه رسانه‌ها استفاده کرد.
مدیرکل تعزیرات حکومتی استان زنجان، خاطرنشان کرد: به علت
تاثیر منفی قاچاق در اقتصاد کشور، تعزیرات حکومتی به جدیت با
قاچاقچیان برخورد می‌کند، به همین خاطر بیشترین محموله‌های
قاچاق که در استان رسیدگی می‌شود، مربوط به قاچاق البسه، نفت‌گاز،