31319
کلاه ایمنی موتور سواری یا اصطلاحا کلاه کاسکت، تمام نواحی سر
و صورت و فک کاربر را تحت پوشش قرار می‌دهد تا در صورت بروز
حادثه هیچ آسیبی به این نواحی نرسد.
کلاه ایمنی آتش نشانی نیز مانند کلاه موتور سواری سر و صورت را
کاملا می‌پوشاند و ضمنا از ناحیه صورت ضد حرارت نیز هست.
در محیط‌های صنعتی و ساختمانی نیز به نوبه خود، تیپ خاصی از کلاه
ایمنی استفاده می‌شود که فقط قسمت بالای سر را پوشش می‌دهد تا از
برخورد اجسام خارجی به قسمت فوقانی سر جلوگیری کند؛ زیرا در
این مکان‌ها، اجسام عمدتا از بالا روی سر افراد سقوط می‌کنند.
همانند سایر تجهیزات ایمنی که هر کدام انواع مختلفی برای
کاربری‌های گوناگون دارند، کلاه ایمنی صنعتی نیز در رنگ‌های
گوناگونی نیز عرضه می‌شود که هریک معرف شغل یا سمت خاصی است
که ذیلا معرفی می‌شوند...
رنگ سفید: مهندسین، مدیران و سرپرستان
رنگ قرمز: آتش‌نشان‌ها و نیروی امدادی
رنگ آبی: تکنسین‌های برق و سایر نیروهای فنی
رنگ سبز: مهندسین ایمنی و بهداشت حرفه‌ای
رنگ زرد: کارگران
رنگ نارنجی: کارگران ساختمانی