16273
محوری و اساسی داشتند؛ چه در دوران دفاع مقدس، چه در تحریم های
ظالمانه و در مقابله با دشمنی های استکبار و صهیونیست و عمال منطقه ای
آنها، مردم نقش محوری داشتند.
فرمانده انتظامی استان کرمان گفت: در اغتشاشاتی که دشمن زمینه را
فراهم کرده و فراخوان می داد و در برخی عرصه ها موج سواری می کرد،
این مردم بودند که با نهم دی ماه ها حضور یافته و با حضور خود آبی بر آتش
برافروخته شده توسط دشمنان این نظام بودند.
وی اظهار کرد: در عرصه نظم و امنیت نیز مردم نقش اصلی دارند و شما
خبرنگاران پل ارتباطی پلیس با مردم هستید و اگر این ارتباط صمیمی و
منطقی بین پلیس و مردم توسط شماها ایجاد نمی شد، قطعا در عرصه نظم و
امنیت امروز مثل خیلی از نقاط نا امن دنیا مشکلاتی داشتیم.
ناظری با اشاره به اینکه امنیت و آرامش امروز ما مدیون شهدای عزیز در
عرصه های مختلف است، افزود: ارتباط امروز پلیس در حوزه
اجتماعی که با رویکرد جامعه محور دارد ارتباط منطقی حاصل
دسترنج شما خبرنگاران است و این تبریک ویژه را به اصحاب رسانه می
گویم که علی رغم تلاش خبرنگاران مزدور و سرویس های خبری علیه
نظام اسلامی و مزدوران استکبار در منطقه، شماها این ماموریت را به
خوبی انجام دادید.
این مقام انتظامی با بیان اینکه شار اصحاب رسانه در همکاری با نیروی