12012
وی با اشاره به اینکه این پایگاه به همت معاونت اجتماعی دادگستری و
پیگیری همکاران این معاونت راه اندازی شده، افزود: یک مرکز و
پایگاهی است که همه دستگاه ها بتوانند حضور یافته و شعار انسجام
بخشی تحقق پیدا کند و امیدواریم مجموعه منسجمی از همه دستگاه ها و
ادارات ذی مدخل با هم افزایی و همراهی قدم مهم ملموسی را بردارند.
موحد تصریح کرد: در شورای پیشگیری از وقوع جرم دادگستری
استان کرمان تصمیمات مهمی گرفته شده که باید به سرعت انجام شود و
یکی از مصوبات جابه جائی کوره های آهک پزی در محله شهرک صنعتی
است که باید به سرعت انجام و چهره این منطقه تغییر یابد.
این مقام قضائی با تاکید بر اینکه باید زیرساخت فراهم شود تا مالکان
کوره ها نیز کار خود را از دست ندهند و زمینه انتقال کوره ها طی دو سه ماه
آینده فراهم شوداظهار کرد: جای کوره ها در شهر نیست و حتی در
حریم شهر نمی تواند ایجاد شود و باید مالکان کوره ها برای انتقال به
جای مناسب تر همکاری داشته باشند.
موحد بیان کرد: اگر جابه جائی کوره ها انجام نشود، به دلیل اینکه
تهدید علیه بهداشت عمومی است باید توسط دادستان به دستگاه های
مربوطه دستور معجل با بازه زمانی داده شود تا در فرجه زمانی مشخص
این کار صورت بگیرد و نباید تعلل و کوتاهی شود.
وی تصریح کرد: سه سال است این کار در برنامه است اما به نتیجه نرسیده و