22466
مبارزه با ملخ صحرایی در این شهرستان‌ها در حال انجام است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی جهاد کشاورزی خراسان
جنوبی، وی افزود: تاکنون 3500 هکتار از سطح مبارزه انجام شده و
در حال حاضر ملخ‌ها تغذیه زیادی نداشته، اما در حال تخم‌ریزی هستند
و عمده کار ما در 20 روز آینده خواهد بود.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبی با بیان اینکه
تجهیزات موجود کافی نبوده و در این راستا درخواست تجهیزات
اعم از سم‌پاشی به وزارت شده است، ادامه داد: از سازمان حفظ نباتات
کشور درخواست چند دستگاه سم‌پاش کردیم که در این راستا برخی
از استان‌های همجوار اعلام آمادگی کردند.
قوسی با بیان اینکه دو باند برای نشستن هواپیمای سم‌پاش در نهبندان
درخواست شده که در حال انجام است، افزود: در تلاش هستیم تا در
صورت نیاز از طریق سم‌پاش هوایی استفاده کنیم.
گزارش خسارتی نداشته‌ایم
وی اظهار کرد: هنوز خسارتی به بخش کشاورزی نداشتیم و با
برنامه‌ریزی مناسب تلاش می‌شود ابتدا کانون‌ها مدیریت شود تا
هرچه سریعتر این آفت استان دفع شود و اولویت اقدامات اجرایی در
شهرستان‌های نهبندان، زیرکوه و سربیشه است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی خراسان جنوبیبا بیان اینکه