28815
او در پایان گفت: حتی اگر شما در حال رقابت هستید و من دکمه قطع صدا
را بزنم چه خواهد شد؟ تکنیک شما به هم می ریزد؟ به او گفتم که قطع صدا را
بزنم که جواب داد مشکلی ندارد. اگر همانلحظه اعتراض می کرد می
توانستم زمانش را یک دقیقه افزایش دهم. هیچ فرقی در اصل ماجرا نمی
کند. او هفتم شده، هفتم بوده و هفتم هم می شود و تاکید می کنم که این
مسابقات برای آمادگی بوده است. به دلیل اینکه او کامپیوتر بلد
نبودمن از خانه به فدراسیون آمدم و معتقدم که نباید دلیل ناکامی را
تقصیر دیگران انداخت.
پهلوان سوزن به کتابفروشی ها آمد
مرتضی حاتمی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: انتشارات آفرینش
ادب، کتاب پهلوان سوزن (بازآفرینی یکی از حکایت های مثنوی
مولوی برای کودکان) را در 12 صفحه و با تصویرگری الهه بیننده در
1000 جلد،سرمایه گذاری و منتشر کرده است.
حاتمی با اشاره به اهمیت بازآفرینی آثار ادبیات کلاسیک برای
کودکان و نوجوانان گفت:ادبیات کلاسیک نظم و نثر،میراث
مکتوب و ملی ما ایرانی هاست. هویتی تاریخی و ارزشمند که آیینه ای
تمام نما از فرهنگ و آموزه های اخلاقی و رفتاری نیاکان ماست.این
گنجینه به عنوان سرمایه ای بزرگ به تمام مردم تعلق دارد و همه از آن به
عنوان بخش بزرگی از فرهنگ ملی، بهره می برند.