1123
واقعیت تامین کره داخلی جوابگوی نیاز مصرفی نیست.
وی خاطرنشان کرد: نباید فراموش کنیم مصرف کره فقط مربوط به سبد
غذایی مردم نیست و استفاده از کره در بسیاری از صنایع غذایی مانند
بیسکویت و شکلات سازی نیز انجام می‌شود و صنایع غذایی هم به این
محصول وابسته‌اند.
به گفته رئیس انجمن صنایع لبنی استان کرمانشاه، از سوی دیگر میزان
شیری که در کشور داریم خصوصا در فصل کنونی که فصل کم شیری
است، جوابگوی تولید تمام کره مورده نیاز کشور و پاسخگویی به
نیاز آن نیست.
افخمی معتقد است، صادرات انواع محصولات لبنی، شیر خشک و ....
آنقدر شیر کافی در کشور نمی‌گذارد که بخواهیم کره مورد نیاز را هم
تامین کنیم.
وی اضافه کرد: البته در بحث زیرساخت‌ها مشکلی نداریم و برخی از
صنایع لبنی حتی در داخل کرمانشاه نیز امکان تولید کره را دارند.
رئیس انجمن صنایع لبنی استان کرمانشاه درباره راهکاری که در
شرایط کنونی می‌تواند نابسامانی کره را مدیریت کند نیز گفت: در
درجه اول باید برای واردات این محصول استراتژیک یارانه دولتی
اختصاص یابد. به علاوه انحصاری که ایجاد شده شکسته شود تا
شرکت‌های متعدد بتوانند واردت کره انجام دهند و فقط چند شرکت