4088
افزایش اختلاف نظرها در پاندمی کووید 19 و نبود ارتباط موثر میان
اعضای خانواده‌
گوهر یسنا انزانی در گفت‌وگو با ایسنا،اظهار کرد: در شرایط فعلی که
زوجین و فرزندان اوقات بیشتری را با یکدیگر سپری می‌کنند نداشتن
ارتباط موثر خود را بیشتر نشان می‌دهد. گاها به دلیل اختلاف نظرهایی
زوجین شروع به مقابله با نظرات هم می‌کنند و در پی این هستند که
خواسته خود را اجرایی کننددر حالی که همه افراد مثل هم فکر
نمی‌کنند وبسیاری از تعارضات و اختلافات از آنجایی آغاز می‌شود
که زوجین دیدگاه متفاوتی نسبت به یک موضوع دارند.
این روانشناسادامه داد: هر کدام از زوجین منحصر به فرد است و دیدگاه
و رفتار و عقیده خاص خود را دارد. همچنین زن و شوهر باید این نکته را
بدانند که ایجاد اختلاف نظر منجر به تشویق تغییر و یادگیری مهارت
جدید در برقراری ارتباط می‌شود وبا کمک حل مسئله می‌توان
اختلاف نظرها را به شکل متناسبیحل کرد.
وی همچنین معتقد است که گاهی اختلاف نظر منجر به شادی و تفریح و
تنوع در زندگی می‌شود. اختلاف نظر قسمت جدایی ناپذیر اختلاف
است، زوجین نباید خواسته‌های خود را رد کنند اما باید بدانند راه حل
اختلاف حل مسئله است.مذاکره‌ای سالم است که حس برندگی را هم در
خانم و هم در آقا ایجاد کند.