23262
شود.
وی تاکید کرد: واکسن جدید ما از آنتی‌بادی‌های انسانی
آمیخته‌شده با پروتئین خاص تومور تشکیل‌شده است و ما در حال
بررسی ظرفیت آن برای هدف قرار دادن سلول‌های انسانی در هنگام
فعال کردن حافظه سلول‌های توموری هستیم.
رادفورد افزود: این واکسن مزایای اصلی بسیاری نسبت به
واکسن‌های سرطان موجود که قبلا در آزمایش‌های اولیه بالینی
وعده داده‌شده، دارد. ویژگی‌های این واکسن شامل موارد ذکرشده
ذیل است.
اولا این ماده می‌تواند به‌عنوان فرمول مرحله بالینی خارج از مقررات
مسایل مالی و لجستیکی مرتبط با واکسن‌های خاص تولید شود.
ثانیا، این واکسن نمونه اولیه سلول‌های اصلی تومور است و برای
شروع واکنش‌های ایمنی اختصاصی، تومور را هدف قرار می‌دهد،
درنتیجه اثرات احتمالی درمان را به حداکثر و عوارض جانبی
احتمالی را به حداقل می‌رساند.
مرحله دوم انتخابات مجلس در حوزه انتخابیه میانه برگزار نمی‌شود
علیار راستگو با اعلام این خبر، اظهار کرد:صلاحیت یکی از دو نامزد
راه‌یافته به مرحله دوم انتخابات مجلس یازدهم در حوزه انتخابیه
میانه، به استناد نامه شورای نگهبان و اعلام ستاد انتخابات کشور رد شده