22643
که از گرمایش بالاتر است، مدیریت شود، افزود: برای کاهش هزینه
ها باید از روشهای ابداعی و نوین بهره گیری کرد. معاون امور باغبانی
وزارت جهاد کشاورزی اضافه کرد: چنانچه از روش های نوین و فن
آوری جدید جهت سرمایش محیط گلخانه ها استفاده شود، صرفه
جویی در هزینه ها، انرژی و افزایش بازدهی را در پی خواهد داشت.
طهماسبی با اشاره به تولید بالای گلخانه کوثر هلیلان، افزود: تولید
7.5کیلو محصول در هر متربع برای این مجموعه عدد بسیار مطلوبی
برای رقابت در بازار است. وی با تاکید بر روش نشا در تنوع و تولید
محصولات در هلیلان، یادآورشد: از ظرفیت کارشناسان و
نیروهای انسانی مستعد شهرستان جهت تولیدات به روش نشا با
محوریت محصولاتی مانند هندوانه ، خیار و بادمجان استفاده شود.
طهماسبی در خصوص بکارگیری نیروی های بومی در گلخانه کوثر
هلیلان گفت: باید از نیروهای بومی جویای کار خود شهرستان هلیلان
در این گلخانه استفاده شود چرا که بکارگیری نیروی بومی بر رفتار
تولید کننده محصولات قطعا اثر گذار هستند. وی در ادامه نیز
خواستار آموزش نیروی انسانی تازه کار در گلخانه کوثر هلیلان شد و
اضافه کرد: نیروهای انسانی که به تازگی دراین گلخانه به کار گرفته می
شوند باید همه موارد بهداشتی و دوره های آموزشی کشت گلخانه ای را
در نظر بگیرند. معاون امور باغبانی وزارت جهاد کشاورزی به