16623
مشکلات زیادی را برایشان به وجود آورد.
از اتهام اخلاقی به بلاژویچ تا بازیکن دلالی در تیم ملی
چند سال قبل وزارت اطلاعات با ورود به مقوله فوتبال برخورد جدی با
برخی دلالان داشت. این مربی با اشاره به این موضوع می‌گوید: در آن
مقطع ماموران امنیتی و نظارتی مرا خواستند. با هم به هتلی رفتیم و در
یکی از اتاق‌ها جلسه‌ای برگزار کردیم. در آن جلسه یکی از کارمندان
فدراسیون فوتبال نیز حضور داشت. من خاطره جالبی از دوره
بلاژویچ تعریف کردم که متوجه شدم خودشان موضوع را به ریز
می‌دانند. دوره این سرمربی کروات، مافیای دلالی از او فیلم‌های
مستهجن تهیه کرده بودند و پس از تهدیدش خواسته بودند تا همکاری
لازم را داشته باشد. از قرار معلوم در آن مقطع برخی بازیکنان را این گروه
دلالی به عضویت تیم ملی درمی‌آورند. یعنی بلاژویچ تعدادی
بازیکن به تیم ملی دعوت می‌کرد و نام تعدادی را هم این گروه دلالی به او
می‌دادند که به تیم ملی دعوت کند.
با بازیکن ما 12برابر قرارداد بستند و پولش را به جیب زدند
وی در بخش دیگری از صحبت‌های خود با بیان اینکه در یک دوره
بازیکن با کیفیت خارجی به تیمش اضافه کرده، افزود: قرارداد بسیار
معقولی با این بازیکن بستیم. عملکرد بسیار خوبی هم برای ما داشت. بعد با
قرارداد 12 برابری به باشگاه دیگری رفت. بعدها وقتی با من صحبت