10518
تغییر وضعیت استخدامی 776 عضو هیات علمی دانشگاه آزاد
به گزارش ایسنا، دکتر بیژن رنجبر قائم مقام رئیس دانشگاه آزاد
اسلامی، با اشاره به آخرین مصوبات هیات مرکزی جذب دانشگاه،
گفت: سی و پنجمین جلسه هیات مرکزی جذب دانشگاه آزاد اسلامی
روز گذشته(دوشنبه 22 دی ماه) به ریاست دکتر علی‌اکبر ولایتی
رئیس هیات موسس و هیات امنا و با حضور حجت‌الاسلام والمسلمین
دکتر مصطفی رستمی رئیس نهاد نمایندگی رهبری در دانشگاه‌ها،
دکتر محمدمهدی طهرانچی رئیس دانشگاه آزاد اسلامی و سایر اعضا
برگزار شد.
وی ادامه داد: با توجه به گزارش مرکز جذب و امور هیات علمی دانشگاه
آزاد اسلامی درباره وضعیت استخدامی اعضای هیات علمی پیمانی
این دانشگاه که قرارداد همکاری آنها به صورت سالانه تمدید
می‌شود، این موضوع در دستور کار سی و پنجمین جلسه هیات مرکزی
جذب قرار گرفت و درباره آن تصمیم‌گیری شد.
قائم مقام رئیس دانشگاه آزاد اسلامی اظهار داشت: بر این اساس،
پرونده‌های تبدیل وضعیت استخدامی اعضای هیات علمی دانشگاه
آزاد اسلامی که از سال 1383 به صورت پیمانی سالانه با دانشگاه آزاد
اسلامی همکاری داشتند و در انتظار تغییر وضعیت بودند، پس از
بررسی و ارزیابی نهایی، تعیین تکلیف شد. به این ترتیت، با موافقت