28944
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت به این شرح است: حجت الاسلام و
المسلمین جناب آقای حاج شیخ احمد مروی درگذشت همشیره
مکرمه جنابعالی را از طرف خود و سایر همکاران تسلیت می‌گویم و از
درگاه خداوند متعال برای آن مرحومه رحمت واسعه و برای جنابعالی و
سایر بازماندگان صبر و اجر مسألت می‌نمایم. محمدی گلپایگانی
پیام تسلیت مدیر خانه کتاب برای درگذشت حسن انوشه
بهگزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی موسسه خانه کتاب، در متن پیام
تسلیت مدیرعامل موسسه خانه کتاب برای درگذشت حسن انوشه
آمده است: «خبر درگذشت استاد حسن انوشه که
دایره‌المعارف‌نویس، مترجم و پژهشگر حوزه فرهنگ، تاریخ و
زبان و ادبیات فارسی بود و با سال‌ها تلاش علمی و فرهنگی خالصانه برای
زبان و ادب فارسی و شناساندن ایران‌ و تاریخش به مردم این دیار،
بی‌وقفه و خالصانه کوشش کرد و امروز چهره در نقاب خاک کشید،
موجب تاثر شد.
ایشان خود را وقف فرهنگ کرده بودند و اخلاق‌مداری او همیشه
زبانزد همکارانش بوده است و بدون تردید جهان با دیده تحسین،
تمجید و حسرت به خدمات علمی و پژوهشی او می‌نگرد چرا که وی از نادر
اندیشمندانی بود که به عشق ایران و فرهنگ و ادب تا آخرین لحظه تلاش
کرد.