26974
طور منظم برگزار شود.
وی به اهمیت نظارت در مدیریت قیمت ها اشاره کرد و افزود: ضمن
تقدیر از دستگاه های اجرایی مرتبط با امر نظارت، تاکید می شود که در
استمرار و تشدید اجرای این مهم کوشا باشند.
نماینده عالی دولت در استان گیلان، انجام بیش از 20 هزار مورد
بازرسی و تشکیل افزون بر 9000 پرونده در تعزیرات حکومتی را نشان
از وجود اراده ای جدی برای مدیریت بازار خواند و گفت:
گزارش‌های مردمی به تعزیرات نیز نشان دهنده تعامل مردم در انجام
امور است.
زارع، ارائه گزارش عملکرد در حوزه مقابله با گرانفروشی، احتکار و
هر نوع اقدامات اثربخش در مدیریت بازار را امری مهم خواند و اظهار
کرد: اطلاع یافتن مردم از انجام نظارت ها، اهمیت دارد و به یقین؛ اعلام
گزارشات این بخش در جلوگیری از وقوع جرم تاثیرگذار است.
وی اطمینان خاطر از تامین اقلام ضروری را رویکردی مهم عنوان و
اضافه کرد: در ذخیره کالاهای اساسی از جمله گندم تا پایان سال،
مشکلی در استان وجود ندارد.
استاندار گیلان در بخش دیگری از سخنانش با یادآوری مشکلات
مربوط به تامین و توزیع گوشت مرغ طی هفته های گذشته گفت: با
همکاری زنجیره های تولید تا توزیع، این مشکل مرتفع شد و امروز در