349
بیمارستان شهید مفتح و بر اساس نتایج آزمایش کشت و پی سی آر، 968
نفر به صورت قطعی به بیماری کرونا مبتلا شده بودند.
رئیس شبکه بهداشت و درمان ورامین در خصوص بیمارستان شهدای
15 خرداد اظهار کرد: از مجموع 3 هزا رو 976 بیمار مشکوک مراجعه
کرده به بخش تریاژ بیمارستان شهدای 15 خرداد، 2 هزار و 253 نفر به
صورت سرپایی پس از دریافت خدمات درمانی، به منظور قرنطینه در
منزل از اورژانس ترخیص شدند.
وی گفت: از کل مراجعین مشکوک به کرونا، هزار و 723 نفر در بخش های
کرونا و اورژانس بستری و خدمات تخصصی را دریافت کردند که از
این تعداد، 642 نفر به طور قطع به کرونا مبتلا بودند.
وی اظهار کرد: هزار و 528 بیمار مشکوک و مبتلا به بیماری کرونا پس از
طی کردن دوره بیماری، از بیمارستان شهدای 15 خرداد ترخیص
شدند و 31 بیمار نیز به سایر بیمارستان‌ها اعزام شدند.
میرزاحسینیان گفت: طی این مدت، در بیمارستان شهدای 15 خرداد،
2 هزار و 233 تست کرونا از مراجعین دریافت شده که 993 مورد مثبت،
هزار و 82 مورد منفی و 29 نفر منتظر جواب است.
رئیس شبکه بهداشت و درمان شهرستان ورامین تصریح کرد: از
مجموع بیماران مراجعه کرده به دو بیمارستان ورامین، 3.704
درصد فوت کرده‌اند که از این میزان، 62 درصد فوتی‌ها مربوط به