23022
کسب‌وکارهای اینترنتی در گذر از این روزها موثر عمل کنند.
انتهای رپرتاژ آگهی
مدیرعامل اپل وارد کلوب میلیاردرها شد
به گزارش ایسنا، پس از گذشت 9 سال از کناره گیری استیو جابز و مدیر
عاملی تیم کوک، ارزش سهام اپل به حدود تریلیون دلار رسیده و تیم
کوک رسما یک میلیاردر شده است. ارزش سرمایه بازار اپل زمانی که
جابز درگذشت، حدود 350 میلیارد دلار بود.
با این حال ثروت مدیرعامل 59 ساله اپل بسیار کمتر از سایر مدیران
فناوری مانند مارک زاکربرگ، مدیرعامل فیس بوک و لری الیسون،
مدیرعامل اوراکل است که ثروتشان به دهها میلیارد دلار می رسد زیرا
موسس شرکتهایی هستند که خودشان اداره آن را برعهده دارند.
بر اساس گزارش بیزنس اینسایدر، کوک که پسر یک کارگر کشتی
سازی و کارمند داروخانه است، اظهار کرده که پول برای او انگیزه
بخش نیست.
ثروت کوک بر مبنای تحلیل اظهارات تنظیم شده نزد رگولاتوری و
عملکرد بازار سرمایه گذار ثروتمند و عایدی وی از فروش سهام
برآورد شده است. مدیرعامل اپل در سال 2015 اعلام کرده بود قصد
دارد عمده ثروت خود را ببخشد و تاکنون میلیونها دلار سهام اپل را
بخشیده است. اگر وی سایر کمکهای خیرخواهانه اش را فاش کند،