5263
حتی جزو دهک‌های دوم و سوم اولویت خود هم نمی‌دانند و به‌جای
آنکه برای جلب مشارکت تشکل‌ها بستر ایجاد کنند، این فعالان
اجتماعی هستند که برای یک هماهنگی ساده برای فعالیت‌های خود
باید دربه‌در به‌دنبال توجیه مدیران شهر باشند.
ادامه داد: با همه این مشکلات و موانعی که عرصه را بر فعالان اجتماعی و
داوطلبان تنگ کرده است، وقتی نیازی در جامعه احساس می‌شود
مانند شرایط اخیر در بحران کرونا، باز هم این تشکل‌ها و کنش‌گران
اجتماعی بودند که با دست خالی به میدان آمدند و انصاف آن است که
شورای پنجم حداقل بخشی از موانع پیش پای این عزیزان را مرتفع
کند.
وی ادامه داد: طرح نظامنامه مشارکت تشکل‌ها و مدیریت شهری،
طرح حضور سمن‌ها در کمیته‌ها و کمیسیون‌های شورا با عنوان
تصمیم‌سازی، طرح معافیت سمن‌ها از عوارض شهرداری،
برنامه‌های ستاد توان افزایی مانند راه‌اندازی سمن‌سراهای مناطق
22گانه، ارائه رایگان امکانات مدیریت شهری برای اجرای
طرح‌های تشکل‌ها، امکان اختصاص فضاهای مشمول بند 6 ماده 55
قانون شهرداری‌ها و امثال اینها ، همه و همه، در راستای رفع همین
موانع و مشکلات است که یاری و حمایت تک‌تک همکاران ارجمندم
در شورا را می‌طلبد.