15725
وی به راه اندازی شورای خانه مشارکت مردم در سلامت استان و
شهرستان ها با حضور نمایندگان شبکه های مردمی اشاره کرد و گفت:
این شورا در راستای فراگیر کردن حضور مردم در عرصه تصمیم گیری و
تصمیم سازی سلامت استان و شهرستان ها ایجاد گردیده تا همه مردم
بتوانند نظرات خود را در این زمینه سلامت مطرح کنند.
وی ارسال مطالب و پیام های بهداشتی و برگزاری کارگاه‌های
آموزشی ویژه پیام‌گزاران سلامت، اعضای خانه مشارکت مردم در
سلامت استان و شهرستان ها ، تهیه دستور کار جلسات کارگروه سلامت
و امنیت غذایی، اجرای برنامه جامع سلامت استان با حضور بخش‌های
توسعه، نهادهای مردمی و نهادهای عمومی غیردولتی با مشارکت فعال
اصحاب رسانه، تشکیل اندیشگاه سلامت استان، تشکیل شورای
پیام‌رسان سلامت دانشگاه، برگزاری جلسات شورای پیام‌رسان
سلامت، تشکیل جلسه با اعضای خانه مشارکت مردم در سلامت،
تشکیل جلسه با پیام‌گزاران سلامت استان، تدوین بروشور معرفی
برنامه جامع سلامت استان و ... را از دیگر اقدامات دبیرخانه شورای
سلامت و امنیت غذایی استان برشمرد.