18476
در رنسانس اروپایی خرد محور شد تا آدمی دور از شنیده‌ها و تصورات
و بر پایۀ مشاهدات و تجربیات بگوید و بیندیشد و دو قرن 4 و 5 از این حیث
سرآمد است و نام‌هایی چون ابوسعید، ناصرخسرو، ابن سینا و فارابی در
آن می‌درخشند.
چندان که تأکید ناصر خسرو بر آن است که هر آن چه را واقعا دیده و لمس و
تجربه کرده روایت کند و بعد از هزار سال روشن شده که چقدر دقیق
گزارش می‌دهد.
پیشگام این خردمداری البته فردوسی استکه در مقابل آن چه
«جادویی» می‌خواند، خرد و هنر را ارج می‌نهد و با این نگاه است که به
ابوسعید لقب «سقراط مشرق‌زمین» داده‌اند.
وجه سوم البته رباعیات اوست که اگر چه پرشمار نیست اما گذر قریب
هزار سال از سرایش آنها از زیبایی و ژرفای معنی‌شان نکاسته و از جمله
همین چهارپاره:
ایزد که جهان به قبضۀ قدرت اوست
داده است تو را دو چیز، کان هر دو نکوست
هم سیرت آن که دوست داری کس را
هم صورت آن که کس، تو را دارد دوست
به این معنی که هم سیرت و خلق دوست‌داشتن دیگری خوب است و هم این
که چهره‌ای نیکو داشته باشی تا دوستت داشته باشند.