12291
جزئیات قتل استاد دانشگاه در فسا
سرهنگ کاووس محمدی با بیان اینکه بلافاصله بعد از اعلام حادثه
ماموران به محل اعزام شده‌اند، گفت: در این حادثه فردی حدودا 46
ساله که گفته شده استاد دانشگاه پیام نور بوده، به ضرب گلوله کشته شده
است.
به گزارش ایسنا به نقل از پلیس فارس، محمدی خاطرنشان کرد: مقتول
در حالیکه با یک دستگاه سمند در مسیر ورودی فسا تردد می‌کرده، توسط
راننده یک پژو 405، با گلوله اسلحه شکاری کشته شده است.
معاون اجتماعی فرماندهی انتظامی فارس با اشاره به اینکه ضارب
متواری شده است، گفت: تلاش برای دستگیری قاتل با جدیت ادامه
دارد.
جزئیات قتل پسر توسط پدر با اسلحه در یاسوج
سردار سرتیپ دوم ستاد «کیقباد مصطفایی» افزود: پس از اعلام مرکز
فوریت‌های پلیسی 110 مبنی بر وقوع تیراندازی در شهرک امام
حسین(ع) شهر یاسوج، ماموران کلانتریبه سرعت در محل حاضر
شدند.
وی اظهارکرد: پس از حضور پلیس و در تحقیقات به عمل آمده مشخص
شد تیراندازی مربوط به دعوای خانوادگی بین یک پدر و پسر می باشد که
طی آن پدر 45 ساله با شلیک اسلحه شکاری به سمت پسر 22 ساله خود،