310
دستگاه قضابرای مبارزه با فساد جزم شده است، اظهار کرد:دستگاه
قضا در مقابله با فساد خط قرمزی را به رسمیت نشناخته و نهایت تلاشخود را
برای نفوذ به لایه‌های زیرین و خشکاندن ریشه فساد خواهد کرد.
وی با اشاره به پرونده دستگیری چند تن از اعضای شورای ساری و
شهرداری ساری، گفت: پرونده شهرداری ساری با قاطعیت و سرعت
در حال رسیدگی بوده و این پرونده ممکن است در شعبه دادگاه جرایم
اخلالگران اقتصادی بررسی شود و در این راستا دستورات لازم صادر
شده است.
اکبری ادامه داد: تعدادی از مدیران سابق و فعلی و سه نفر از اعضای شورای
شهراحضار شده و دو نفر از متهمان با وثیقه آزاد شدند اما تحقیقات درباره
این افراد ادامه دارد.
رئیس کل دادگستری مازندران درباره احتمال انحلال شورای شهر
ساری نیز خاطرنشان کرد: باید قانون شوراها را ملاحظه کنیم تا تکلیف
نهایی افراد دستگیر شده مشخص شود اما آنچه که مقرر کرده،تعیین
تکلیف خواهد شد.
اکبری با اشاره به اینکه دادگاه این افراد متهم در دادسرای عمومی و
انقلاب در حال بررسی است، اظهار کرد: دادگاه رسیدگی به جرایم
اخلالگران اقتصادی با تأخیر در سال جاری تشکیل شده
وپرونده‌هایی که قابلیت رسیدگی در این شعبه را داشته باشند مورد