27718
کلانشهرها تا جایی شدت گرفته است که اراک و شازند، علی‌رغم ادعای
محیط‌ زیست مبنی بر پلمب‌شدن مخزن مازوت نیروگاه شازند، برای
دو روز تعطیل شده‌اند. پیش از این، آلودگی بالای کلانشهرها و
شهرهای صنعتی کشور، شکل‌گیری پدیده مه‌دود در تهران و افزایش
غلظت دی‌اکسید گوگرد در شهرهای صنعتی، بر خلاف اجرای طرح
محدودیت رفت‌وآمد خودروها پس از ساعت 9 شب در کشور و
اجرای طرح ممنوعیت تردد خودروهای دیزلی در پایتخت محل
اعتراض بسیاری از شهروندان و کاربران شبکه‌های مجازی شده بود؛
تا جایی که هفته گذشته کاربران فضای مجازی با هشتگ آلودگی هوا
صراحتا از وضعیت موجود انتقاد کرده و خواستار پاسخگویی نهاد
مسئول نسبت به آن بودند.
طی هفته گذشته مصرف یا عدم مصرف مازوت در نیروگاه‌های
حرارتی کشور منجر به انتشار صحبت‌های ضد و نقیضی از سوی
مسئولانی شد که هر کدام به شیوه‌ای نسبت به اجرای قانون هوای پاک
مسئولیت دارند و باید در برابر عدم اجرای این قانون نیز پاسخگو باشند
اما نهایت این ابراز نظرها، منتهی به هزارتویی گمراه‌کننده شد که
نهایت امر نیز صراحتا مشخص نشد که در کدام نیروگاه‌ها، به چه دلیل و با
چه مجوزی مازوت مصرف می‌شود. بر اساس آخرین اطلاعات
شرکت کنترل کیفیت هوای تهران، روز یکشنبه، 21 دی ماه، وضعیت