25473
وزارت راه برنامه جامعی برای تولید مسکن ندارد امروز با حقوق 50
سال نیز نمی توان یک خانه خرید.
وی در ادامه اظهار کرد: در دولت تدبیر و امید جوانان حتی نمی توانند
ازدواج کنند چرا قانون مالیات بر خانه های خالی اجرا نمی شود و دو
میلیون و 800 خانه خالی به بازار نمی آید؟
نماینده مردم خلخال در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: چرا به راه
های روستایی توجه نمی شود؟ امروز در حوزه بنده در روستایی با 200
خانوار جاده آسفالتی وجود ندارد پروژه های راه سازی در دوره شما
حرکت لاک پشتی دارد.
نظری در ادامه تاکید کرد: نظارت بر پیمانکاران باید به طور جدی
اعمال شود، از 20 سال پیش قرار بود در اردبیل سوت قطار به صدا درآید
اما تا به امروز موفق نشده است. چرا ستاد باز آفرینی شهری در سستی
مدیریت می شود؟ نگذارید بیشتر از این مردم داغدار عزیزانشان
شوند.