27764
کمیسیون تلفیق لایحه بودجه 1400 به جمعیت هفت میلیونی اشاره
کرده و گفته است که موضوع واگذاری سهام عدالت به هفت میلیون
ایرانی در این کمیسیون به تصویب نرسیده و جهت بررسی بیشتر به
کمیته مربوطه ارجاع داده شده است.
اما در آن سوی ماجرا عزیزی، عضو کمیسیون تلفیق مجلس شورای
اسلامی از موافقت این کمیسیون با پیشنهاد ثبت نام هفت میلیون نفر از
جاماندگان سهام عدالت در کل کشور خبر داده است!
این درحالی است که بیگی، نماینده مردم تبریز، آذرشهر و اسکو در
مجلس شورای اسلامی در مورد آخرین وضعیت جاماندگان سهام
عدالت گفته که ما این موضوع را از طریق مجلساز دولت پیگیری
کردیماما دولت می گوید سهام عدالت نداردو علی القاعده اگر ما در این
وضعیت این قانون را تصویب کنیم، شورای نگهبان رد خواهد کرد.
کاهش ارزش واقعی سهام عدالت
ضد و نقیض گویی های مجلس نشینان در مورد جاماندگان سهام
عدالت درحالی ادامه دارد که ارزش واقعی این سهام تحت تاثیر
نوسانات بازار همچنان درحال کاهش است. درصورتی که در
مردادماه ارزش واقعی سهام عدالت با ارزش اولیه حدود 500 هزار
تومان تا 30 میلیون هم رسیده بود. البته مشمولان سهام عدالت که روش
مستقیم را برای مدیریت سهام خود انتخاب کرده بودند و به آن ها اجازه