11588
افزود: از زمان شیوع کرونا توجه ویژه ای به اجرای دستورالعملهای
بهداشتی و پیشگیرانه در موضوع شیوع کرونا در واحد لیبر به جهت
حفظ سلامت همزمان مادر و نوزاد داشته ایم. وی با بیان اینکه انجام
زایمان طبیعی و سزارین بنا به فراخور زمان و بدون آنکه بتوان تغییر
خاصی در موعد آن ایجاد کرد باید انجام شود اظهار داشت: مادران
باردار از جمله گروه های پرخطر در مواجهه با بیماری کرونا بوده و از این
رو عملکرد مناسب کارکنان زایشگاه در اجرای شیوه های نامه های
بهداشتی بسیار مهم و حساس می باشد.
سرپرست بیمارستان شفا سمنانآمار متولدین در تنها بیمارستان تامین
اجتماعی استان سمنان را طی شش ماهه ابتدای سالجاری 425 نوزاد
اعلام کرد و گفت: از این تعداد 227 نوزاد با زایمان طبیعی و مابقی با
زایمان سزارین به دنیا آمدند که 204 نوزاد دختر و 221 پسر بوده اند.
مطلبی ضمن قدردانی از تلاش بی وقفه و شبانه روزی پرسنل واحد لیبر
این مرکز بیان داشت: در دوران کرونا بدلیل اهمیت بسیار بالای
موضوع پیشگیری از ابتلای مادر و یا نوزاد به ویروس و انجام زایمان
تحت مراقبتهای ویژه کرونایی فشار کاری مضاعفی بر کارکنان
زایشگاه وارد آمده است.
وی خاطر نشان کرد: در صورت مراجعه مادر باردار با علائم کرونا
ضمن اختصاص بخش جداگانه، تمامی اقدامات لازم توسط