1789
اجرای پویش مجازی عفاف و حجاب در گیلان/از مسئولین می خواهیم
قانون حجاب را اجرایی کنند
معصومه پرسا در نشست خبری با اصحاب رسانه استان که به مناسبت هفته
عفاف و حجاب برگزار شد با بیان اینکه به دلیل شیوع کرونا برنامه های
هفته گرامیداشت عفاف و حجاب در قالب تجمعات و همایش ها برگزار
نخواهد شد اظهار کرد: البته برنامه های این ایام تعطیل نشده است بلکه در
فضای مجازی در حال برگزاری است.
وی با اشاره به چرایی نامگذاری روز عفاف و حجاب افزود: 85 سال
پیش در 21 تیر در مسجد گوهرشاد عده‌ای بی‌گناه به‌خاطر دفاع از
حجاب به خاک و خون کشیده شدند و این روز به نام عفاف و حجاب
نامگذاری شد.
مسئول سازمان بسیج جامعه زنان سپاه قدس گیلان با تاکید بر اینکه
فرهنگ عفاف و حجاب فقط برای زنان نیست بلکه در میان مردان نیز باید
نهادینه شود افزود: گفت: فرهنگ عفاف و حجاب تنها یک مسئله زنانه
نیست و توجه به این موضوع در بین مردان جامعه نیز باید نهادینه شود.
پرسا با بیان اینکه رعایت نکردن عفاف و حجاب پیامدهای منفی در
جامعه دارد ادامه داد:رعایت نکردن عفاف و حجاب آثار زیان‌بار
دارد؛ اما حضور بانوان محجبه در بسیاری از فعالیت‌های اجتماعی
نشان‌دهنده آن است که می‌توان با رعایت قوانین خداوند نیز فعالیت