14363
ستاد ملی ارسال شود.
وی ابراز امیدواری کرد که روند کاهشی فوتی و ابتلا تا تامین واکسن
ادامه پیدا کند تا در حوزه مصون سازی و درمان در شرایط باثبات و قابل
اطمینانی قرار بگیریم.
وی ادامه داد: آثار اجتماعی کرونا وبررسی آن مسئولیتش به شورای
اجتماعی وزارت کشور سپرده شده تا مورد بررسی قرار گیرد همچنین
آثار روان شناختی که این بیماری به همراه داشته نیز بررسی اش به
وزارت بهداشت سپرده شده است تا با این دو اقدام علاوه بر توجه به
سلامت بهداشتی به سلامت روانی مردم نیز توجه ویژه انجام شود تا
شرایط بهتری مهیا شود. امیدواریم با کمک دستگاههای اجرایی
گامهای بهترو موثرتری را برداریم.
درباره برگزاری کنکور سراسری، امروز تصمیم‌گیری
می‌شود/اجازه شکست پروتکل‌ها را نخواهیم داد
به گزارش ایسنا، دکتر سعید نمکی درباره برگزاری کنکور سراسری
گفت: کنکور سراسری باید در موقع مقرر که در ستاد ملی کرونا قید و
تصویب شده بود، برگزار می شد، اما در آنجا هم گفته بودیم که شیوه نامه
ها و استانداردها را کمی سخت تر خواهیم گرفت.
وی افزود: کنکور کارشناسی ارشد و دکتری با حداقل شکست
پروتکل ها و شیوه نامه های ابلاغی برگزار شد. ما از برگزاری کنکور