20455
است.
تعداد مزدوران سوری مورد حمایت ترکیه در لیبی بالغ بر 8000 نفر
است. بعد از مخالفت شبه‌نظامیان با اعزام اعضای خود به لیبی سازمان
اطلاعات ترکیه بر رهبران آن‌ها فشار می‌آورد.
به گفته رسانه‌ها نظام ترکیه نه تنها نیروهای ویژه‌اش را به طرابلس اعزام
کرده بلکه خود هاکان فیدان، رئیس سازمان اطلاعات این کشور بر
جنگ طرابلس نظارت دارد. وی اخیرا سفری به لیبی داشت تا از تحولات
جنگ اطلاع یابد.
عضوگیری حضوری کتابخانه ملی
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان اسناد و کتابخانه ملی
ایران، رضا شهرابی بر ضرورت رعایت پروتکل‌های بهداشتی توسط
اعضای کتابخانه ملی ایران تاکید کرد و گفت: با توجه به فراهم شدن
امکان استفاده از کتابخانه ملی از یک تیرماه سال جاری در روزهای
کرونایی برای هر دوگروه عادی و پژوهشی، لازم است که همه
استفاده‌کنندگان از تالارهای مطالعه کتابخانه ملی ایران موارد و
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت کنند.
او با انتقاد از این‌که در مواردی شاهد استفاده نکردن از ماسک یا شیلد
توسط اعضای کتابخانه ملی ایران هستیم، افزود: اگر در مواردی
مشاهده شود اعضا پس از ورود به کتابخانه به موارد مذکور بی‌توجه