29371
ورزشی موظف هستندضمن مدیریت سانس بندی و اطلاع رسانی،
ورزشکاران را به ترغیب از ماسک و مواد ضدعفونی در باشگاه تشویق و
ترغیب کنند.
جمور در پایان از فعال شدن هیئتپزشکی ورزشی در شهرستان در آینده
نزدیک خبر داد و گفت: رعایت اصول ایمنی پیشگیری از شیوع کرونا
مهمبوده و در این راستابه زودی هیئتپزشکی ورزشیشهرستان فعال
خواهد شدتا با این اقدامبتوانند با تیم‌های بهداشتی بر حسن اجرای
دستورالعمل‌های ابلاغی برایرعایت اصول ایمنی پیشگیری از
شیوع کرونا نظارت کنند.
پیگیری تفاهمات آخرین دور مذاکرات پرونده سانحه هواپیمای
اوکراینی
به گزارش ایسنا، در ملاقات منوچهر مرادی سفیر جمهوری اسلامی
ایران با یوگنی دیخنه مدیر عامل شرکت هواپیمایی بین المللی
اوکراینموضوعات مورد علاقه از جمله پی‌گیری تفاهمات صورت
گرفته در آخرین دور مذاکرات پرونده سانحه سقوط هواپیمای
اوکراینی و راهکارهای مورد نظر برای تسریع در مذاکرات فنی مورد
بحث و تبادل نظر قرار گرفت. بر این اساسطرفین موافقت کردند
کارشناسان دو طرف مبتنی بر اصل حسن نیت و موازین حقوقی،
مذاکرات را تا نیل به توافق ادامه دهند.