8592
بعضی می‌گویند حرام است که در این راستا مطالعه کردیم و دیدیم که
جریمه دیرکرد در سایر کشورهای اسلامی نیز دریافت می‌شود، اما در
حوزه عام‌المنفعه هزینه می‌شود چراکه نیاز است که وجه التزام
دریافت شود یا مسیر جایگزینی تعریف شود که عدالت برقرار شود و
بین افراد خوش حساب و بدحساب تفاوت‌هایی وجود داشته باشد.
وی افزود: حال خوب است منابع دریافت شده از این بخش را در حوزه
عام المنفعه هزینه کنیم، ما این موضوع را در مجمع بانک مهر ایران مطرح
خواهیم کرد.
وی با بیان اینکا تصویب این موضوع در دولت و مجلس نیز می‌تواند به
این مسئله کمک کند، تصریح کرد: این بانک در سال 1386 با
سرمایه‌گذاری 10 بانک و سرمایه اولیه 1500 میلیارد تومان تشکیل شد
که سال گذشته این سرمایه به 2500 میلیارد تومان افزایش یافت.
مدیرعامل بانک قرض الحسنه مهر ایران بیان کرد: بعد از انقلاب اسلامی
اغلب بانک‌ها یا تجاری بودند یا تخصصی و برای مردم دریافت
تسهیلات خرد از این بانک‌ها دشوار بود چراکه آن‌ها نسبت به تجهیز
منابع خرد و تخصیص منابع کلان اقدام می‌کردند.
اکبری اظهار کرد: اکنون حدود 33 هزار میلیارد تومان منابع مردم
نزد این بانک است، 60 هزار میلیارد تومان تسهیلات از ابتدای فعالیت
این بانک پرداخت شده که 30 هزار میلیارد تومان آن وصول شده و باقی