8172
اسلامی، نظر به اهمیت و کارکردهای مهم زیست‌محیطی تالاب
میانکاله و مناطق پیرامون شامل جزیره آشوراده که در زمره مناطق
حفاظت‌شده، ذخیره‌گاه زیست‌کره و پناهگاه حیات ‌وحش
به‌حساب می‌آیند، براساس نشریه شماره 257 سازمان برنامه ‌و بودجه
کشور (دستورالعمل تهیه طرح مناطق تحت حفاظت)، این منطقه
امکان بهره‌برداری گسترده و متمرکز نظیر استفاده‌های تفرجگاهی و
گردشگری ندارد. علاوه‌بر این، طرح گردشگری مذکور در تضاد با
مفاد کنوانسیون تنوع زیستی است که جمهوری اسلامی ایران نیز به
آن پیوسته است. لذا با توجه به موارد مورد اشاره و سایر قوانین و
آیین‌نامه‌های مربوط (نظیر مصوبات شورای عالی معماری و
شهرسازی)، لازم است با توجه به اقلیم آسیب‌پذیر منطقه از هرگونه
تنش زیست‌محیطی وارده جلوگیری به‌عمل آید و تلاش‌های
نهادهای ذی‌ربط معطوف به افزایش تاب‌آوری و پایداری زیستی
منطقه شود. بنابراین اجرای طرح گردشگری مذکور مخالف قوانین و
ضوابط مربوطه ارزیابی می‌شود.
بهره‌برداری از واحد بزرگ تولید لوازم خانگی در کرج توسط رئیس
جمهور
در این مراسم که شهبازی استاندار البرز نیز حضور داشت، واحد تولید
لوازم خانگی در منطقه ویژه اقتصادی پیام با ایجاد اشتغال برای 370 نفر،