400
راستای حفاظت و حراست از آثار و بناهای تاریخی و با ارزش و همچنین
مرمت و احیای بناهای به ثبت رسیده در فهرست آثار ملی کشور،
ساماندهی و احیای آرامگاه مذکور در برنامه قرار دارد.
جمال افزود: در این مرحله از ساماندهی اقداماتی شامل: مطالعه
مکانیک خاک، ترمیم کف سازی محوطه، تجدید آجر فرش در قسمت
های آسیب دیده و ... به صورت موضعی و بر اساس اعتبار موجود انجام
می شود.
مدیر کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان سمنان
گفت: در اطراف این آرامگاهکتابخانه، سوئیت های اقامتی و فضای
تفرجگاهی وجود دارد.
قدمت بنای اصلی آرامگاه شیخ ابوالحسن خرقانی مربوط به قرن پنج
هجری قمری است و با شماره 645 در فهرست آثار ملی به ثبت رسیده
است.
آرامگاه شیخ ابوالحسن خرقانی، در روستای قلعه‌نو خرقان
در24کیلومتری شمال شاهرود در بخش بسطام قرار دارد
آرتتا: داربی لندن بدون تماشاگر مثل قبل نیست
به گزارش ایسنا به نقل از ساکرنت، در یکی از حساس ترین دیدارهای
لیگ برتر انگلیس فردا یکشنبه دو تیم تاتنهام و آرسنال در داربی شمال
لندن برابر هم به میدان خواهند رفت.