8636
فعالیت ذوب آهن اصفهان هستند و این شرکت در مسئولیت های
اجتماعی از جمله خدمات درمانی، فعالیت های ورزشی، عمرانی و ...
پیشگام است.
مدیرعامل ذوب آهن اصفهان افزود:تصور اشتباهی وجود دارد که
این شرکت یک صنعت قدیمی است و بر اساس آن نتیجه گیری می شود که
آلاینده هم هست. این در حالی است که بیشتر بخش های ذوب آهن
اصفهان نوسازی و مدرن شده و این شرکت اولین مجموعه ای است که با
مشارکت سازمان محیط زیست طرح جامع زیست محیطی تدوین
کرده است. پروژه های متعدد زیست محیطی از جمله ساخت و تعویض
درب های باتری شماره سه کک سازی را اجرا کرده و تلاش می کند
رضایت جامعه را کسب کند.
عباس رضایی استاندار اصفهان نیز از مسئولانذوب آهن اصفهن به
جهتتامین ریل متروی بهارستان قدردانی کرد و گفت: این مجتمع
عظیم صنعتی، یک کارخانه معمولی نیست و فعالیت آن بر کل کشور
تاثیر دارد.
وجیه‌اللهجعفری رئیس هیات عامل ایمیدرو نیز گفت: ذوب آهن
اصفهان در تنظیم بازار همراهی بسیار خوبی دارد و لذا باید تأمین مواد
اولیه برای حفظ تولید این شرکت تضمین شود.
تأمین نیازهای دانشگاه علوم پزشکی در اولویت است