31751
کرسی خود در انتخابات به دنبال افزایش انزجار نیستم. به خودتان
بگویید چه کسی اینگونه رفتار می‌کند، چه کسی برای تقویت کرسی
خود انزجار را افزایش می‌دهد و چه کسی تفرقه می‌اندازد تا حکومت
کند؟
گانتس در گفتگو با شبکه 12 تلویزیون رژیم صهیونیستی گفت: این
کاملا منطقی است که نخست‌وزیر با وجود سه پرونده فساد نمی‌تواند
در منصبش بماند. اگر نتانیاهو اشتباه کند و ما را به سمت انتخابات ببرد
چه کار خواهیم کرد؟ نتانیاهو با چالش‌های قضایی مواجه است.
مسائلی وجود دارد که باعث می‌شود او به سمت انتخابات برود. عاقلانه
نیست که یک نفر به این نتیجه برسد که ما نیاز به انتخابات داریم.
دولت رژیم صهیونیستی تنها 84 روز است که تشکیل شده است و در
صورت عدم تصویب بودجه برای یک یا دو سال تا 25 اوت انتخابات
زودهنگام برگزار خواهد شد. احتمالا این انتخابات در ماه نوامبر
باشد.