8877
هدف آسیب می رساند.
مدیر کل دفتر مدیریت عملکرد سازمان بهزیستی کشور در
پایانیادآور شد: سازمان بهزیستی را خوب و علمی معرفی کنید، از
نگاه سنتی خارج شوید، کیفیت خدمات را ارتقا دهید، به سلامت
اداری توجه و امور مانده را کامل کنید.
مدیرکل سابق بهزیستی استان همدان نیز بیان کرد: در این مدت تلاش
کردیم شاخص های اختصاصی و عمومی استان را ارتقا بخشیم ودو سال
پیاپی جز دستگاه های برتر به اعتبار سازمان مدیریت برنامه و بودجه
استان بودیم.
حمیدرضا الوندادامه داد: در این بازه زمانی که بنده در این سمت بودم
سعی کردیمکارهای پژوهشی انجام دهیم و 10 پروژه پژوهشی ملی در
حوزه مباحث سازمان انجام دادیم و یک پروژه ملی هم در حوزه
توابخشی داشتیم.
وی خاطرنشان کرد: در این مدت تمام ساختمان ادارات در
شهرستان‌ها وتمام مهمانسراها را بازسازی و ترمیم کرده و سعی کردیم
اعتبارات را تأمین و در راه درست هزینه کنیم.
الوند افزود: واحدهای اجتماعی در حوزه صدور مجوزهای ماده 26
را افزایش دادیم و امروز افتخار داریم مراکز مشاوره از 11 مرکز به 30
مرکز افزایش پیدا کرده و این یعنی دانش و آگاهی مردم استان همدان