6745
تنهایی از عهده شهرداری برنمی‌آید، تصریح کرد: دولت باید سهم
خود را در حمل و نقل عمومی ایفا کند؛ بنا بر گزارشی که ارائه شد، سهم
مشارکت دولت در حمل و نقل عمومی نسبت به دهه‌های گذشته بسیار
کاهش یافته است.
وی با اشاره به ارائه گزارشی در خصوص انباشت مطالبات شهرداری از
اشخاص حقیقی و حقوقی به بیش از 40 هزار میلیارد تومان گفت: بخش
حقوقی شهرداری در زمینه وصول مطالبات باید تقویت و فعال‌تر
شود؛ چرا که یکی از ضعف‌های دستگاه‌های اجرایی عدم دفاع لازم و
مناسب در دعاوی حقوقی است؛ در این راستا اگر دستگاه‌های اجرایی
در پرداخت مطالبات شهرداری کوتاهی می‌کنند، آماده کمک در
این زمینه هستیم.
رئیس سازمان بازرسی کل کشور با اشاره به قانون شهرداری که بعضا
مربوط به دهه 30 و 50 است، گفت: حتما در جریان تعامل با مجلس شورای
اسلامی اصلاح و به روزرسانی این قانون را دنبال می‌کنیم.
درویشیان با تاکید بر ایجاد درآمدهای پایدار برای شهرداری‌ها
اظهار کرد: اینکه زمانی تصمیم گرفتند شهرداری‌ها خودشان کسب
درآمد و خودشان هزینه کنند، منشا مشکلات امروز کلانشهرها
همچون تراکم‌فروشی هاست که قانون درآمد پایدار و هزینه
شهرداری‌ها و دهیاری‌های کشور مصوب 14 اردیبهشت سال