30370
دومین مقصد عمده صادراتی ایران است که تا پیش از این برای مدت
طولانی در اختیار عراق بود. ترکیه نیز با کاهش جدی واردات از
ایران، در یک ماه تنها 72 میلیون دلار واردات داشته است.
در این میان مبادی وارداتی کالا نیز چین با 20 درصد، اصلی‌ترین
صادرکننده کالا به ایران بوده است و پس از آن امارات متحده عربی
قرار دارد. واردات ایران از امارات و چین به شدت به یکدیگر نزدیک
شده است. پس از این دو کشور نیز ترکیه، هند و هلند قرار دارند. نام هلند
در حالی مطرح شده که در سال‌های گذشته همواره از آلمان به عنوان
اصلی‌ترین شریک تجاری باقی مانده در ایران یاد می‌شد. بر اساس آمار
ارائه شده از سوی اتاق بازرگانی، میزان صادرات و واردات ایران به
تمامی شرکای اصلی خود در این ماه کاهش یافته که علت اصلی آن
شیوع ویروس کرونا و کاهش جدی تجارت جهانی و منطقه‌ای در
هفته‌های گذشته بوده است.
کاهش 4 تا 6 درجه‌ای دمای هوا در برخی مناطق کشور 
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: امروز (22 شهریور) در
برخی مناطق استان های آذربایجان شرقی، اردبیل،
گیلان،ارتفاعات البرز مرکزی، غرب هرمزگان، برخیمناطق
فارس، دامنه‌های زاگرس مرکزی واقع در استان‌های چهارمحال و
بختیاری، کهگیلویه و بویر احمد، شرق لرستان و غرب اصفهان به ویژه