19390
صدرا: الگوسازی اسلامی ایرانی پیشرفت، برترین راهبرد فرابردی
گام دوم انقلاب است
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا صدرا در دومین روز نهمین کنفرانس
الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت که به صورت برخط برگزار شد،
ضمنتبیین زمینه‌های سیاسی تحقق و ضمانت‌های سیاسی اجرایی
الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت، اظهار کرد:تنظیم رابطه و نسبت میان
الگوی پیشرفت با گام دوم انقلاب و اسناد اینهامهمترین پیش شرط
تحقق و اجرایی سازی الگوست. به گفته رئیس اندیشکده سیاست مرکز
الگوی اسلامی ایرانی پیشرفت، الگوسازی اسلامی ایرانی پیشرفت
فراهم آمده از مراحل چهارگانه تبیین علمی نظری الگوی اسلامی
ایرانی پیشرفت، دانشی انسانی، اجتماعی، سیاسی، فقهی و حقوقی،
سرعت و سطح عملیاتی‌سازی و عملیاتی شدن این سند است. صدرا ادامه
داد:‌ حسب مورد، نیاز مبرم به برخی اصلاحات ساختاری نهادی و نظام
سیاسی جمهوری اسلامی از دولت، بخش عمومی و حتی بخش
خصوصی در تمامی عرصه‌های اقتصادی، سیاسی و فرهنگی داخلی و
خارجی است. مهمترین اینها دولت‌سازی کارآمد با نقش راهبردی
دولت و نهادینه‌سازی بخش عمومی و واگذاری‌سازی نقش صفی به
بخش خصوصی و خودگردانی استانی است. استاد دانشگاه
تهرانتصریح کرد: بازآفرینی سند الگو به تناسب مقتضیات روزآمد و