8135
آموزش دهیم. این اتفاق باعث می‌شود شما این فرصت را داشته باشید که
کتاب‌ها و رمان‌های خوب را خودتان شناسایی کنید و در این بین
کتاب‌ها و نویسنده‌هایی را پیدا کنید که کمتر شناخته شده‌اند و این
درست مانند یافتن گنجی گران‌بها می‌تواند ارزشمند باشد.
برای شروع بحث بهتر است تعریفی مشخص برای رمان معرفی کنیم.
رمان داستانی بلند است که در بستر واقعیت رخ می‌دهد که در آن کنش و
واکنش‌های بسیاری رخ می‌دهد و زبان غالب آن به شکل نثر روان (غیر
از شعر) می‌باشد. در همین تعریف می‌توانیم داستان‌های حماسی مانند
ایلیاد و هومر و همچنین کتاب‌هایی چون کمدی الهی دانته را از گود
رمان خارج کنیم.
بحث برانگیزترین مفهومی که در تعریف رمان به آن برمی‌خوریم این
است که گفتیم رمان داستانی است که در بستر واقعیت رخ می‌دهد. این
سخن در دید اول دارای یک تناقض و پارادوکس است. چرا که اصولا
داستان مفهومی غیر واقعی است و نمی‌توان انتظار داشت که در آن
اتفاقات بر اساس واقعیت‌ها رخ دهد. از طرفی اگر بخواهیم تنها
واقعیت‌ها را در داستان لحاظ کنیم در این صورت سبک‌های دوست
داشتنی مانند تخیلی و سورئال به خودی خود از گود خارج می‌شوند و
این چیزی نیست که خوشایند باشد.
واقعیت در رمان