8962
سرپرست خانوار
سارا فلاحی در گفت وگو با ایسنا در توضیح جلسه امروز فراکسیون
زنان گفت: این جلسه با حضور آقای فتاح در محل هیات رئیسه مجلس
برگزار و در آن برخی از مسائل و مطالبات مربوط به حوزه زنان مطرح شد.
وی افزود: در این جلسه مقرر شد تا در راستای مدیریت نیازهای زنان بی
سرپرست و بدسرپرست کارگروهی از نهادهای مختلف حمایتی
مانند کمیته امداد و بهزیستی و بنیاد مستضعفان، بنیاد برکت و سایر
نهادهای انقلابی و حاکمیتی تشکیل شود و برای مدیریت مطالبات و
نیازمندی این قشر آسیب پذیر از زنان، یک راهبرد عملیاتی ترسیم شود.
به گفته فلاحی، فتاح ضمن استقبال از این طرح بیان کرد که بنیاد
مستضعفان آمادگی هر نوع مساعدتی دارد و جمهوری اسلامی نظر
ویژه به زنان جامعه دارد. بنیاد در راستای آزادی زنان زندانی که
سرپرست خانوار هستند آمادگی هر نوع تلاشی دارد.
وی ادامه داد: در این جلسه در رابطه با مساعدت در زمینه ایجاد فضاهای
رفاهی و تفریحی بانوان نیز تبادل نظرهایی صورت گرفت و رییس
بنیاد مستضعفان گفت که این مطالبات را در قالب طرح های جامع مطرح
کنید ما هم مساعدت می کنیم.
فلاحی وضع قوانینی در راستای بهبود وضعیت اقتصادی و اجتماعی
بانوان، کمک به بانوان در مناطق محروم، تلاش در راستای