7855
صادرات صورت گرفته که بخشی ناچیز از این مقدار در حوزه منطقه
آزاد و بخش اعظم آن از طریق مرز رسمی میلک و میرجاوه و بازارچه‌های
مرزی استان صورت گرفته است.
موهبتی گفت: سال 99 سال جهش تولید است و این جهش به معنی آن است
که محصولات تولید کنندگان در کشور به بازار هدف برسد چرا که
اگر تولید صورت گیرد و بازار مصرف نداشته باشد محکوم به شکست
است.
وی اظهارداشت: در استان سیستان و بلوچستان بازارچه های مرزی نیز
همانند مرزهای رسمی نقش‌آفرین هستند و نقش بازارچه های مرزی از
مرزهای رسمی کمتر نیست و این دو با هم رقابت می‌کنند.
استاندار سیستان وبلوچستان گفت: این جلسه به منظور هماهنگ
کردن دستگاه ها برای کمک به تجار برای صادرات برگزار شده است
چرا که در بحث صادرات دستگاه‌های صنعت، معدن و تجارت ،حمل و
نقل و پایانه‌ها، گمرک و مرزبانی نقش دارند و لازم است هماهنگی هایی
صورت بگیرد که بازه زمانی ارائه خدمات در بازارچه میلک که مورد
تقاضای طرف افغانستانی نیز است، افزایش پیدا کند .
موهبتی گفت: در حال حاضر به دلیل شیوع ویروس کرونا تنها مرز
رسمی میلک فعال است و امیدواریم ظرف هفته جاری، مرز رسمی
میرجاوه نیز شروع به فعالیت نماید.