20615
ملی نقشه‌های پتانسیلمواد معدنی ایران و افزایش ظرفیت آنالیز مواد
معدنی از 10 هزار نمونه در سال به 50 هزار نمونه در سال از دستاوردهای
این سازمان است.
رییس سازمان زمین شناسی و اکتشافات معدنی خاطر نشان کرد:
بررسی‌ها نشان می‌دهد که حدود 10 هزار و 500 معدن در کشور وجود
دارد که حدود 50 درصد آنها غیر فعال هستند و امیدواریم با
سیاست‌هایی که در سازمان صنعت، معدن و تجارت در حال اجرا است،
معادن غیر فعال به شبکه تولید کشور بازگردد.
وی با تاکید بر اینکه در حال حاضر دنیا به اکتشاف معادن روباز به سمت
اکتشافات معادن زیر زمینی به پیش رفته است، یادآور شد: میانگین
عمق پوشش اکتشاف 79 متر و این میزان برای ایران یک متر است و این عدد
ناگواری است، ضمن آنکه عمق اکتشافات حدود 300 تا 400 متری
برآورد شده است.
به گفته وی، 50 تا 72 درصد معادن در عمق 100 تا 200 متری قرار دارد و
این امر نشان دهنده این واقعیت است که باید اطلاعات خود را در زیر
سطحی افزایش دهیم.
شهیدی، عدم اکتشاف بخش عظیمی از ذخایر معدنی، به ثمر نرسیدن
ذخایر اندک کشف شده و عدم حضور سرمایه گذاران داخلی در بخش
اکتشاف را از چالش‌های این بخش عنوان کرد و یادآور شد: در این