26811
هنر انقلاب اسلامی سال 1399، به دلیل شیوع ویروس کرونا از طریق
فضای مجازی و صدا و سیما منتشر می‌شود و برنامه‌های تجمعی از جمله
جشن هنر انقلاب اسلامی و معرفی چهره سال هنر انقلاب در استان، به
منظور حفظ سلامت مخاطبان، پس از شکست دادن این ویروس برگزار
می‌شود.
هنرمندان هزینه بیمه بیکاری را برداشت کنند
به گزارش ایسنا، مصطفی خادم المله با اعلام این خبر گفت: امکان
برداشت وجه کمک هزینه بیکاری ایام کرونا برای کسانی که
هنرکارت خود را دریافت نکرده اند، فراهم شده است و اعضایی که
پیامک واریز را دریافت کرده اند می توانند با مراجعه به شعب بانک آینده
در سراسر کشور و پس از احراز هویت (کارت ملی)، مبلغ واریزی را
برداشت نمایند.
وی اظهار داشت: تاکنون بیش از 62 هزار نفر از اعضا در سامانه
هنرکارت ثبت نام کرده اند که برای بیش از 50 هزار نفر از آنها از سوی
بانک افتتاح حساب صورت گرفته است و برای حدود 40 هزار نفر این
کمک هزینه واریز و برای بقیه نیز در روزهای جاری واریز خواهد شد.
مدیرعامل هنرکارت در پایان افزود: با تلاش شبانه روزی همکاران
فرآیند صدور هنرکارت در حال انجام است که نحوه دریافت آن از
طریق پیامک به اطلاع اعضا خواهد رسید.