4320
خودرو در آینده‌ای نزدیک، پنج دستگاه دوربین برای اجرای این
طرح خریداری شده است.
وی با بیان این‌که 35 درصد درآمدهای حاصل از اجرای طرح
آذرپارک متعلق به شهرداری است، گفت: تمامی هزینه‌های پرسنل
شرکت از طریق درآمد حاصل از پارک‌ها پرداخت می‌شود، ماهانه
نزدیک به 700 میلیون تومان حقوق پارکبانان می‌شود، متاسفانه‌
تعرفه‌ی پارک براساس تعرفه‌ی سال 96 تنظیم شده و تاکنون در تعرفه‌ی
پارک افزایشی نداشته‌ایم ولی با این حال حقوق و دستمزد براساس
هزینه‌های سال 99 پرداخت می‌شود و این امر باعث زیانده شدن
شرکت شده است.
میدانی افزود: درآمدها مشخص بوده، ماهانه حدود 900 میلیون
تومان تراکنش انجام و تمامی تراکنش‌ها به صورت مشترک به حساب
شرکت و شهرداری واریز می‌شود ما در پرداخت سهم و حق و حقوق
شهرداری هیچ کوتاهی نکرده‌ایم، ماهانه 334 میلیون تومان به
حساب شهرداری پرداخت می‌کنیم.
وی از اجرای طرح «کیو آر کی» برای خروج از پارک در آینده‌ی
نزدیک خبر داد و گفت: شهروندان می توانند علاوه بر استفاده از
پلیکیشن، از طریق اسکن هزینه‌ی پارک را پرداخت کنند.
وی با اشاره به روش‌های خروج از پارک توسط رانندگان، تشریح کرد: