18574
لطفی ندارد. در هر صورت به اعتقاد من سلامتی در اولویت قرار دارد و
باید تصمیم درستی گرفته شود چرا که جان مردم و بازیکنان در خطر
خواهد افتاد. باید بتوانیم فکر کنیم و درباره این مشکل تصمیم درستی
بگیریم.
شاهکاری که در ساختمان اداری کشف شد 
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، تابلوی نقاشی که دهه‌های متوالی بر
روی دیوارهای یکی از ساختمان شهرداری واقع در بروکسل
آویخته شده بود به عنوان یکی از آثار اصل «جیکوب جورانز» نقاش
مشهور فلاندری شناسایی شد.
کارشناسان با کمک روش‌های مختلف دریافتند این تابلو نقاشی یکی
از قدیمی‌ترین نمونه نقاشی‌های «خانواده مقدس» اثر «جوردانز»
است.
به گفته محققان قدمت این نقاشی به اوایل قرن هفدهم میلادی
بازمی‌گردد.
این اکتشاف باورنکردنی به همت موسسه سلطنتی فرهنگ و میراث
بلژیک و کمک چند تن از کارشناسان بین‌المللی صورت گرفته است.
این تابلو نقاشی که پیش‌تر از آن به عنوان یک اثر کپی‌شده یاد می‌شد از
دهه 60 میلادی در یکی از ساختمان‌های اداری شهر بروکسل قرار
داشت.