17372
تمام کسانی که ثبت‌نام نمودند، اطلاع‌رسانی کرد و همه مسائل را به
درستی برایشان تشریح کرد.
وی عنوان کرد: از روزی که بانک اسامی متقاضیان را به ما اعلام کند طی
مدت 15 روز مناقصه برگزار و پروژه احداث مسکن را کاشمر آغاز
می‌کنیم، در زمینی که برای این شهرستان معرفی شده 250 واحد
احداث می‌شود.
مدیرکل ستاد اجرایی فرمان امام استان خراسان رضوی عنوان کرد:
در این پروژه 4 واحد بالای پیلوت ساخته می‌شوند و بلوک‌ها 16
واحدی و همه دارای آسانسور هستند، اگر آسانسور نباشد با توجه پیر
شدن جمعیت طی چند سال آینده طبقه‌های دوم به بالا هیچ ارزشی
نخواهند داشت.
فرماندار کاشمر در این جلسه گفت: چون سرمایه‌گذاری منطقه و
شهرهای اطراف در کاشمر صورت می‌گیرد، به همین دلیل جایگاه
متفاوتی با دیگر شهرستان‌ها دارد.
مسلم ساقی افزود: با توجه به رفت‌ و آمدهای بسیاری که در کاشمر داریم
می‌طلبد در حوزه مسکن نیز توجه ویژه‌ای صورت گیرد، اگر چه در
مرحله اول استقبال خوبی از طرح اقدام ملی مسکن نشد اما با
اطلاع‌رسانی وسیع‌تری که انجام شد آمار به 270 نفر رسید.
وی با بیان اینکه از 75 نفری که تا کنون مراجعه کردند، 40 نفرشان به بانک