1103
همراهی دستگاه‌های اجرایی به خوبی به استان ارائه دهد.
اوچی اردبیلی با اشاره به شعار «هر دانش‌آموز، یک ناجی؛ هر ناجی، یک
حافظ آب» خاطرنشان کرد: در تحقق این شعار همه باید وظیفه خود را
ادا کنیم تا بتوانیم در صیانت از این ارزشمندترین نعمت پروردگار
گام‌های اساسی برداریم.
در این مراسم رئیس هیئت مدیره و مدیرعامل شرکت آب منطقه ای
اردبیل با اشاره به اهمیت اجرای طرح ملی دانش‌آموزی نجات آب
(داناب) در جهت جبران و جلوگیری از کم آبی، گفت: پانزده پروژه در
استان اردبیل در جهت جلوگیری از بحران کم آبی تعریف شده که طرح
ملی دانش آموزی (داناب) برای فرهنگ سازی و آگاهی بخشی
استفاده بهینه از این مایه حیاتی اجرا می شود.
عباس جنگی مرنی با بیان اینکه جهاددانشگاهی این طرح را در سال
1398 به خوبی اجرا کرد، ادامه داد: جهادانشگاهی استان اردبیل
پتانسیل خوبی در استان محسوب می شود و به عنوان مشاور و مجری این
طرح در استان اثربخش عمل کرده است.
وی خاطرنشان کرد: اجرای موفق و بهینه این طرح توسط
جهاددانشگاهی استان، اعتماد شرکت آب منطقه‌ای اردبیل را به این
نهاد دو چندان کرد و در سالجاری نیز اجرای این طرح به این نهاد واگذار
خواهد شد.