5687
سعیدی ادامه داد: دانش آموزان نباید اجازه دسترسی کامل و آزادانه به
فضای مجازی داشته باشند و فقط باید از شبکه شاد استفاده کردهو در این
امر والدین باید به صورت کامل و نه مچ‌گیرانه به این امر نظارت کنند.
معاون پرورشی اداره‌کل آموزش و پرورش استان همدان تبیین کرد:
والدین باید سیستمی که در اختیار دانش آموز است، به صورت دوره
ای کنترل کنند و دانش آموز را خیلی آزاد نگذارند چراکه دانش
آموزان در سن حساسی هستند و ممکن است اگر نظارتی بر فعالیت آنها
نباشد، آسیب های زیادی به وجود بیاید.
وی در رابطه با آموزش استفاده صحیح از بستر اینترنت به دانش آموزان
توضیح داد: خود دانش آموزان هم باید متوجه باشند که عدم استفاده
صحیح از این شبکه ها چه آثار مخربی دارد، در همین راستا مشاورهای
مدارس توجیه شدند که هم در مشاوره های فردی و هم مشاوره های
گروهی که با رعایت پروتکل های بهداشتی انجام می شود، دانش
آموزان را نسبت به خطرات این فضا آگاه سازند و استفاده صحیح از این
بستر را به آنها آموزش دهند.