13219
افزود: کشورمان در زمان کنونی و در دوران تحریم‌های ظالمانه قرار
دارد، اما بدون شک این تحریم‌ها که در حوزه نفت و گاز و انرژی هم
تاثیراتی داشته به نفع کشورمان تمام می‌شود و می‌تواند برای
شکوفایی اقتصاد و استفاده از استعدادهای در این حوزه باشد.
نماینده مردم کازرون و کوهچنار در مجلس شورای اسلامی
همچنین خواستار توجه بیش از پیش به تامین برق و انرژی برای اجرای
طرح‌های توسعه در این دو شهرستان و سایر شهرستان‌های استان فارس
شد و گفت: استان فارس مجموعه‌ای کامل از استعدادها و
توانمندی‌های توسعه است که باید از سهم برابر در این عرصه در مقایسه با
سایر استان‌ها بهره‌مند باشد.
مدیرعامل شرکت برق منطقه‌ای فارس و بوشهر نیز گفت: وجود
زمینه‌های اقلیمی و طبیعی، منابع متنوع تولید و همچنین نیروی
متخصص و کارآزموده در دو استان فارس و بوشهر این قابلیت را ایجاد
کرده که بتوان از توانمندی‌های ویژه در این منطقه استفاده بهینه کرد و
آن را درراستای توسعه به کار گرفت.
غلامرضا نصیریبیان کرد: استان‌های فارس و بوشهر دارای
توانمندی‌های بزرگ در زمینه تولید انرژی برق است، فارس با
بهره‌مندی از اقلیم پرآفتاب و تابان و بوشهر با بهره‌مندی از منابع گاز و
انرژی هسته‌ای در نیروگاه اتمی این قابلیت را دارند تا از همه