12440
وفادارانه و صمیمانه و با تمام وجود خود بازی کردند و به ایده‌های تیم
وفادار بودند. بازیکنانم امشب فوتبال خوبی انجام دادند و برنده
بازی بودند.
سرمربی گل‌گهر عملکرد داور این دیدار را منصفانه دانست و گفت گروه
داور اشتباهی نداشت.
جلالی: خودمان سرنوشت گل‌گهر را رقم می زنیم
به گزارش ایسنا، مجید جلالی در نشست خبری پیش از دیدار تیمش با
پیکان گفت: بازی با پیکان خیلی مهم و تاثیرگذار است. برای همین است
که نسبت به این بازی احساس مسئولیت خیلی بالایی دارم و به نتیجه بازی
امیدوار هستم.
وی درباره مصاف با بازیکنان و شاگردان سابق خود در پیکان اظهار
کرد: خیلی از این بازیکنان را از تیم های پایه به بزرگسالان پیکان
آوردم اما در فوتبال نمی‌توانید به گذشته ها فکر کنید. ملاک ارزیابی ما
وضعیت کنونی بازیکنان است. تمرکز ما روی عملکرد پیکان در بازی
با ذوب آهن و پرسپولیس است و فکر می‌کنم شناخت خوبی از پیکان
داریم و به بازیکنان هم منتقل کردیم.
سرمربی گل گهر درباره وضعیت روحی و روانی تیمش بعد از دو باخت
متوالی در لیگ برتر تصریح کرد: دو باخت متوالی همیشه فشارهایی به
دنبال دارد. اما مسئولیت من، اعضای محترم هیات مدیره و باشگاه این