8951
تاکید رییس  قوه قضاییه  بر ضرورت حرکت سریع در مسیر تسهیل امور
مردم 
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز رسانه قوه قضائیه، آیت الله ابراهیم رییسی
در ادامه سفر استانی به فارس، از اداره کل ثبت اسناد و املاک این استان به
صورت از پیش اعلام نشده، بازدید کرد و به استماع اظهارات تعدادی
از مراجعان پرداخت و درخواست‌های آن‌ها را رسیدگی و دستورات
لازم را صادر کرد.
وی ضمن حضور در بخش‌های مختلف این اداره کل و ارزیابی نحوه
خدمت رسانی به ارباب رجوع، آخرین وضعیت اجرای طرح مهم
کاداستر در استان فارس را مورد پرس و جو قرار داد که مدیرکل ثبت
اسناد و املاک این استان توضیحاتی را در این زمینه اعلام کرد و گفت: 20
درصد اراضی ملی در طرح کاداستر تثبیت شده است.
رییس قوه قضاییه به گفت‌وگوی رو در رو با کارکنان اداره کل ثبت
اسناد و املاک فارس پرداخت و وضعیت اقدامات صورت گرفته را
بررسی کرد.
وی در مورد نحوه ثبت اسناد از کارکنان این واحد سئوال و بر توسعه
استفاده از ابراز الکترونیک برای پیشبرد امور تاکید کرد.
رییسی وضعیت دفتر اسناد بازداشتی‌ها را نیز مورد بررسی قرار داد که
کارمند این واحد به رییس قوه قضاییه پیشنهاد داد که تدبیری