5218
شناسایی شوند حذف شدند؟
نماینده مردم شاهین‌شهر در مجلس شورای اسلامی تصریح کرد: 25
میلیارد دلار کالای قاچاق وارد کشور شده است که 95 درصد آن از
مبادی رسمی به کشور وارد شده، چرا در جدول گزارش که ضعف
دستگاه اتاق بازرگانی، گمرک، صداوسیما و سایر بخش‌ها آمده است و
به اتاق بازرگانی از 20 نمره 2.5 و به گمرک نمره 3 داده شده است از گزارش
کنونی حذف شده است. دستور دهید تا پیگیری شود چه کسی این
گزارش را حذف کرده است.
مسعود پزشکیان که ریاست جلسه علنی را بر عهده داشت در پاسخ به تذکر
وی بیان کرد: کمیسیون در برج 10 گزارش اصلاحی داده است و در
سامانه نیز موجود است و لذا اخطار شما وارد نیست.
انتقاد حبیب زاده از عدم نظارت شهرداری بر ایمنی کار پیمانکاران
به گزارش ایسنا، افشین حبیب‌زاده در تذکر پیش از دستور خود در
جلسه شورای شهر تهران با بیان اینکه عدم رعایت مسائل حفاظت و
ایمنی محیط کار و نظارت دقیق و جدی بر آن متأسفانه موجب بروز
حادثه تلخ و ناگوار آتش سوزی کلینیک درمانی در منطقه یک شد،
گفت: پس از آن شاهد بودیم که بخش‌های مختلف نظارتی در
گزارش‌های خود بر لزوم برخورد قاطعانه با قصورکنندگان در
رعایت مسائل حفاظت ایمنی تاکید کردند تا دیگر شاهد چنین