9266
پیش است، یعنی از زمانی که مصطفی کمال جنبشترک‌های جوان را
هدایت کرد و ترکیه مدرن امروزی را پایه گذاری کرد یکی از جذابیت
هایی که روی آن دست گذاشت ملی‌گرایی ترکی و پان ترکیسم است.
این استادیار گروه علوم سیاسی دانشگاه فردوسی مشهد تصریح کرد:
بخشی از رفتاری که امروز اردوغان دارد به همین دغدغه‌های پان
ترکیسم بازمی‌گردد.البته این مساله الزاماً در همه کشورهای ترک
جواب نمی‌دهد یعنی این‌طور نیست که فکر کنیم بدون هیچ مانع و
مشکل این مسئله جلو می‌رودکما اینکه در گذشته در همین آذربایجان
هم در برابر این مسئله شاهد مقاومت بودیم. سیاستمداران قبلی
آذربایجان در زمانی که آذربایجان به تازگی مستقل شده بود اعلام
کرده بودند که ما از زیر استعمار شوروی آزاد شدیم و نمی‌خواهیم زیر
استعمار ترکیه برویم.
فاطمی‌نژاد افزود: اردوغان طبیعتا از این فضا استفاده می‌کند چراکه
شرایط الان آذربایجان خیلی احساسی است و آذربایجانی‌ها
احساس می‌کنند که پس از 20، 30 سالتوانستند یک سری از مناطق
اشغال شده را با کمک ترکیه آزاد کنند و اردوغان هم از این فرصت
استفاده کرده و سیگنالی فرستاده است.
وی خاطرنشان کرد: بخشی از این بحث به سیاست‌های عثمانیسمی
برمی‌گردد که در دولت اردوغان دنبال می‌شود که دلیل اصلی آن هم