25282
نرخ ارز کاهشی خواهد بود 
به گزارش ایسنا، طبق اعلام بانک مرکزیعلی رغم روند نزولی اخیر در
بازار که البته مانند هر روندی گهگاه با اصلاح روبرو میشود، برخی به
غلط این گونه القا می‌کنند که سطوح مشخصی از نرخ بازار، کف قیمتی
بانک مرکزی است و همچنین با انتشار اخبار و شایعات سعی در بر هم زدن
چشم انداز کاهش ریسک‌های غیراقتصادی دارند تا به هر شکل ممکن
از کاهش نرخ بازار جلوگیری کنند.
این گروه در صدد جبران زیان ناشی از فروکش کردن چشمگیر
انتظارات منفی در بازار ارز کشور و متعاقبا سایر بازارها هستند. اما
می‌توان تأکید کرد که روند نزولی شکل گرفته و ثبات در بازارهای
دارایی علیرغم این گونه مقاومت‌ها تداوم خواهد داشت. ضمن آن که
بانک مرکزی انتظار دارد تا نهادهای مسئول، در پی شناسایی و معرفی
گروه‌هایی باشند که با ایجاد این شایعات و القائات در تلاش هستند تا
نگذارند کام مردم از ایجاد فضای باثبات در اقتصاد کشور شیرین
شود.
بر این اساس، بانک مرکزی همزمان با روند کاهش ریسک‌های
غیراقتصادی، با قدرت و توان بیشتری قیمت بازار را به سمت نرخ‌های
پایین‌تر که متکی بر عوامل بنیادین اقتصاد است هدایت میکند و
بدیهی است با استمرار عرضه بانک مرکزی،پتروشیمی‌ها،