12153
نامگذاری احزاب و سمن‌ها گروه‌های سیاسی بهگام دوم ممنوع
گردد.
دبیر کمیسیون ماده 10 احزاب خاطرنشان کرد: بنابراین کمیسیون با
تاسیس این حزب مخالفت کرد. اگر اعضای سیاسی این حزب تمایل به
ادامه کار داشته باشند باید نام، اساسنامه و مرامنامه دیگری به کمیسیون
ماده 10 احزاب ارائه دهند.
وی همچنین با اشاره به بررسی گزارش مجمع عمومی دو حزب، گفت:
انتخابات و اساسنامه «کانون جمعی از زندانیان سیاسی مسلمانان
دوران قبل از پیروزی انقلاب اسلامی» با اعمال اصلاحات مورد تایید
قرار گرفت اما مرامنامه حزب نیاز به اصلاحات اساسی دارد که به آنها
اعلام می‌شود تا در جلسات بعدی مورد بررسی قرار گیرد. همچنین
گزارش برگزاری انتخابات شورای مرکزی انتخاب بازرسین،
اساسنامه و مجمع عمومی «جمعیت زنان مسلمان نواندیش» را در
دستور کار داشتیم. انتخابات آنها مورد تایید قرار گرفت، اساسنامه با
مقداری اصلاحات مورد تایید قرار گرفت و مرامنامه حزب نیاز به
اصلاحات کلی‌تری دارد که بعد از اصلاح در جلسه بعدی کمیسیون
مورد بررسی قرار خواهد گرفت. البته صلاحیت سه نفر از اعضای
شورای مرکزی حزب احراز نشد.
مدیرکل سیاسی وزارت کشور ادامه داد: مورد بعد گزارش مجمع