32306
این طرح تاکنون به شکل جدی در مجلس شورای اسلامی مطرح نشده و
تنها از آن صحبت می‌شود.
وی افزود: کنترل شیوع بیماری و محدود کردن تجمعات مردم امری
ضروری است اما اینکه تعطیلی در این زمینه تاثیرگذار است یا خیر،
تردید وجود دارد.
نماینده اهواز در مجلس شورای اسلامی گفت: در این مدت به صورت
محدود شاهد تعطیلی‌هایی بودیم اما آیا این تعطیلی‌ها موجب کاهش
تجمعات، ارتباطات اجتماعی و قطع زنجیره بیماری می‌شود؟
حسینی در خصوص علت تردید در تاثیر اعمال تعطیلی‌ها، بیان کرد: در
برخی موارد تعطیلی‌های محدود اعمال شد اما از سوی دیگر شاهد
افزایش مسافرت‌ها نیز بودیم و زمانی که از ورود و خروج به شهرهای
دیگر جلوگیری شده نیز شاهد افزایش تردد در شهرها هستیم بنابراین از
نظر کارآمد بودن تعطیلی، تردید وجود دارد و این موضوع باید
بررسی شود.
وی تصریح کرد: به نظر من تعطیلی‌ها کارساز نیست اما اعمال
محدودیت‌ها و جلوگیری از تجمعات تاثیرگذار است. به عنوان
مثال، با توجه به اینکه یکی از مراکز تجمع، پاساژها و مراکز خرید
هستند و مردم بیشتر در ساعات اوایل شب در این مراکز حضور پیدا
می‌کنند، اعمال محدودیت در ساعات فعالیت اصناف اقدام خوبی