27745
طرح تفصیلی در صلاحیت شورای عالی شهرسازی ومعماری نیست.
مطابق ماده 5 قانون عالی شورای شهرسازی ومعماری و کمیسیون
ماده 5 مستقر در استان باید طرح تفصیلی آن شهر و همچنین تغییرات
بعدی آن در مدیریت شهری آن شهر اتخاذ و تصمیم‌گیری شود. رئیس
کمیسیون حقوقی شورای اسلامی شهر مشهد در خصوص روند
قانونی طرح تفصیلی، خاطرنشان کرد: روند قانونی تصویب طرح
تفصیلی این است که در ابتدا به شورای شهر بیاید و بعد از تصویب شورای
شهر در کمیسیون ماده 5 به تصویب می‌رسد. یعنی کمیسیون ماده 5
زمانی در طرح تفصیلی ورود پیدا می‌کند که شورای شهر نیز آن را تایید
کند. در شیوه فعلی شورای عالی شهرسازی ومعماری بدون اینکه مسیر
قانونی را طی کند، خودش مستقیما می‌خواهد ورود پیدا کند و طرح
شهری را تصویب کند. حسینی‌پویا با بیان اینکه «این کار مغایر با
قانون ماده 5 شورای عالی شهرسازی، معماری و بند ت ماده یک این
قانون و همچنین تبصره ماده7 این قانون است»، تاکید کرد: این کار با
قانون در تعارض است. همچنین این قانون با ماده 80 قانون تشکیلات،
وظایف و اختیارات شوراهای اسلامی شهر مغایر است. جلسه گذشته از
دو منظر محل نقد بود. متاسفانه تصمیمی که در این جلسه گرفته شد، مغایر با
شعار تمرکززدایی است. وی با اشاره به اینکه «این موضوع
می‌توانست در مدیریت شهری و در استان به بهترین شکل حل شود»،