16973
و صلح و محبت پر خواهد حال آنکه پیشتر از آن، پر از جور و ظلم بود.
به گفته وی، اعتقاد به منجی منحصر در بین مسلمانان و شیعیان نبوده و
مسیحیان نیز معتقد به رجعت مسیح عیسی بن مریم (ع) هستند.
سید حسن نصرالله ولادت امام زمان (ع) را به مثابه آغاز شمار معکوس
برای تحقق وعده الهی دانست و گفت که باور به منجی در کتب سماوی،
ادیان بوده و بسیاری از خاخام‌های یهود منتظر ظهور ایشان هستند.
او به روایت‌های تاریخی نقل شده در کیفیت ظهور امام اشاره کرد و
گفت که مطابق برخی روایات، یهود بنی قریظه و بنی نضیر که در مدینه
مستقر شده بودند، می‌دانستند که مهدی موعود از آن سرزمین ظهور
خواهد کرد.
سید حسن نصرالله در ادامه به ترس و نگرانی صهیونیست‌ها از ظهور مهدی
موعود (ع) اشاره کرد و گفت که هم‌اکنون در فلسطین اشغالی، رژیم
غاصبی وجود دارد که نگران حفظ موجودیت سیاسی است و بیم آن
دارد که این رژیم بیش از هشتاد سال عمر نکند.
او در مورد نقل مطالب و روایات مشکوک و مخدوش منتسب به نبی اکرم
(ص) هشدار داد و گفت که نباید این گونه مطالب بدون تحقیق و تدقیق در
شبکه‌های ارتباط جمعی نقل و منتشر شود.
دبیرکل حزب الله لبنان گفت که جعل روایات با اغراض سیاسی و به نفع
شخصیت‌های سیاسی در دوره‌های اسلامی به ویژه عصر بنی امیه معمول