12379
نظیر این شرایط را تاکنون نداشته ایم.
بنا براعلام سایت شهر، خال با اشاره به اینکه در صورت همکاری مردم
خدمات رسانی مختل نمی شود، بیان کرد: در حال حاضر شیفت کاری
بهشت زهرا دو برابر شده است و امکانات به مقدار دو برابر لازم برای انجام
کار تدوین وجود دارد. این پیش بینی ها در سازمان بهشت زهرا انجام
شده و از مردم می خواهیم که همکاری لازم را داشته باشند.
جزییات محدودیت های کرونایی در دستگاه های اجرایی اعلام شد
به گزارش ایسنا، غلامرضا عباس پاشا در تشریح ابلاغیه جدید
استانداری تهران به مدیران دستگاه های اجرایی، فرمانداران و
شهرداران استان تهران در خصوص رعایت پروتکل های بهداشتی و
محدودیت های ناشی از تشدید شیوع کرونا ویروس گفت: با توجه به
نگرانی های گسترش شیوع بیماری کرونا در استان تهران با هدف قطع
زنجیره انتقال بیماری ضرورت تشدید نظارت و اخذ تدابیر جدی در
مدیریت اپیدمی بیماری با توجه به مصوبات ستاد ملی و استانی مبارزه با
بیماری کرونا و بخشنامه های معاون رئیس جمهور و رئیس سازمان
اداری استخدامی کشور با تاکید استاندار تهران به دستگاه های
اجرایی، فرمانداران و شهرداران استان تهران ابلاغ شد.
وی افزود: در این ابلاغیه تاکید شده است که نسبت به رعایت پروتکل
های بهداشتی توجه ویژه ای مبذول داشته شود به شکلی که کلیه