12101
فهرست اولیه بوکر جاماند. این رویداد انتقاد برخی از چهره‌های ادبی
همچون «ویلیام ساتکلیف» نویسنده و همسر «افارل» را به دنبال
داشت.
جایزه «ادبیات داستانی زنان» که برای تحسین و گرامی‌داشت آثار
نویسندگان زنی که توسط سایر جوایز ادبی مهم نادیده گرفته
می‌شوند، تاسیس شده است امسال بیست و پنجمین دوره خود را پشت
سر می‌گذارد.
جایزه بهترین بازیکن ماه برای هواداران اتلتیکومادرید
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، اتلتیکو مادرید جایزه مائو که به بهترین
بازیکن ماه داده می‌شود را به هوادارانش اهدا کرد. تیم مادریدی با این
کار از طرفدارانش که برای پیشگیری از شیوع ویروس کرونا در
قرنطینه به سر می‌برند قدردانی کرد.
مارکوس یورنته که به خاطر دبل برابر لیورپول (گل‌های هافبک
اتلتیکو منجر به صعود تیمش به یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان اروپا
شد) برنده این جایزه در ماه فوریه شده بود اعلام کرد این عنوان برای ماه
مارس به هواداران روخی بلانکو تعلق دارد.
هافبک اتلتیکو گفت: امیدوارم این شرایط را به بهترین شکل ممکن
سپری کنید. در ماه فوریه به لطف رای‌های شما جایزه بهترین بازیکن را
دریافت کردم. برای ماه مارس این عنوان به بازیکنی داده نخواهد شد و