6050
درمانگاه زیر نظر دانشگاه علوم پزشکی البرز فعالیت دارند، مطرح
کرد: همه این مراکز تحت آموزش قرار گرفتند، همچنین پک‌های
آموزشی در اختیار دارند.
محمدی از جمله اهداف طرح تریاژ را اعلام عمومی به مردم دانست و
خاطرنشان کرد: در این طرح مردم با داشتن علائم کرونا به جای
بیمارستان به درمانگاه‌ها مراجعه می‌کنند، چراکه در درمانگاه
سریع‌تر ویزیت می‌شوند و اگر بیمار باشند در مراحل اولیه تشخیص
داده شده و درمانشان به سرعت آغاز می‌شود.
وی گفت: تا قبل از اینکه واکسن کرونا ارائه شود چند راه بیشتر نداریم
که شامل شست‌وشوی مرتب دست‌ها، رعایت فاصله اجتماعی
حداقل دو متر و استفاده از ماسک است.