27991
جلسه فوق‌العاده پارلمان را جمع آوری کردند.
ارمنستان شاهد تظاهرات گسترده مخالفان است که خواستار استعفای
پاشینیان و دولتش در خصوص مناقشه قره‌باغ هستند.
گفتنی است، در تاریخ 9 نوامبر توافقنامه سازش میان جمهوری
آذربایجان و ارمنستان اجرا شد. نخست وزیر ارمنستان نیکول
پاشینیان به توصیه نظامیان توافق مربوط به صلح قره باغ را امضا کرده
است.
نخست وزیر ارمنستان در ادامه بیانیه خود اظهار کرد که امضای توافق
مربوط به قره باغ به اصرار ارتش بوده برای آنکه منابع به اتمام رسیده
است.
پاشینیان گفت: «ارتش گفت که باید جنگ را متوقف کنیم. برای آنکه
مسائلی هست اما چشم انداز حل آنها وجود ندارد و منابع به اتمام رسیده
است.»
نخست وزیر ارمنستان افزود که راضی نیست از اینکه ملت نتوانست
حقیقت را بدانند. در کشور مشکلاتی برای جا به جایی وجود دارند و در
کل آنها برای عملیات جنگی آماده نبودند.
وی خاطرنشان کرد: «منبع نظامی به طور کامل موثر نبود. کسانی که
در خط مقدم می جنگیدند، جایگزین نداشتند. کسانی که
می‌جنگیدند باید وقت استراحت پیدا می‌کردند. در خط مقدم افرادی