25014
خشک و خالی هم نمیتونیم بگیریم. تهش میخوایم ژست کیو بگیریم؟
لوکوموتیوران؟ اون بنده‌های خدا که خودشونم کارشون از ما
خیلی سخت‌تره، تازه ادعایی هم ندارن.»
با همه مشکلات، باز هم نگران است که شغلش را از دست بدهد: «از وقتی هم
که کرونا اومده خیلی از شرکتای حمل و نقل با همکاری هم
نیروهاشونو تعدیل کردن. البته شرکت ما هنوز این کارو نکرده. حالا
یا جراتشو نداره یا چون وابسته به جای خاصیه، بهش اجازه نمیدن.»
ظاهرا از مزایای قانونی‌شان هم کم می‌گذارند: «مثلا شرکت باید
سالی دو دست لباس فرم به ما بده اما چون پول ندارن سالی یه بار اونم نزدیک
عید میده. اونم چون مسافر زیاده و میخوان مثلا مهماندارا مرتب باشن.
کفش هم دو سال یه بار میدن. فکرشو بکنین حتی شرکت یه تست کرونا هم
ازمون نگرفته. هر کدوم از همکارا که حالشون بد بوده، خودشون
رفتن دکتر و فهمیدن که کرونا گرفتن و بعد از اینکه خوب شدن برگشتن
سر کارشون. البته شرکت واسه هر سفر حدود 8 تا ماسک بهمون میده.»
راستی یه سوال: بعد هر سفر ملافه‌ها و پرده‌های قطار رو میشورن و کل
قطار رو ضدعفونی میکنن؟
«نیروهای خدماتی شست‌وشوی پرده‌ها و ملافه‌ها رو انجام میدن اما
اینطوری هم نیست که حتما بعد هر سفر همه چی رو بشورن چون
اصطکاکشون (منظورش استهلاک است) بالا میره اما خودم دیدم که بعد