9110
اساس سنت‌ها و تعالیم نبوی دفاع کرد و در نهایت به شهادت رسید.
شیخ مولومبا در سخنان کوتاهی، مطرح کرد: آن شهید والامقام
زندگی خود را برای رسیدن به کرامت، انسانیت، استقلال، عدالت و
آزادی ملت‌های منطقه وقف کرده بود.
موسی شوئد موگانزا نیز در سخنانی، به همه مسلمانان و آزادگان جهان
توصیه کرد تا برای دستیابی به استقلال کامل و نجات از صهیونیسم و
سلطه غرب استعمارگر باید میراث و دستاوردهای شهید قاسم سلیمانی
حفظ و آنها را سرمشق زندگی خود قرار دهیم.
رایزن فرهنگی کشورمان به عنوان سخنران اصلی مراسم، سردار دلها
حاج قاسم سلیمانی را به عنوان سرمشق و الگو برای آزادگان جهان
دانست و گفت: حاج قاسم سلیمانی یک فکر و فرهنگ است، لذا فکر و
فرهنگ را نمی‌توان ترور و نابود کرد.
وی ادامه داد: ایشان همواره مسلمانان و ملت‌های منطقه را به پیروی از
دیپلماسی پیامبر اکرم(ص) به وحدت و داشتن نگاه رحمت و رأفت به
یکدیگر و در مقابل سخت بودن با کسانی‌ که دشمن امت اسلامی هستند،
دعوت می‌کرد.