4132
کاذب به فرد می‌دهد.»
به گفته سخنگوی وزارت بهداشت اگر روزی قرار باشد تستی برای
برگزاری تجمعات انجام شود، تست الایزا یا سلولوژیک باید گرفته
شود که نشان می‌دهد افراد یک سابقه ایمنی نسبی را به‌صورت
اختصاصی نسبت به کرونا دارند و سایر موارد صرفا کاسب‌کاری و
حتی شیادی است و هیچ کاربردی ندارد.
او در پاسخ به «شهروند» درباره دسترسی داشتن این افراد به تست کرونا
هم توضیح‌هایی داد: «در هفته‌های نخست در دنیا کمبود تست کرونا
وجود داشت، اما حالا می‌بینیم که کیت‌های متعددی تولید شده است.
دستیابی به این تست‌ها برای آزمایشگاه‌های خصوصی سخت نیست.
اما اتفاقی که افتاده، ارزشمند نیست.»
به گفته او انجام تست‌ از این نظر اهمیت دارد که افراد آلوده بدون نشانه
شناسایی و در خانه قرنطنیه شوند: «در 32 تا 42‌درصد موارد اعلام
منفی‌بودن تست سی‌پی‌آر کاذب است، به همین دلیل هم برخی مراکز
توانستند با تکنیک‌های نانو به تست‌های سریع و سلولوژیک دست
پیدا کنند که در کمتر از 10 دقیقه تشخیص می‌دهد. این تست بلافاصله
بعد از تأیید به تولید انبوه می‌رسد و برای تمام افراد، صنوف و تجمعات
کاربردی خواهد بود.»
در شرایطی که گفته شده بعضی افراد تست‌های خصوصی را تا 850‌هزار