14612
این کشور کشته و پنج نظامی دیگر مجروح شدند.
بیانیه وزرات دفاع آذربایجان تصریح کرده که در پی پاسخ کوبنده
به نقض آتش‌بس توسط همسایه غربی، نیروهای ارتش این کشور
ناگزیر به عقب‌نشینی شده‌اند.
هر چند وزارت دفاع آذربایجان از وارد آمدن خسارت جانی به
ارتش دو طرف خبر داده ولی طرف ارمنستانی مدعی است که نیروهای
این کشور در صحت و سلامت کامل به سر می‌برند.
تنش میان باکو و ایروان بر سر منطقه قره باغ از فوریه سال 1988 میلادی و
با اعلام جدایی این منطقه خودمختار از جمهوری آذربایجان آغاز و به
درگیری مسلحانه در فاصله سال‌های 1992 تا 1994 میلادی منجر شد.
تلاش‌های بین‌المللی برای حل این مناقشه با همکاری روسیه، آمریکا و
فرانسه همچنان ادامه دارد ولی تاکنون به حل نهایی این تنش منجر نشده
است.
درگیری مسلحانه حین عملیات برخورد با متخلفان قطع و قاچاق درختان
بلوط
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره کل منابع طبیعی و آبخیزداری
چهارمحال و بختیاری علی محمدی‌مقدم از برخورد قاطع و قانونی با
متخلفان قطع درختان بلوط و قاچاقچیان چوب و زغال در جنگل‌های
استان خبر داد و گفت: طی گزارشات واصله مبنی بر قطع شبانه درختان