29694
پایان سال 96 هم آماده بهره برداری نشد. این شرایط در حالی ایجاد شد
که دولت و کشور به شدت با مشکل کمبود اعتبارات مالی دست و پنجه
نرم می کرد.
وعده افتتاح بیمارستان قائم(عج) در سال 97
وزارت راه و شهرسازی به عنوان مجری این طرح و برخی مسئولان
مرتبط اجرایی از افتتاح بیمارستان قائم(عج) در سال 97 خبر دادند اما
گویی این رشته هنوز سر دراز داشت و افتتاح این بیمارستان در سال 97
نیز رقم نخورد.
تلاش مستمر مسئولان ارشد شهرستان تویسرکان و در رأس آنها
نماینده مردم در مجلس شورای اسلامی و فرماندار وقت، محسوس و
قابل مشاهده بود اما نتیجه نهایی حاصل نشد.
بازدیدها و پیگیری های متعدد نماینده مردم تویسرکان در مجلس و
فرمانداران وقت شهرستان و نشست با مسئولان وزارت راه و
شهرسازی و دیگر دستگاه های مرتبط در حالی به شدت دنبال می شد که
برخی از مردم شهرستان تویسرکان معتقد بودند که زمان بهره برداری از
این طرح بیش از حد طولانی شده و برخی طرح های مشابه در شهرستان
های همجوار تویسرکان در استان همدان به بهره برداری رسیده اند.
این بار وزیر راه و شهرسازی شخصاً به دعوت نماینده مردم تویسرکان
در مجلس شورای اسلامی 30 خردادماه سال 98 در تویسرکان حضور