32125
خاطرنشان کرد: از مردم انتظار داریم به سبب وظیفه شرعی، اخلاقی و
دینی و اجرای فریضه امربه معروف و نهی از منکر از هموطنان بخواهند
که دستورالعمل‌های بهداشتی و مراقبتی را رعایت و از ماسک استفاده
کنند.
وی خواستار تأکید نخبگان، روحانیون، ائمه جمعه و جماعات،
متنفذین اجتماعی و سازمان‌های مردم نهاد مبنی بر لزوم استفاده از
ماسک به ویژه در اماکن تجمعی و ناوگان عمومی حمل و نقل شد و گفت:
انتظار می‌رود گروه‌های جهادی و مردمی همانند ماه‌های گذشته که
در طرح مواسات و همدلی حضور فعال داشتند، برای خدمت‌رسانی به
مردم در برهه کنونی نیز مشارکت بیشتری داشته باشند.
گیلان می‌تواند قطب تولید برق از انرژی خورشیدی در کشور باشد
بهمن داراب‌زاده در جمع خبرنگارانبا بیان اینکه صنعت برق، صنعتی
استراتژیک، زیرساختی و تخصصی است که توانسته افتخارات
زیادی را در سال‌های متمادی کسب کند، اظهار کرد: این افتخارات
به خصوص بعد از پیروزی شکوهمند انقلاب اسلامی ایران، بسیار
چشمگیرتر بود بطوری که توانست بسیاری از نیازهای کشور را
برآورده کند و همچنین بسیاری از وابستگی‌هایی را که در قبل از
انقلاب و در حوزه صنعت برق به خارج از کشور وجود داشت، از بین
ببرد. هم اکنون صنعت برق در بسیاری از زمینه‌ها به مرز خودکفایی