32324
یکی از کارخانه های تولید ایزوگام شهرستان دچار حریق شد و در این
آتش سوزی که تا ساعت 9 صبح امروز ادامه داشت، کارخانه به صورت
کامل در آتش‌سوخت .
وی افزود: از دقایق اولیه آتش سوزی، تیم های آتش نشانی در محل
حضور یافتند و با وجود تلاش نیروهای امدادی به دلیل وجود مواد
آتش‌زا مثل قیر و مواد نفتی، مهار آتش به کندی پیش رفت و سرانجام،
پس از 9 ساعت، حریق به طور کامل مهار شد.
فرمانده انتظامی شهرستان دلیجان با بیان اینکه در زمان حریق
کارگران در کارخانه حضور نداشتند، اظهار داشت: علت آتش
سوزی از سوی کارشناسان آتش نشانی در حال بررسی است.