18646
می‌تواند از بیمه زنان خانه‌دار استفاده کند که 2 سال و 3 ماه سابقه
پرداخت حق بیمه نزد سازمان تامین اجتماعی داشته باشد.
وی تاکید کرد: بانوان شاغلی که در حال حاضر هیچ اشتغالی ندارند
باید حداقل 10 سال سابقه پرداخت حق بیمه داشته باشند و می‌توانند
بدون شرط سنی از حمایت‌های بیمه زنان خانه‌دار استفاده کنند.
امیری‌گنجه درباره خدمات بیمه زنان خانه‌دار گفت: متقاضیان
استفاده ازطرح بیمه زنان خانه‌دار سازمان تامین اجتماعی می‌توانند
از خدماتی مانند بازنشستگی، ازکارافتادگی خدمات درمانی (قبل و
بعد از بازنشستگی) و هزینه کفن‌ودفن استفاده کنند. البته استفاده از
تمام یا قسمتی از این خدمات، به انتخاب نرخ و پرداخت حق بیمه توسط
متقاضی بستگی دارد.
سازمان تامین اجتماعی برای متقاضیان استفاده از بیمه زنان خانه‌دار،
سه نوع نرخ بیمه حق بیمه و حمایت‌های مشخص در نظر گرفته است که
عبارتند از:
نوع اول: نرخ 14% (12% سهم بیمه‌شده به علاوه 2% سهم دولت)
بیمه‌شدگان بر اساس این نرخ از خدمات بازنشستگی و فوت بعد از
بازنشستگی (مستمری بازماندگان) بهره‌مند می‌شوند.
نوع دوم: نرخ 16% (14% سهم بیمه‌شده به علاوه 2% سهم دولت)
متقاضیان بر اساس این نرخ حق بیمه از خدمات بازنشستگی و فوت (قبل و