31440
وی با اشاره به آموزش‌های کاربردی جهاددانشگاهی ، تصریح کرد:
سازمان بسیج رسانه سپاه امیرالمومنین(ع) استان ایلام مصمم است از
این فرصت برای آموزش خبرنگاران عضو این سازمان در زمینه های
مختلف استفاده کند.
«یاسر بیگ‌زاده» مسئول فضای مجازی سپاه امیرالمومنین(ع)
استان ایلام نیز در این نشست گفت: خوشبختانه خبرگزاری ایسنا در
استان، علاوه بر امیدآفرینی در سطح جامعه، آداب حرفه ای رسانه و
اخلاق مداری را سرلوحه کار رسانه ای خود قرار داده است.
کمک‌رسانی به سیل‌زدگان بوشهر ادامه دارد /لزوم آمادگی در برابر
بحران‌ها
عبدالکریم گراوند در جلسه ستاد بحران استان بوشهر با قدردانی از
دست‌اندرکاران رسیدگی به سیل‌زدگان و ارائه خدمات به
آسیب‌دیدگان اظهار داشت: با تلاش‌های انجام شده مناطقی که دچار
آبگرفتگی شدهضمن ارائه خدمات به مردم آسیب دیده، پاکسازی از
گل و لای ناشی از سیل در کمتر از سه روز انجام شد.
وی با تاکید بر ادامه کمک‌رسانی به آسیب دیدگان از سیل افزود: تا
زمانی که مردم دچار مشکل و کمبود هستند باید کمک‌رسانی و ارائه
خدمات در نقاط سیل‌زده ادامه داشته باشد.
استاندار بوشهر بیشترین خسارت در جریان سیل هفته گذشته را در