23559
کشور اسلامی و در نهایت برای کل جامعه اسلامی مورد توجه است.
حجت الاسلام عیسی‌زاده با اشاره به چکیده رهنمودهای مقام معظم
رهبری و بیانیه و پیام‌های ایشان خطاب به استادان، بیان کرد: از
مهمترین‌ها آن ها که می توان در یک جمله خلاصه کرد و از ابتدای به عهده
گرفتن این معاونت مطرح شد، تربیت دینی در تراز انقلاب اسلامی
است. این مسئولیت بسیار مهم و برجسته استادان نیازمند دارا بودن
روحیه تقوا و توجه به معرفت دینی است و این محقق نمی‌شود مگر در پای
درس استادان بزرگواری که در دانشگاه‌ها از وجود آنها بهره مند
هستیم.
وی ادامه داد: تربیت دینی در تراز انقلاب اسلامی در واقع نقطه ثقل
مسئولیت استادان ماست. این تربیت دینی باید در صحنه‌های عینی
خود را به نمایش بگذارد. یکی از جاهایی که این مسئولیت بزرگ و
برجسته خودش را نشان می‌دهد، نقش آفرینی استادان ما در مسائل
اجتماع، کشور و مخصوصاً مشارکت در تصمیم‌سازی‌های بزرگ و
مهم نظام است.
معاون آموزشی نهاد مقام معظم رهبری در دانشگاه‌ها گفت: فلسفه تشکیل
مدیریت هم‌اندیشی استادان در نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در
دانشگاه‌ها در واقع ورود جدی به عرصه تصمیم سازی برای نظام و
مسئولین نظام است. امروز بیش از هر زمان دیگری مسئولین ما به