27905
فرهنگسازی و اینقدر دغدغه مند تبلیغ کردیم و وقت گذاشتیم؟
وی با بیان اینکه اگر برای حجاب اینگونه فعالیت می شد، ویروس
بداخلاقی و بی بند و باری که ریشه بسیاری از آسیب های اجتماعی و
فروپاشی خانواده هاست را نداشتیمگفت: شبهات ذهنی دختران و
پسرانمان را پاسخ نمی دهیم در حالی که اگر اقناع اندیشه صورت بگیرد
به حجاب نیز گرایش پیدا می کنند.
مدیرکل امور بانوان و خانواده استانداری کرمان بیان کرد:
خانواده باید توجه داشته باشد دوران بلوغ جنسی حساس است و اگر
مراقبت بیشتری برای سپری کردن این دوران باشد، شاهد امنیت
خانواده و اجتماع خواهیم بود.
وی تصریح کرد: باید در شیوه های تربیتی و آموزش عفت و غیرت
تجدیدنظر کنیم و دختران و پسران مطابق با ویژگی های فیزیولوژی و
روانی تربیت شوند و نیازهای آنان شناسایی و مربیان به این نکات
توجه کنند که نیاز کودک، نوجوان و جوان در شرایط و سنین مختلف
چیست و چگونه برخورد کرد.
حسینی با اشاره به اینکههفته عفاف و حجاب فقط یادآوری برای این امر
مقدس است و همه مسئول هستیم و باید با استفاده از هنر، رسانه و ...
فرهنگ‌سازی و تبلیغ بیشتری با دقت صورت بگیرداظهار کرد:
حجاب امروز زنان مسلمان ایران ثمره خون هزاران شهید از جان