12703
روحانی همچنین در این جلسه با تعیین ماموریت های ویژه برای
دستگاه های اجرایی برای پیشرفت کشور، تاکید کرد: هر دستگاهی
باید راهبرد خود را در این زمینه مشخص و به طور مداوم گزارش ها،
اطلاعات و فعالیت های خود را با دقت و پردازش مناسب منتشر و منعکس
کند.
رئیس جمهورهمچنین با تاکید بر خودداری از انعکاس گزارش ها و
اطلاعات غیرموثر، اظهار داشت: ارائه گزارش ها و اطلاعات باید به
گونه ای باشد که مردم دریافت عینی و ملموس از اثر بخشی اقدامات
دستگاه ها داشته باشند.
روحانی با اشاره به ضرورت طراحی پیوست رسانه ای و افکار عمومی از
سوی دستگاه ها در راستای معرفی دستاوردها و اقدامات برای تحقق
شعار تولید، افزود: تمامی دستگاه های تبلیغاتی کشور اعم از رسانه
ملی، خبرگزاری ها و روزنامه ها باید در این زمینه مشارکت داشته
باشند.
رئیس جمهور تاکید کرد: ارائه این دستاوردها صرفا بیان اقدامات
دولت و یا یک دستگاه اجرایی یا اقتصادی خاص نیست بلکه دستاورد
ملت ، نظام و حاصل همکاری قوای سه گانه و نیروهای مسلح کشور است
که در سخت ترین سال با وجود اعمال تحریم های شدید و غیرقانونی و
همچنین پیامدهای سخت شیوع ویروس کرونا بر اقتصاد کشور و