16956
تشکیلات خودگردان فلسطین اسامی افراد تازه متولد شده را به ارتش
رژیم صهیونیستی نمی‌دهد، چراکه هیچ روابطی با مسؤولان
تل‌آویو ندارد. ارتش رژیم صهیونیستی نیز در این راستا، به هیچ
کودکی اجازه رسیدن به گذرگاه‌های بین‌المللی از نوار غزه یا کرانه
باختری یا از مصر و اردن را نمی‌دهد تا از مرزها عبور کند. ده‌ها خانواده
فلسطینی به دلیل آنکه اسامی کودکانشان در اسناد اسرائیلی نیست از
مرزها بازگردانده شده‌اند.
مرکز اسرائیلی دفاع از حقوق افراد اعلام کرد که پیام فوری را برای
مسؤولان رژیم صهیونیستی در این خصوص در اواخر ماه گذشته
فرستاده و در آن خواهان اجازه به ورود و خروج فلسطینی‌ها از و به مناطق
فلسطینی شده است؛ حتی اگر اسامی آنها در نسخه اسناد ساکنان فلسطینی
نباشد.
این مرکز اعلام کرد که این ممانعت یک مجازات در حق کودکانی است
که هیچ گناهی در این اقدام سیاسی نداشته‌اند.
این مرکز تاکید کرد که به نمایندگی از تعدادی از زنان فلسطینی که
کودکانی را طی دوره اخیر در کرانه باختری به دنیا آورده‌اند و مدارک
تولد و پاسپورت‌های صادره از تشکیلات خودگردان فلسطین را
دارند، به نزد مسؤولان رژیم صهیونیستی می‌رود. این مرکز همچنین
جزئیات افراد متولد شده در کارت‌های شناسایی مادران فلسطینی را