5851
شهرکرد در گفت‌وگو با ایسنا از وضع محدودیت تردد برای انتهای
خیابان کاشانی شهرکرد خبر داد و اظهار کرد: در روزهای گذشته
شاهد پیاده‌روی تعداد زیادی از شهروندان در این مسیر بودیم که
تجمع افراد در این محل می‌تواند در شیوع کرونا ویروس
خطرآفرین باشد.
فرماندار شهرکرد ادامه داد: از امروز پارک خودرو در حاشیه انتهای
خیابان کاشانی ممنوع است و از ترددهای غیرضروری در این محل
جلوگیری به عمل می‌آید، همچنین پلیس راهوار و مرکز بهداشت در
این مکان مستقر و شهروندان را از خطرات پیاده‌روی در این مکان
راهنمایی می‌کنند.
وی در ادامه با اشاره به فرارسیدن نیمه شعبان سالروز ولادت امام زمان
(عج)، توضیح داد: برگزاری هرگونه تجمع، برپایی جشن و
ترددهای غیرضروری در این روز که موجب ترافیک شود ممنوع
است.
ارژنگ با بیان اینکه طرح فاصله‌گذاری اجتماعی در شهرستان
شهرکرد با جدیت دنبال می‌شود، گفت: از ابتدای آغاز طرح 160
خودرو در شهرکرد مشمول جریمه نقدی 500 هزار تومانی و 5 خودرو
نیز توقیف شدند، کنترل مبادی ورودی و خروجی شهرستان
شهرکرد به صورت 24 ساعته ادامه دارد.