14357
مبلغی قابل توجه برای اعضای این شبکه 2 میلیون و 600 هزار خدمات
آزمایشگاهی هم توسط آنها به جامعه ارائه شده است.
در حال حاضر 763 مجموعه در شبکه آزمایشگاهی فناوری‌های
راهبردی معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری عضو هستند و 17
هزار و 315 دستگاه و تجهیز آزمایشگاهی هم به اشتراک گذاشته شده
است.
شایان ذکر است، شبکه آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی
معاونت علمی و فناوری ریاست جمهوری، پلتفرم به اشتراک‌گذاری
دستگاه‌ها و ارایه خدمات آزمایشگاهی و حمایت از توسعه کمی و
بهبود کیفی خدمات آزمایشگاهی در کشور است. باشگاه مشتریان
شبکه آزمایشگاهی فناوری‌های راهبردی نیز برای تسهیل در
دریافت خدمات ایجاد شده است و تخفیف‌های متنوعی را به اعضای
هیئت علمی، دانشجویان، شرکت‌های دانش‌بنیان و صنایع کشور
ارائه می‌دهد.