3464
اصل ماجرا در همین یک نظرسنجی است!
به گزارش ایسنا، نوید مؤمن در ادامه یادداشت خود در روزنامه «وطن
امروز» نوشت: نظرسنجی اخیر این مؤسسه نشان می‌دهد میزان اقبال
عمومی جامعه آمریکا به بایدن و ترامپ به ترتیب 46 و 41 درصد است.
مایک پنس، معاون ترامپ و کاملا هریس، معاون بایدن نیز دارای
محبوبیت به ترتیب 41 و 42 درصدی نزد افکار عمومی آمریکا هستند.
اصل ماجرا اینجاست که مطابق این نظرسنجی و ده‌ها نظرسنجی دیگر،
محبوبیت هیچ یک از 2 نامزد اصلی انتخابات ریاست‌جمهوری ماه
نوامبر و معاونان آنها به بالای 50 درصد نمی‌رسد! به عبارت بهتر، هر
کدام از این 2 نامزد اصلی که در انتخابات ریاست‌جمهوری آمریکا
پیروز شود، از حمایت اکثریت شهروندان این کشور برخوردار
نیست.
در اینجا بهتر است روی ساختاری متمرکز شویم که دو نامزد غیرمردمی
دموکرات و جمهوری‌خواه را به جامعه آمریکا تحمیل کرده و از
شهروندان این کشور می‌خواهد یکی از این دو را به هر قیمت ممکن
انتخاب کنند! نظرسنجی‌های دیگر، نظرسنجی اخیر گالوپ و عمق
فاجعه در آن را بیشتر روشن می‌کند. به عنوان مثال، میانگین
نظرسنجی‌های عمومی و ایالتی نشان می‌دهد بایدن حداقل نیمی از
افزایش محبوبیت خود در نظرسنجی‌ها را مدیون نفرت از «شخص