13304
حکم محکومیت عوامل حمله به پمپ بنزین علی‌آباد اردبیل صادر شد
ناصر عتباتی 23 شهریور در جمع خبرنگاران اظهار کرد: رسیدگی به
اتهام 5 نفر از متهمین اصلی حمله به پمپ بنزین علی‌آباد اردبیل
دردادسرا و دادگاه کیفری 2 به صورت فوق‌العاده انجام گرفت و
متهمان به مجازات قانونی اعمال خود محکوم شدند.
به گفته وی سردسته متهمان که از اراذل و اوباش سابقه‌دار و تحت تعقیب
استان بود، به تحمل سه و نیم سال حبس، دو فقره 74 ضربه شلاق و دو سال
تبعید به مناطق بد آب و هوا محکوم شد.
رئیس کل دادگستری استان اردبیل اضافه کرد: اوایل مردادماه چند
نفر از اراذل و اوباش اقدام به حمله در پمپ بنزین علی‌آباد کرده بودند که
موجب اخلال در نظم و ایجاد رعب و وحشت و تخریب اموال شده و
بلافاصله متواری گردیده بودند که با صدور دستورات لازم و نظارت
دادستان اردبیل اکیپ ویژه‌ای نسبت به پیگیری، شناسایی و
دستگیری متهمان تشکیل و نهایتاً متهمین متواری، شناسایی و
دستگیر شدند.
عتباتی در ادامه افزود: امنیت و آرامش مردم خط قرمز دستگاه قضایی
استان است به طوری که نیروی واکنش سریع برای مبارزه با اراذل و
اوباش با همکاری دستگاه قضایی استان اردبیل و نیروی انتطامی
تشکیل شده است که با هرگونه اقدامات و تحرکات که موجب به هم