15909
خواهند کرد که نتیجه آن در بلندمدت چیزی جز اتلاف منابع،
افزایش رانت‌جویی و فساد اقتصادی، توقف رشد و توسعه اقتصادی
کشور و کاهش رفاه مردم نخواهد بود.
رحمانی یادآور شد: امیدواریم سیاست‌گذاران و مقامات دولتی با
پذیرش اصالت علم اقتصاد و بهره‌گیری از نظرات اقتصاددانان و
شناخت صحیح ریشه مشکلات اقتصادی کشور بتوانند راه‌حل‌های
درستی را جهت رفع آن‌ها و برون‌رفت از این مشکلات به‌کارگیرند
به‌گونه‌ای که منافع ملی کشور و مردم در بلندمدت تأمین شود.
مهم‌ترین پیش‌شرط لازم جهت دستیابی به این امر، آن است که دولت‌ها
منافع ملی و بلندمدت کشور را بر منافع حزبی و کوتاه‌مدت خود
ترجیح دهند.
راهکارهای افزایش درآمد گردشگری گلستان
مریم رزاقی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: استان گلستان با دارا بودن
تنوع اقلیمی و نژادی می‌تواند به‌عنوان استان هدف گردشگری
موردتوجه قرار گیرد. این استان با دارا بودن جاذبه‌های طبیعی و
تاریخی متنوع و قابل‌توجه یکی از قطب‌های مهم گردشگری به شمار
می‌آید.
وی با اشاره به اینکه اقلیم‌های متنوع و تنوع آب و هوایی در هر فصل از
ویژگی‌های بارز استان گلستان است، افزود: این استان به لحاظ