7785
خواهد رسید .
وی تصریح کرد : علی رغم اینکه برگزاری کنگره ملی بزرگداشت آیت
الله العظمی حاج سید محمود شاهرودی (ره) به وزارت فرهنگ و ارشاد
اسلامی کشور واگذار شده است اما استانداری سمنان نیز در برگزاری
باشکوه این آئین از هیچ کوششی دریغ نخواهد کرد .
استاندار سمنان با ذکر اینکه بر این عقیده ایم کنگره ی این شخصیت
بزرگ جهان اسلام باید بسیار باشکوه و فاخر برگزار شود گفت: با توجه به
شرایط کرونایی حال حاضر ، بهتر است مسئولان برگزاری این برنامه
پیش بینی احتمال ادامه یافتن شرایط بیماری کرونا را در تیرماه 1400
داشته باشند و تلاش کنند تا اقدامات مربوط به تولید فیلم ، چاپ کتاب و
... تا این مدت انجام و زمان برگزاری کنگره به گونه ای تنظیم شود که
شایسته ی نام و عنوان این کنگره ملی باشد.‌
این مقام ارشد اجرایی اضافه کرد : مدیران کنگره ملی ذو الشهادتین ، دو
طرح اجرایی را با در نظر گرفتن ادامه شرایط کرونایی و انشالله ریشه
کنی کرونا مد نظر قرار دهند.‌
نایب رییس شورای فرهنگ عمومی استان با اشاره به طرح ارائه شده از
سوی مدیر ستاد هماهنگی کانون های فرهنگی و هنری مساجد استان
گفت : طرح کوثر رسالت که با محوریت مادران قرآنی و توسط کانون
های فرهنگی و هنری مساجد استان به انجام خواهد رسید ، طرحی خوب ،