2084
به دست کسانی که خود را پیرو نیروهای امنیتی خواندند، محکوم
کرد.
وی در بیانیه‌ای اعلام کرد، به شدت اقدامات کسانی که خود را تابع
نیروهای امنیتی می‌دانند علیه تظاهرکنندگان را محکوم می‌کند که
اقدام به حمله به تظاهرکنندگان و بستن مسیرها کردند؛ اقدامی که
هشداری نسبت به یک خطر واقعی و توطئه‌ای بزرگ است که علیه این
مردم طراحی شده است.
عبدالصمد افزود، قانون اساسی عراق آزادی تظاهرات مسالمت آمیز
را تضمین کرده و حوادثی که برای تظاهر کنندگان رخ داده نقض
قانون اساسی توسط دولت جدید است. نمی‌توان رفتار دوگانه داشت
و درباره تظاهرات سیاست یک بام و دو هوا را در پیش گرفت. برخورد با
قربانیان حزب بعث که به سمت بغداد آمده‌اند خشونت آمیز و ظالمانه
بوده است.
وی ادامه داد، مشمولان قوانین عدالت انتقالی نباید قربانی رفتارهای
اشتباه یا مواضع سیاسی یا دستورکارها شوند. نخست وزیر باید این
نقض‌ها در حق تظاهرکنندگان را متوقف و مسببین حملات به
تظاهرکنندگان را به دست عدالت بسپارد تا به سزای اعمالشان برسند.
عبدالصمد بر ضرورت حفظ مسالمت آمیز بودن تظاهرات،
خویشتنداری و کشیده نشدن به سمت فتنه تاکید کرد.