21101
بود و صرفا می‌تواند به عنوان شیشه شوی خانگی مورد استفاده قرار
گیرد.
وی افزود: مقدار کالای کشف شده 1220 لیتر بوده که ارزش اولیه آن
بیش از 2/2 میلیارد ریال برآورد شده است؛ پس از احضار متهم و اخذ
اظهارات وی و تفهیم اتهام، به دلیل دفاعیات غیرموجه و مدارک
موجود در پرونده تخلف نامبرده محرز و مسلم بوده است.
به گزارش روابط عمومی تعزیرات حکومتی استان، وی ادامه داد: طبق
قانون تعزیرات حکومتی از حیث تخلف تقلب در فروش محصولات
ضد عفونی در مجموع به پرداخت5/5 میلیارد ریال محکوم شد.
فروش طلافروشی‌های کرمانشاه نزدیک به صفر شده است
محمد سعید جعفری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به افزایش قابل توجه
قیمت طلا طی چند وقت اخیر، اظهار کرد: با افزایش قیمت سکه و طلا
رغبت برای خرید طلا بسیار کاهش یافته و حتی مردم دیگر سراغ خرید
طلای آب شده و طلای دست دوم هم نمی‌روند.
وی ادامه داد: اگر بخواهیم دلایل کاهش فروش طلا را بررسی کنیم
نزدیک به 80 درصد آن به کمبود نقدینگی و پایین آمدن قدرت خرید
مردم بازمی‌گردد و 20 درصد هم به دلیل نگرانی مردم از ریختن قیمت‌ها و
ضرر کردن در این شرایط بازار است.
رئیس اتحادیه طلا و جواهر کرمانشاه با بیان اینکه حتی خریدهای