27750
کسانی وسط بیایند و تصمیم‌گیری کنند که بعدا خودشان پاسخگو
باشند. اگر از این طرح جدید ادعایی قرار باشد مطرح و یا خسارتی به
کسی وارد شود، تصمیم گیرندگان در استان محل خسارات را پیش
بینی کرده باشند.
وزارت کشور باید به نظر مدیریت شهریدر طرح هاتوجه داشته باشد
وی با بیان اینکه «کسی کهبرای مشهد تعیین تکلیف می‌کند، باید
مسئولیت پذیر باشد و مشکلات ایجاد شده بر گردن شهر و استان نماند»،
عنوان کرد: باید در این خصوص تعیین تکلیف شود. معنای
تمرکززدایی باید در اینجا به صورت کامل مشخص شود. فعلا جلسه
بعدی مشخص نیست. باید ببینیم که آقای وزیر می‌خواهد سر حرف
خود بماند، یا خیر؟وزارت کشور نمی‌تواند این مسیر را بدون توجه و
نظر مدیریت شهری استان پیش ببرد. اگر قرار بر اجرای طرحی باشد، باید
مدیریت شهری و استان آن را اجرا کند. وقتی مدیریت شهری و استانی با
آنها همراه نباشد، معلوم نیست به چه نتیجه‌ای خواهد رسید. این کار
بیشتر به اطاله زمان منجر می‌شود تا اینکه کاری را جلو ببرد.
مدیریت شهری کمترین میزان مداخله را در وضعیت موجود بافت
حرم داشته است
رئیس کمیسیون حقوقی شورای اسلامی شهر مشهد، بیان کرد:
مدیریت شهری کمترین میزان مداخله در وضعیت موجود را داشته