26240
رحیمی اضافه کرد: گستردگی نیروهای مسلح در فارس باعث خواهد
شد نگاه ویژه‌ای به استان در سطح کشور وجود داشته باشد و امنیت
مناسبیدر استان مشاهده شود.
استاندار فارس یادآور شد: سال گذشته مجموعه اتفاق‌هاییباعث شد
تا استان فارس با مخاطرات مختلفی مواجه شود اما همکاری خوب
دستگاه‌های مختلف موجب عبور از آنپیچ دشوار شد.
به گزارش ایسنا در این مراسم ضمن قدردانی از تلاش‌های رئیس پیشین
سازمان قضائی نیروهای مسلح فارس و دادستان نظامی این
استان،رسول کریمی به عنوان رئیس جدید سازمانقضایی نیروهای
مسلح و قوام کریمی نیز به عنواندادستان نظامی استان فارس، معرفی
شدند.
هدف مجلس از سوال از رئیس جمهور چیست؟
دکتر فاطمه محمدبیگی، عصر پنجشنبه 19 تیر در دیدار اعضای
شورای بسیج رسانه استان قزوین گفت: رسانه یک ابزار بسیار مهم برای
ارتقا سطح علمی، فرهنگی، سیاسی و اجتماعی مردم است که می‌تواند
در راستای اطلاع‌رسانی و آگاه‌سازی مردم نقش بسیار سازنده‌ای
داشته باشد، باید صداقت شاه‌کلید فعالیت رسانه‌ها باشد.
وی در ادامه خاطرنشان کرد: حمایت رسانه‌ها از نمایندگان انقلابی در
راستای قدم گذاشتن در مسیر مبارزه با فساد و تلاش برای بهبود شرایط و