18140
هم جایگاه 14 قرار گرفته است.
در این رده‌بندی آمریکا، استرالیا، اسپانیا، کانادا، فرانسه، بلژیک،
ترکیه، صربستان، چین و ژاپن در جایگاه اول تا دهم جهان قرار
گرفته‌اند.
سقوط 80 درصدی سوددهی تویوتا در بحران کرونا
به گزارش ایسنا،شرکت خودروسازی تویوتا موتورز روز سه شنبه
با انتشار بیانیه‌ای جدید برآورد و اعلام کرده است که تحت تاثیر شیوع
گسترده ویروس کرونا و افت شدید تقاضا در بازارهای جهانی
کمترین و پایین ترین سود عملیاتی سالانه خود را در 9 سال گذشته
تجربه خواهد کرد.
براساس خبری که در رویترز آمده است،تویوتا موتورز که
بزرگترین خودروساز ژاپنبه شمار می‌رود، برآورد و اعلام کرده
است که سود عملیاتی این شرکت تا مارس 2021 ، 500 میلیارد ین معادل
4.66 میلیارد دلار خواهد بود که نسبت به مدت مشابه سال گذشته
(2.44 تریلیون ین) 80 درصد کاهش یافته است.
به گفته تویوتا این رقم پایین ترین و کمترین میزان سود دهی این شرکت
بزرگ از زمان بحران مالی سال 2011 و 2012 میلادی محسوب می
شود.
از زمان شروع گسترده و همه گیری ویروس خطرناک و مرگبار کرونا