13161
این جنبش اعلام کرد: قدس پایتخت ابدی فلسطین باقی خواهد ماند،
هیچ موجودی، حال هر که باشد، نمی‌تواند آن را به پایتخت اشغالگر
تبدیل کند، قدس جهت‌گیری مبارزه یکپارچه فلسطینی‌ها باقی
خواهد ماند.
حماس در بیانیه خود ادامه داد: 27 سال از توافق اسلو می‌گذرد، این
توافق، مساله ما و مردممان را در بیراهه بیهودگی سیاسی وارد کرد و
مصیبت‌های حاصل از توافق‌ها را به دنبال آن کشاند که از این توافق‌ها
فقط مردم ما مجازات و امتیازدهی و کوتاه آمدن بیشتر، چیزی
عایدشان نشد. در مقابل پیشرفت و فربه شدن طرح صهیونیستی بر روی
اراضی ما که از طریق گسترش سرطانی شهرک‌سازی‌ها و
محدودیت‌های اقتصادی صورت می‌گیرد؛ وضعیت مساله ما رو به
عقب‌گرد نهاد.
حماس اعلام کرد، هماهنگی امنیتی و موفقیت‌آمیز بودن آن در بستن
دست مقاومت، آخر کار نبود، بلکه دروازه اقتصادی، ورودی
بزرگی برای باج‌خواهی شد و اگر توافق اسلو در 1993 نبود، اشغالگر
نمی‌توانست وارد این مسیر شود.
حماس در پایان بیانیه خود اعلام کرد: سالگرد توافق در این روزها
می‌گذرد و تصویر تیره تغییر کرده است و شعاع بامداد جدیدی در افق
روابط ملی درخشیده است که امکان بازگشت به جبهه یک پارچه