9399
گروه‌های حساس قرار می گیرد.
به گزارش ایسنا، آلاینده شاخص هوای پایتخت طی 24 ساعت
گذشته « ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون » با میانگین 131 بود و هوای
پایتخت در وضعیت ناسالم برای گروه‌های حساس قرار داشت.
آلاینده شاخص هم‌اکنون «ذرات معلق کمتر از 2.5 میکرون» با
میانگین 126 است‌ و کیفیت هوا در محدوده ناسالم برای گروه‌های
حساس است.
تداوم آلودگی هوای پایتخت
به گزارش ایسنا،بر اساس پیش‌بینی‌های انجام‌ شده در شرکت کنترل
کیفیت هوا،صبحگاه امروز(23 آذر ماه) کیفیت هوای بیشتر مناطق
پرتردد در محدوده ناسالم و ناسالم برای گروه‌های حساس قرار گرفته
که عمدتاناشی از افزایش ترافیک، عدم وزش باد مؤثر و انباشت
آلاینده‌ها طی ساعات گذشته است.
طی روز نیز با توجه به پایداری و سکون جو شرایط مناسب جهت
پراکندگی آلاینده‌ها فراهم نخواهد شد بنابراین کیفیت هوا در
مناطق پرتردد در وضعیت نامطلوب باقی خواهد ماند. با تداوم این
شرایط جوی تا اواخر وقتپیش‌بینی می‌شود با افزایش ترافیک
شامگاهی بر غلظت ذرات معلق افزوده شودو در بیشتر مناطق پرتردد
کیفیت هوا در محدوده ناسالم برای گروه‌های حساس قرار بگیرد.