7847
بزودی اجرای طرح اقدام ملی مسکن در کردستان عملیاتی می شود
شهرام ملکی ظهر امروز در جلسه شورای مسکن استان کردستان در
محل دفتر معاونت هماهنگی امور عمرانی استانداری با بیان این مطلب
اظهار داشت: با هدف تسریع روند اجرای طرح اقدام ملی مسکن
بزودی با جانمایی و مکان یابی اراضی عملا عملیات اجرایی طرح در
کردستان آغاز می شود. وی افزود: در این راستا اداره کل راه و
شهرسازی استان در اسرع وقت نسبت به ساماندهی و شناسایی
متقاضیان ثبت نام شده و واگذاری زمین اقدام تا مراحل بعدی طرح
توسط متقاضیان و مجریان آغاز شود. معاون هماهنگی امور عمرانی
استاندار کردستان خاطرنشان کرد: در این رابطه ضروریست
متقاضیان طرح اقدام ملی مسکن با تکمیل و واریز آورده خود در اسرع
وقت نسبت به افتتاح حساب در بانک مسکن اقدام تا در ردیف واجدین
شرایط طرح اقدام ملی لحاظ شوند. ملکی در پایان یادآور شد: در
حوزه مسکن مهر نیز با برنامه ریزی به عمل آمده کلیه واحدهای باقی
مانده در سطح استان در دولت تدبیر و امید با همکاری دستگاههای
خدمات رسان و بانک های عامل و مجریان و مشارکت متقاضیان تعیین
تکلیف و به صاحبان واحدها تحویل داده می شود.
بساط بخاری‌های نفتی از مدارس اردبیل برچیده شد
دولت لطفی در گفتگو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر 2 هزار و 200