5500
انعقاد قرارداد ساخت 17 مدرسه خیرساز در مناطق شهری و روستایی
هشترود
بهمن اقدمی در گفت‌وگو با ایسنا، خاطر نشان کرد: از 17 باب مدرسه ای
که توسط افراد نیکوکار در سطح شهرستان ساخته می‌شوند، چهار
باب مدرسه در هفته دولت افتتاح و به بهره برداری خواهد رسید.
وی افزود: آموزش و پرورش هشترود در اجرای برنامه شاد بهترین
عملکرد را داشته و توانسته مشارکت 70 درصدی دانش آموزان و 100
درصد معلمان در این برنامه آموزشی را داشته باشد.
وی با بیان این‌که مدارس تعطیل اما آموزش برقرار است، گفت: در ایام
کرونایی آموزش و پرورش هشترود کمک هایی از قبیل 700 میلیون
ریال پول نقد، 329 بسته معیشتی، دو دستگاه تلوزیون و چهار دستگاه
تلفن همراه را به افراد متضرر شده از کرونا انجام داده است.
اقدمی از پرداخت مبالغ 400 هزار تومان تا دو و نیم میلیون تومان به
مدارس از زمان شیوع کرونا به مدارس خبر داد.
وی ادامه داد: ایجاد حوزه تصحیح در هشترود بعد از چندین سال خبر
خوبی برای خانواده آموزش و پرورش بود لذا؛ از این به بعد اوراق
امتحانی شهرستان های هشترود، چاراویماق و بخش های تابعه در این
شهرستان تصحیح خواهد شد.
وی خواستار پرداخت سهم آموزش و پرورش پنج درصدی عوارض