273
به گزارش ایسنا، بعد از اینکه در چند سال گذشته تکالیف قانون برای
ورود دستگاه ها به ثبت اطلاعات کارکنان در ساکانه کارمند ایران و
سامانه حقوق و مزایا با عملکرد کاملی از سوی تمامی دستگاه ها همراه
نشد در قانون بودجه امسال برای انجام این تکلیف مهلت تعیین و به نوعی
پرداخت ها به آن مشروط شد.
طبق قانون بودجه، دستگاه هایی که به نحوی از بودجه عمومی استفاده
می‌کنند مکلفند اطلاعات کارکنان رسمی، پیمانی و قرارداد کار
معین، کارگری و کارکنان حوزه سلامت بر اساس قانون مربوط به
خدمات پزشکان و پیراپزشکان را تا 20 اردیبهشت ماه امسال در سامانه
کارمند ایران و سامانه حقوق و مزایا ثبت و یا به روز رسانی کنند.
بر اساس قانون از ابتدای خرداد ماه هر گونه پرداخت مستقیم و مستمر به
کلیه کارکنان دستگاه‌های اجرایی از محل اعتبارات هزینه‌ای و
منابع عمومی و اختصاصی فقط بعد از ثبت اطلاعات در سامانه کارمند
ایران انجام می‌شود که از محل اعتبارات تخصیص یافته یا درآمد
اختصاصی دستگاه توسط خزانه داری کل کشور برای ذینفع واریز
خواهد شد.
امروز بیستم اردیبهشت‌ماه است و اگر بنا باشد که دستگاه‌های اجرایی
طبق حکم قانون بودجه عمل کرده باشند باید تا امروز اطلاعات
کارکنان را در سامانه کارمند ایران و همچنین اطلاعات مربوط به