11198
توزیع بسته‌های بازی برای کودکان محروم در بلژیک
به نقل از نیوز، گذراندن وقت برای کودکان در روزهای کرونایی و
ماندن در خانه گاهی دشوار است، زیرا کودکان باید زمان خود را به
روشی دیگر بگذرانند و این موضوع می‌تواند برای والدین هم
مشکلاتی ایجاد کند.
تعطیلی مدارس و بسته‌شدن پارک‌ها و زمین‌های بازی، کودکان را
مجبور به خانه‌نشینی کرده و این وضعیت برای خانواده‌های ثروتمند
هم چالش‌برانگیز است، چه رسد به خانواده‌های آسیب‌پذیر که
مشکلات بیشتری دارند.
گاهی کودکان به دلیل عدم دستیابی به وسایلی برای گذراندن وقت
آزاد خود با مشکلاتی مواجه هستند و در برخی از شهرهای بلژیک با تهیه
بسته‌های بازی برای خانواده‌های کم‌درآمد، امید است تا این
مشکلات اصلاح شود.
بسته‌های بازی کودکان توسط خیرین، جمع‌آوری شده و به
خانواده‌های آسیب‌پذیر تحویل داده می‌شود. این بسته‌ها حاوی
مجموعه‌ای از وسایل ساخت‌وساز، بازی‌های رومیزی،
فعالیت‌های آموزشی، کتاب‌هایی خواندنی و طنز است.
هدف از این ابتکار، این است که هر کودکی بتواند از این تعطیلات
لذت ببرد و از این طریق، اثرات شکاف درآمدی که با توجه به همه‌گیری