2085
دفتر اطلاع‌رسانی مصطفی الکاظمی، نخست‌وزیر عراق چند ماه پیش
در بیانیه‌ای اعلام کرده بود: الکاظمی دستور کاهش حقوق مسؤولان
نهادهای حکومتی و انجام اصلاحات لازم براساس اصل تحقق عدالت
اجتماعی را داده است. این اقدامات شامل کاهش حقوق کارمندان و
بازنشستگان داخل و خارج عراق است که حقوق بالا و از چند منبع
دریافت حقوق دارند که از جمله آن‌ها زندانیان سیاسی اردوگاه رفحا
است.
به دنبال اعتراضات مردمی پارلمان عراق با لایحه‌ای موافقت کرد که
طبق آن دولت موظف است دریافت حقوق‌ از چند منبع براساس قوانین
عدالت اجتماعی از جمله امتیازات رفحا را لغو کند.
امتیازات رفحا حقوقی است که به مخالفانی اختصاص یافته که بعد از
انتفاضه علیه نظام صدام در سال 1991 به عربستان پناهنده شده و در
اردوگاهی در شهر رفحا در نزدیکی مرز عراق زندگی می‌کنند.
به موجب قانون رفحا که پارلمان عراق سال 2006 آن را تصویب کرد
تمام کسانی که در این اردوگاه زندگی می‌کنند ولو برای یک هفته
حقوق‌های ماهانه ثابتی دریافت می‌کنند حتی نوزاد شیرخواره نیز
حقوق دریافت می‌کند. حقوق هر فرد 1000 دلار در ماه است.
آن‌ها همچنین از معالجه، سفر و تحصیل رایگان از طریق مؤسسه
زندانیان سیاسی برخوردارند. دولت عراق حدود 35 میلیون دلار