9231
روز بر ثروت ثروتمندان افزودهو از آن طرف سفره فقرا و مستضعفان
خالی و خالی تر شود، مسلم است که به بیراهه رفته‌ایم و قطعا ادامه این رویه
غلط تبعات نامطلوبی به دنبال خواهد داشت که کمترین آن افزایش
آسیب‌های اجتماعی و معضلات ناشی از آن خواهد بود.
نماینده مردم شهرستان‌های شیراز و زرقان در مجلس شورای اسلامی
گفت: در حوزه‌های فرهنگ، اجتماع و سیاست نیز همین مسئله حکم
فرماست. اگر مجلس یازدهم به دنبال تحقق منویات رهبری است
چاره‌ای ندارد جز اینکه خود را از حواشی زیان بار دور کند و با استفاده
از ظرفیت‌های قانونی گسترده خود، امور مملکت را سامان دهد.
عزیزی تاکید کرد: مجلس یازدهم بیش از همه قوا خود را مخاطب اصلی
سخنان رهبر معظم انقلاب می‌داند، لذا آنچه مد نظر ایشان است از پاک
دستی، امانت داری، رعایت تقوا و انصاف و... را ابتدا از خود شروع
کرده و به سایر قوا تعمیم خواهد داد.