20239
نیروهای مسلح عراق برگزار کرد و به بررسی یک محور پرداخت که
همان پرونده روابط عراق و آمریکا، آینده همکاری اقتصادی و
امنیتی و نیز بررسی حضور نظامی این کشور در عراق در پی شرایط دشوار
موجود، موضوع شهدا و خسارات به وجود آمده در پی مصوبه
پارلمان درباره خروج نیروهای بیگانه از کشور و در سایه تاکید بغداد
بر مشارکت در تصمیم گیری‌ها و تاکید بر وحدت ملی و دستیابی به
توافقات در خدمت منافع عالی ملی است.
در این بیانیه آمده است: محور روابط بین دو کشور باید در جهت منافع
دو کشور و در راستای حفظ منافع منطقه و جهان و نیز دوستانه باشد نه
خصمانه.
دریافت یادداشت رسمی آمریکا از سوی عراق با مضمون روابط
استراتژیک، استقرار مجدد نیروهای آمریکایی در این کشور و انجام
مذاکرات بین دو هیئت رسمی از دیگر موارد مورد اشاره عبدالمهدی
بود.
وی با اشاره به عقب‌نشینی گسترده نیروهای خارجی که اخیرا در
مراسم‌های رسمی و زیر چتر قانون و نظم انجام گرفت، خاطرنشان کرد،
طی مرحله گذشته تماس‌های متقابلی بین مقامات ارشد دو کشور انجام
شد.
عبدیان: عملکرد بازیکنان استقلال راضی کننده نبود/ با شکوری قهر