8017
و بررسی قرار گرفت و تصمیمات لازم اتخاذ شد.
به تصویر کشیدن فداکاری کادر پزشکی، دغدغه روزهای خانه‌شینی
یک فیلمساز 
محمد برادران در گفت‌وگو با ایسنا عنوان کرد: هیچ اتفاقی تا کنون
مانع فعالیت من نشده و در سخت‌ترین شرایط دست از فعالیت نکشیدم اما
با توجه به ناراحتی ریوی که دارم، بحران کرونا اتفاق عجیب و
غافلگیرانه‌ای بود که مرا واقعا خانه‌ نشین کرد.
وی ادامه داد: در تمام بحران‌هایی که تاکنون در شهرستان گناباد رخ
داده اعم از سیل، زلزله و... صحنه را خالی نکردم و سعی کردم حداقل با
مستند سازی گامی هر چند کوچک اما موثر بردارم اما در این مدت با
توجه به ناراحتی ریوی که دارم بسیاری از فعالیت‌های هنری‌ام
محدود شد و نتوانستم حتی برای چند ساعت در کنار سایر هنرمندان که
در حال تولید برنامه‌های فرهنگی هنری برای شبکه‌های مجازی
بودند، باشم.
این فیلمساز بیان کرد: دوران قرنطینه خانگی برای من که همیشه در حال
فعالیت بوده‌ام و تعطیلی کار برایم معنایی نداشته، دوران سختی است اما
سعی کردم تا حدودی این بحران را مدیریت کنم.
برادران افزود: در این مدت چند مورد مشاوره‌ فیلمنامه مرتبط با کرونا
داشتم؛ همچنین سعی کردم بیشتر ذهنم را روی ایده‌پروری برای