27373
وی با اعلام اینکه با پیگیری استاندار، معین اقتصادی برای مناطق
مختلف معرفی شدند، گفت: در این زمینه صنایع مس، مکان یابی
ساخت پروژه‌های مشارکتیش را به ما سپرده است و این خودش یک امید
و انگیزه‌ای برای جاهایی است که پر از استعدادهای ناب ورزشی است.
مدیرکل ورزش و جوانان استان کرمان افزود: اگر بتوانیم برنامه
ریزی‌های مناسبی انجام دهیم و پایگاه‌هایی را در روستاها تأسیس
کنیم، ورزش قهرمانی ما طی چند سال آینده این ظرفیت را دارد،
نیروی‌های بومی اش بیشتر شوند.
پاریزی از تعاملی اصحاب رسانه با حوزه ورزش قدردانی و تصریح
کرد: مجموعه هیئت‌ها و حوزه ورزش باید پاسخگوی رسانه‌ها باشند
و تمام مسائل حوزه ورزش باید شفاف باشد، چرا که این شفافیت
می‌تواند به حوزه ما کمک می‌کند.
ورزشکار خوزستانی مسافت مسجدسلیمان تا تهران را پیاده‌روی
می‌کند
ساسان کریمی، دارنده 14 مدال طلای شنای جهان و پرافتخارترین
ورزشکار شنای کارگران جهان، در اقدامی فرهنگی ورزشی مسیر
مسجدسلیمان تا تهران را برای زنده نگه داشتن یاد و خاطره سردار شهید
قاسم سلیمانی و به پاش رشادت های این شهید والا مقام، پیاده روی
خواهد کرد.