2389
این است که از 14 خردادماه به بعد به همه کامیون‌هایی که دارای بارنامه
حمل چغندر قند از مبدا اندیمشک و شوش و دزفول باشند، یک نوبت
مجوز دریافت بار خارج از نوبت، بدون نیاز به انتظار جهت دریافت بار
از بندر امام خمینی(ره) داده می‌شود.
بهرامی‌نیا افزود: همچنین به عنوان راهکار تشویقی، برای همه
کامیون‌هایی که دارای پنج فقره بارنامه حمل چغندر قند از مبدا
اندیمشک، شوش و دزفول از 14 خردادماه به بعد باشند، یک جفت
لاستیک در نظر گرفته شده است.
وی خاطرنشان کرد: در تلاش هستیم با ارائه بسته‌های پیشنهادی، حمل
محصول چغندر از خوزستان به مقاصد مورد نظر به حدود 800 تا یک
هزار کامیون در روز برسد.
ارائه بیش از 24 هزار خدمت سلامت به عشایر  لرستان
دکتر مریم کوشکی امروز 21آبان‌ماه در جمع خبرنگاران اظهار
کرد: در شش ماه دوم سال خدمات ارائه شده برای جمعیت عشایری و
روستایی 23 هزار و 887 نفر از توابع سه شهرستان خرم آباد، پلدختر و
چگنی ارائه شده اند.
وی با بیان اینکه این خدمات بیش از 24 هزار مورد بوده است، بیان کرد:
این برنامه در راستای طرح مشترک وزارت بهداشت و سپاه پاسداران
انقلاب اسلامی برای عشایر و روستاییان مناطق جنگی و مناطق پشتیبان