22862
استقبال خوبی از رشته‌های این دانشگاه شده است که همین امر
می‌تواند موجب توسعه دانشگاه شود.
عباسپور یادآور شد: در طرح توسعه دانشگاه فنی مهندسی، احداث
95 هزار مترمربع ساختمان پیش‌بینی‌شده است که با این اقدام 16 هزار
دانشجو در آن مشغول به تحصیل خواهند شد. تا به امروز در این دانشگاه،
کاهش جمعیت دانشجویی را شاهد نبودیم، اما اگر دانشگاه بین‌المللی
امام خمینی (ره) توجه بیشتری به دانشگاه فنی مهندسی بوئین‌زهرا
می‌کرد قطعاً تعداد دانشجویان به 6000 نفر می‌رسید.
مخالفان سوریه برای برگزاری نشست‌های کمیته قانون اساسی
آماده‌اند اما احتمال تعویق وجود دارد
به گزارش ایسنا، هادی البحره، رئیس هیئت مخالفان در کمیته قانون
اساسی سوریهدر مصاحبه با خبرگزاری آناتولی پیش از تشکیل این
دور از نشست‌های کمیته که قرار است 24 اوت برگزار شود، درباره
مقدمات هیئت مذاکرات و آمادگی‌های لجستیک صحبت کرد و
گفت، احتمال دارد به دلیل شیوع کرونا در کشور میزبان این نشست‌ها
به تاخیر افتد.
کمیته قانون اساسی سوریه هیئتی متشکل از 150 عضو به صورت برابر
از میان مخالفان دولت دمشق، نظام سوریه و سازمان‌های جامعه مدنی
است که وظیفه اصلاح این قانون را برعهده دارد.