13510
نمونه معرفی شده اند، همت بلند بانوان در روستای جهانی خراشاد را
ستود و خاطرنشان کرد: صنعت حوله بافی سنتی در روستای خراشاد،
ثبت جهانی شده و زنان بلند همت روستا این صنعت را احیا کرده اند تا
جاییکه امروز شاهد ایجاد ده‌ها کارگاه حوله بافی در منطقه هستیم که
زمینه ایجاد اشتغال بانوان را فراهم آورده است.
استاندار خراسان جنوبی در ادامه افزود: با توجه به تکلیف دولت مبنی بر
اختصاص 30 درصد پست های مدیریتی به بانوان، در حال حاضر در
این استان بیش از 1500 پست به بانوان اختصاص پیدا کرده و تاکنون
28 درصد این امر محقق شده است.
وی ظرفیت اشتغال زنان در حوزه صنایع دستی را قابل توجه ارزیابی
کرد و گفت: در بخش صنایع دستی، متناسب با ظرفیت های منطقه ای
محصولات متنوعی عمدتاً توسط بانوان تولید می‌شود و امیدواریم
امسال بتوانیم سه هزار شغل در حوزه صنایع دستی استان ایجاد کنیم و
در عین حال انتظار داریم با حمایت در بخش بیمه، وام های بلاعوض و
خرید تضمینی محصولات، تحرک خوبی در بخش صنایع دستی استان
صورت گیرد.
معتمدیان تدوین برنامه مدیریت مهاجرت معکوس به روستا را از
برنامه‌های کلان استان برشمرد و اضافه کرد: پرداخت یارانه سوخت به
مرزنشینان، تدوین سند سازگاری با شرایط کم آبی، احیای قنوات و