8757
مورد توجه شود نه در چارچوب این توافق.
این کارشناس مسایل بین الملل تصریح کرد که از این رو معتقدم با توجه
به متغیرهای فوق، بازگشت به برجام به شیوه قبل اصلا ممکن نیست.
ایزدی درباره سیاست خارجی جو بایدن اظهار کرد: قابل پیش بینی
است که بایدن مختصاتی در سیاست خارجی اش دارد. یک از این
مختصات به رویکرد دموکرات ها با سیاست های بایدن بستگی دارد و
دوم به شخصیت بایدن و تیمی که با او کار می کنند. تیم بایدن در
چارچوب همان بخش میانی حزب دموکرات انتخاب شده است و باید
دید بخش های دیگر حزب دموکرات ها تا چه اندازه با آنها همراهی می
کنند. بر این مبنا سیاست خارجی بایدن مبتنی بر تعامل با اتحادیه اروپا و
شرکای راهبردی او در هر گوشه از دنیا خواهد بود و بازگشت به تعامل با
نهادهای بین المللی و احتمالا بازگشت به بسیاری از توافق های بین المللی
و نهادها و سازمان های بین المللی که ترامپ از آنها خارج شد در دستور
کار قرار می گیرد.
این استاد دانشگاه درباره نگاه بایدن به خاورمیانه گفت: معتقدم روند
عادی سازی روابط رژیم اسراییل با کشورهای عرب دنبال می‌شود اما
درباره سوریه و شامات احتمالا اقدامات فعالانه تری را پیش خواهد
گرفت.
ایزدی ادامه داد: با روسیه چالش بیشتری خواهند داشت، چون سیستم