27412
تواند مبنای بسیاری از تحقیقات پژوهشی قرار گیرد.
وی ادامه داد: این ظرفیت وجود دارد تا کل فعالیت هایی که انجام می
شود بررسی شود و فرایند های عملیاتی و درمانی را ارتقا دهیم.
وی با اشاره به واحد اعتبار بخشی و بهبود روش های معاونت آموزش
سازمان اورژانس کشور گفت: این واحد به عنوان یک سیستم عیب یابی
و جایگاه سنجی فعالیت می کند. طبیعتاً چنین مسئله و موردی نیازمند
یافتن اشکالات است تا پس از آن با استانداردها مقایسه کنیم و پس از
رفع مشکلات خود را به استاندارد ها نزدیک کنیم.
حدود فعالیت داوطلبان در اورژانس
وی در خصوص حدود فعالیت داوطلبان در اورژانس گفت: واحد
آموزش تخصصی به نیروهای اورژانس 115 و تخصصی می پردازد.
واحد آموزش همگانی ما در خدمت داوطلبان قرار دارد؛ یعنی برنامه
ای که داریم این است که اقشار از تمام جامعه آمادگی پیدا کنند و
سازماندهی شوند. ممکن است که فردی کارمند بانک باشد اما علاقه
داشته باشد که در ایامی مثل اربعین و نوروز کمک کند. اول باید افراد را
دسته بندی کنیم و متناسب با آگاهی و دانش آن ها بسته های آموزشی
خاص خودشان را ارایه می کنیم. اگر در هر جایی از جامعه در حال
زندگی باشیم دانستن مفاهیم اولیه فوریت های پزشکی جزو اولویت
های زندگی است.