5823
لیگ اروپا تعلق داشته باشد.
ستاره میلان در پایان اظهار کرد: ایبرا اینجاست. من باید اینجا باشم در
غیر اینصورت هوادارانم را از دست می دهم. نمی دانم بعد از میلان باشگاه
دیگری هم خواهد بود یا نه. هرگز نخواستم درها را بخاطر فرصت ها
ببندم. تنها به تیم دیگری ملحق خواهم شد که بتوانم کنترلی داشته باشم.
جایی نمی روم که حرف ها ارزش نداشته باشند. هنوز شور زیادی برای
کاری که انجام می دهم دارم.
ایثار اجتماعی، لازمه جامعه امروزی است
علی کاظمی شامگاه روز گذشته (20 فروردین) در نشست خبری با
اصحاب رسانه که به صورت ویدئو کنفرانس برگزار شده بود، ضمن
قدردانی از اقدامات مدافعان سلامت و روح جانباختگانی که در این
عرصه جان خود را از دست داده‌اند، اظهار کرد: به دلیل شیوع ویروس
کرونا در استان از اوایل اسفند سال گذشته برنامه بزرگداشت شهید
تغییر کرد و طرح سپاس (دیدار با خانواده معزم شهدا و ایثارگران) و
پیگیری وضعیت خانواده محترم شهدا و ایثارگران به صورت تلفنی
انجام شد.
وی با اشاره به اقدامات اداره‌کل بنیاد شهید و امور ایثارگران استان در
این دوره، افزود: این اداره‌کل در ایام کرونایی بیش از یک‌هزار بسته
بهداشتی به صورت رایگان با هماهنگی اداره‌کل پست و با همکاری