24310
در نخستین روز بازگشایی این مکان، گردشگران معدودی از معبر
اصلی این مکان که با عنوان «خیابان مردگان» شناخته می‌شود، بازدید
کردند؛ با این حال اجازه بازدید از سه هرم بلند این مکان را نداشتند.
دو موزه محلی نیز همچنان تعطیل باقی خواهند ماند.
تاکنون حدود 650 هزار مورد ابتلا به ویروس کرونا و حدود 70هزار
مورد مرگ در اثر ابتلا به این ویروس در مکزیک به ثبت رسیده است.
به گفته کارشناسان، «تئوتیئواکان»زمانی خانه حدود 100 هزار نفر
بوده است و در فاصله بین 100 سال پیش از میلاد تا 550 پس از میلاد به
شهری غنی تبدیل شد.
«تئوتیئواکان» در سال 1987 در فهرست میراث جهانی یونسکو
قرار گرفت.
مقصر افزایش تعداد خودروهای ناقص کیست؟
مازیار بیگلو در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با عدم همکاری و تخصیص
ارز بانک مرکزی به قطعه‌سازان، با بیان اینکه بانک مرکزی کماکان
روال سابق خود را ادامه می‌دهد و از تخصیص ارز به بهانه‌های مختلف
سرباز می‌زند؛ اظهار کرد: این در حالی است که وزارت صنعت، معدن و
تجارت و در حقیقت سرپرست آن، با اشراف کاملی که به موضوع دارند
و با تدبیر و مدیریت خود، به خوبی پیگیر موضوع شده‌اند. در حقیقت
وزارت صمت، تمام اقدامات لازم برای آنکه تولیدکنندگان ارز