11715
وی پیروزی بر ویروس کرونا را مستلزم همراهی مستمر مردم و
مسئولان و همچنین حمایت و پشتیبانی صنعتگران دانست و افزود:
خوشبختانه علی‌رغم تمام مشکلات اقتصادی موجود که ناشی از
اعمال تحریم‌های ظالمانه است، تولیدکنندگان و صنعتگران کشور
به خوبی پای کار آمدند و از دولت و مردم حمایت کردند.
جانشین فرمانده سپاه الغدیر استان یزد با اشاره به ضرورت حمایت از
تولید کنندگان، گفت: حضور فعال تولیدکنندگان در بحران شیوع
ویرورس کرونا شایسته تقدیر است و باید به خوبی و بجا پاس داشته
شوند. در همین راستاسپاه‌الغدیر استان یزد تمام کارگران واحدهای
تولید پارچه ماسک و لباس ضدآب پزشکی استان یزد را تحت پوشش
بیمه غرامت بسیجیان قرار می‌دهد. سپاه آمادگی دارد با ایجاد
زیرساخت‌های لازم حمایت‌های بیمه‌ای از پرسنل واحدهای
تولیدی استان را در دستور کار خود قرار دهند.
تولیدکنندگانی که در بازار فولاد ذوب می‌شوند
در راستای حل مشکل تولیدکنندگان، مسئولین در جلسات اعلام
کردند که مشکل تأمین مواد اولیه واحدهای تولیدی از جمله فولاد
حل شده است، بعد از یک ماه با تولیدکنندگان تماس گرفتیم تا پیگیری
کنیم که آیا مشکل تهیه فولاد حل شده است یا خیر. تولیدکنندگان
عنوان کردند نه‌تنها مشکل حل نشده بلکه افزایش قیمت فولاد از