3478
اینکه معتقدیم تربیت بر تعلیم مقدم است گفت: تربیت مسئله بسیار مهمی
است. معتقدیم کتاب درسی صرفا وسیله آموزش و مشتمل بر مجموعه
ای از داده ها و اطلاعات نیست، بلکه یک رسانه است و با بعد تربیتی در
آمیخته است.
وی اظهار کرد: کتاب درسی باید تربیت علمی، اجتماعی، اقتصادی و
سیاسی کند. ساحت های شش گانه سندتحول باید از همین طریق مورد
توجه قرار بگیرد. کتاب درسی مهم است اما نباید تنها ماده آموزشی
باشد، به همین دلیل در حال حرکت به سمت بسته های یادگیری بر مبنای
راهنماهای برنامه درسی هستیم. یکی از علائم جایگزینی بسته های
تربیت و یادگیری به جای کتاب درسی همین است که فضای فراخی برای
تربیت همه جانبه فراهم شود.
اصلاح رفتار پرخطر نظام بانکی براینجاتاقتصاد کشور
مهدی سعادتی در گفت‌وگو با ایسنا گفت: سیستم بانکی به جای یاری
رسانی به اقتصاد مردم در شرایط کنونی، به دنبال پیشبرد منافع خود
است.
نماینده مردم بابل در مجلس شورای اسلامی، یادآور شد: بانک‌ها با
دریافت سودهای سرسام آور از محل تسهیلات پرداختی و دریافت
دیرکرد از وام ها شرایط دشواری را برای مردم بوجود آورده اند.
وی ورود بانکها به عرصه رقابت با عاملان اقتصادی را از مشکلات جدی