7543
خانواده‌ها و جامعه در آن بالا بود.
وی گفت: در روز تنها یک آزمون برگزار می‌شود لذا دانش آموزان
حداقل وسایل را با خود دارند، حوزه‌ها نیز میزبان دانش آموزان
چندین مدرسه هستند و بچه‌ها باید به تدریج به حوزه امتحانی وارد و
خارج شوند و همچنین از سرویس‌های تجمیعی جهت رفت و آمد
استفاده نشود.
محسن بیگی خاطرنشان کرد: با توجه به اینکه وضعیت سال تحصیلی
آینده مشخص نیست این نوع بازگشایی‌ها و اقدامات در مدارس به
نوعی مانور عملیاتی است تا اگر سال آینده با موارد خاصی روبرو شدیم
چالش کمتری را در این زمینه داشته باشیم .
مدیرکل سلامت و تندرستی وزارت آموزش و پرورش اضافه کرد:
مدیران مدارس بیشترین دغدغه را برای نگهداری از سلامت
دانش‌آموزان شان دارند لذا در ارزیابی‌هایی که داشتیم مشخص شد
بیش از80 درصد از دانش‌آموزان توصیه‌های بهداشتی را رعایت
می‌کنند و با مراقبت فردی در مدرسه حضور پیدا می‌کنند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، وی در رابطه با نحوه شکایت خانواده از مدارسی که
پروتکل‌های بهداشتی را رعایت نمی‌کنند، اظهار کرد: در تمامی
مدارس مسئول حوزه و مدیر حوزه حضور دارند بنابراین اگر