30640
کرونا بهترین اسنوکرباز جهان را ویران می کند؟
به گزارش ایسنا، جاد ترامپ نفر اول اسنوکر جهان و جک لیسوفسکی که
به کووید 19 مبتلا شده بودند مسابقات اسنوکر مسترز 2021 را از دست
دادند. به جای این دو بازیکن،جو پری و گری ویلسون به این رقابت ها
اضافه شدند.
جیمی وایت، اسنوکرباز حرفه‌ای چپ‌ دست اهل انگلستان که به دلیل
محبوبیت فراوانش به او لقب قهرمان مردم را داده‌اند معتقد است که پس
ازحذف جاد ترامپ، مرد شماره یک اسنوکر جهان و جک لیسوفسکیاز
رقابت‌های اسنوکر مسترز2021،این دو بازیکن ویران خواهند
شد!
این کارشناس اسنوکر ضمن آرزوی سلامتی برای این دو بازیکن می
گوید که از دست دادن این فرصت برای این دو بازیکن در آینده می
تواند در نحوه عملکرد آنان تاثیر گذار باشد.
همچنینفولدز کارشناس ارشد یورو اسپورت گفت: این چیزی نیست
که ما می خواستیم ببینیمبه خصوص در روز اول. جاد در نیم فصل اول
بازیکن خوبی بود و امیدوارم خیلی زود دوباره بازی کند.
این دو بازیکنبا بدشانسی بعد از تست های انجام شده مجبور شدند به
خانه های خود برگردند و بازی را پشت تلویزیون های خود تماشا
کنند. این وقفه برای مرد اول اسنوکر جهان در حالی است که او در سال