6678
این اتفاق رخ می‌دهد، اما زمانی که توزیع شفاف بوده و خرید و
فروش‌ها مشخص باشد و شرکت‌های تولیدکننده کالاها را با فاکتور
ارائه دهند، از این تقلب‌ها جلوگیری شده و کاهش می‌یابد، البته به صفر
نمی‌رسد. قاچاق از خارج هم انجام می‌شود که شاید اکنون به دلیل
مسائل ارز کاهش پیدا کرده باشد.
شکورزاده با بیان اینکه مشکلات ما در زمینه تامین کالا و مواد اولیه به دو
قسمت تقسیم می‌شود، عنوان کرد: یک قسمت طرف‌های خارجی
هستند که محصول یا مواد اولیه را برای قطعه‌سازان تامین می‌کنند که در
این زمینه دو مساله کرونا و تحریم‌ها وجود دارد و مشکلات زیادی را
ایجاد کرده است، زیرا بسیاری از کالاها از طریق چین تامین می‌شود
که تعطیلی قبل از عید خودروسازی‌ها و قطعه‌سازی‌ها در چین تاثیر
بسیار منفی روی تامین قطعات داشت و دو، سه ماه هیچ کالایی حمل نشد،
در زمان عید در ایران و تعطیلاتی که وجود داشت، تامین قطعات به
تعویق افتاد.
رئیس انجمن قطعه‌سازان خراسان رضوی با اشاره به اینکه مشکل
بزرگ‌تر ما علاوه بر تامین قطعات، بانک مرکزی و سیاست‌های آن
است، تصریح کرد: از اول سال تا الان برای هر خریدی باید تخصیص ارز
از سمت بانک مرکزی انجام شود تا بتوانیم خرید را انجام دهیم. خرید
بسیاری از کالاها به روال معمول بوده، فروشنده به خریدار ایرانی