2950
خودمان را با این تفاوت ها تقویت کنیم.
وی از خانواده ها خواست کودکان و نوجوانان را با گستردگی های
فرهنگی آشنا کنند و گفت: افراد باید بتوانند احترام گذاشتن به همه
فرهنگ ها را یاد بگیرند و تفاوت های فرهنگی را به گفت وگو بگذارند و از
طریق حل مسئله تفاوت ها را به تفاهم ها تبدیل کنند و الگوهایی را در پیش
بگیرند که به طرف مقابل فشار زیادی وارد نشود.
ازسرگیری اعتراضات در ذی قار عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، صدها معترض در میدان الحبوبی
عصر دوشنبه تجمع کرده و شعارهایی را برای اجرای خواسته‌هایشان
و بازخواست عاملان کشتار تظاهرکنندگان سر دادند.
نیروهای امنیتی نیز استحکامات گسترده‌ای را در این میدان
گذاشتند.
در چند روز گذشته، یک نیروی پلیس در این میدان کشته شده و ده‌ها
پلیس دیگر نیز زخمی شدند.
پیش از این تظاهرکنندگان معترض شروطی را برای متوقف کردن
اعتراضاتشان اعلام کردند.
ازسرگیری تولید نفت و گاز  شرکت‌های آمریکایی پس از طوفان
به گزارش ایسنا، شرکت‌های شورون، رویال داچ شل و گروه بی اچ پی
اعلام کردند که کارکنانشان را به سکوهای تولید در شمال خلیج