30300
از جمله مهم‌ترین اولویت‌های سپاه عاشوراست و در این زمینه آماده
هرگونه همکاری و هماهنگی با دستگاه‌های مختلف هستیم. فرمانده
سپاه عاشورا همچنین خواستار اتخاذ تدابیر مناسب توسط وزارت
بهداشت برای شناسایی افراد ناقل و بدون علایم کرونا و تجهیز کامل
مناطق روستایی محروم استان به پزشک و تجهیزات پزشکی شد.
محمدباقر هنربر، مدیرکل مدیریت بحران استانداری آذربایجان
شرقی نیز در این جلسه گفت: چهار باب مهمان‌سرا در تبریز در اختیار دو
بیمارستان قرار گرفته که از روز شنبه و در صورت نیاز، اقدام به پذیرش
بیماران می کنند. وی همچنین ادامه داد: دو هزار و 900 تخت در
مهمانسراهای ادارت و تعدادی از هتل‌های استان نیز به عنوان
نقاهتگاه‌های احتمالی، آماده شده و در صورت تشخیص علوم
پزشکی در اختیار این مجموعه قرار می‌گیرد. به نقل از روابط عمومی
استانداری آذربایجان شرقی، جانشین فرماندهی نیروی انتظامی،
معاون اداره کل اطلاعات استان، مدیرکل جمعیت هلال احمر استان،
شهردار تبریز، فرماندار تبریز، مدیرکل صدا و سیما مرکز استان نیز در
این جلسه به بیان نظرات و پیشنهادات خود برای مدیریت و کنترل
بیماری کرونا در استان پرداختند.
کاهش وابستگی به زغال خارجی در راستای جهش تولید
آیین انعقاد تفاهم نامه بین ذوب آهن اصفهان و شرکت زغال سنگ