5023
استاندار را به طور ویژه در برنامه کاری خود قرار دهد و با گزارش‌گیری
مستمر از ادارات و دستگاه‌های اجرایی، کار را تا حصول نتیجه نهایی
پیگیری کند.
استاندار خراسان جنوبی در 15 خردادماه جاری از چند روستا در
بخش مرکزی شهرستان بیرجند بازدید و ضمن بررسی روند اجرای
طرح‌های عمرانی در این مناطق، با مردم درخصوص مسائل و مشکلات
موجود گفتگو کرد.
این بازدید ها 20 مصوبه در حوزه‌های آب، کشاورزی، حمل و نقل،
مسکن و... به همراه داشت که در جلسه امروز به ریاست معاون هماهنگی
امور عمرانی و با حضور مدیران دستگاه‌های اجرایی مرتبط روند
اجرای این مصوبات پیگیری شد.
از مهم‌ترین مصوبات این جلسه، استفاده حداکثری مدیران از توان
دستگاه‌های اجرایی در اجرای هر چه سریع تر پروژه‌ها بود و در
موضوع تأمین آرد مورد نیاز روستاها نیز مقرر شد تعاون روستایی
سهمیه آرد هر منطقه را برای توزیع در اختیار دهیاران قرار دهد.
انتخاب پژوهشگر جهاد دانشگاهی علوم پزشکی تهران به عنوان
پژوهشگر برتر
به گزارش ایسنا، جعفر یحیوی دیزج، پژوهشگر جهاد دانشگاهی علوم
پزشکی تهران، از سوی معاونت تحقیقات و فناوری وزارت بهداشت به