24978
سردار جنگل به نام آستارکی نام گذاری شود.
وی همچنین با بیان این که پیشنهاد می شود دو معبر در مجاورت انجمن
روزنامه نگاری به نام دو روزنامه نگار درگذشته بر اثر کرونا یعنی سهیل
گوهری وروح اله رجایی گذاشته شوند گفت: این پیشنهاد به تقاضای
روزنامه جام جم و جمعیت هلال احمر انجام می گیرد.
به گزارش ایسنا، اعضای شورای شهر تهران تنها توانستند یک مورد از
این پیشنهادات نامگذاری را به تصویب برسانند و به دلیل اتمام وقت
جلسه شورا بررسی این دستور به جلسه بعد موکول شد.
نامگذاری‌ معابر باعث سردرگمی مردم نشود
به گزارش ایسنا، سید حسن رسولی در جریان بررسی صورتجلسه تغییر
نام اماکن درواکنش به تغییر نام خیابان کرمان خودرو و سخنان یکی از
اعضا درباره اخذ عوارض به خاطر تبلیغات هر روزه از این شرکت،
گفت: بحثی که مطرح شده مربوط به اخذ عوارض و حقوق شهر است و
ربطی به نامگذاری ندارد.
وی افزود: شرکت کرمان خودرو کارخانه‌اش در ارگ جدید بم است
اما دفتر مرکزی و نمایندگی مرکزی تعمیرگاه مرکزی در این نقطه است.
سالها آنجا مستقر است مثل ایران خودرو که یک ایستگاه به اسمش است.
وی تاکید کرد: ما از طریق نام‌گذاری نمی‌خواهیم به کسی امتیاز بدهیم
و یا امتیازی از کسی بگیریم. این پل که قرار است نامش تغییر کند، منتهی