10297
امور باشگاه‌ها، نگهبانان و مسئولان سالن‌ها و اماکن ورزشیخواسته
شده است که به این مهم عنایت داشته باشند.
ناصر خوش خبر، معاون استاندار خراسان جنوبی نیز روز گذشته در
جلسه ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا اظهار کرد: با توجه به آمار
بالای شیوع بیماری کرونا در سطح استان و صرفاً به منظور پیشگیری از
ادامه این روند نگران کننده، محدودیت‌هایی به کمیته امنیتی ستاد
ملی کرونا اعلام شد که مورد موافقت واقع شد.
وی با بیان اینکه این محدودیت‌ها تا 25 مهر ماه ادامه دارد و بر اساس
درخواست استان، قابل تمدید است، تصریح کرد: طبق این مصوبه،
کلاس‌های حضوری مدارس دولتی، دانشگاه‌ها، آموزشگاه‌های
فنی و حرفه‌ای و خصوصی با تأکید بر عدم وقفه در فرآیند نظام آموزشی با
استفاده از روش‌های غیر حضوری تعطیل می‌شوند.
معاون استاندار خراسان جنوبی به کاهش خدمات دهی مهد کودک‌ها
صرفاً برای کودکان دارای مادر شاغل اشاره کرد و گفت:
خوابگاه‌های دانش‌آموزی و دانشجویی، تمامی اماکن و نقاط هدف
گردشگری و تفریحی، تمامی بقاع متبرکه و آستان امامزادگان(ع)،
سینماها، نمایشگاه‌ها، سالن مطالعه کتابخانه‌ها و بخش‌های بازی
کودکان در پارک‌ها نیز بر اساس این دستورالعمل تعطیل می‌شوند.
خوش خبر تصریح کرد: طبق این دستورالعمل، تمامی باشگاه‌ها،