29225
او در ادامه این اجلاس را تا ماه سپتامبر به امید نشان دادن بازگشت به
وضعیت عادی در آمریکا همچنان که برای پیروزی در انتخابات
ریاست جمهوری نوامبر مبارزه می‌کند، به تاخیر انداخت.
ترامپ در زمان اعلام این تاخیر در ماه ژوئن گفته بود از رهبران برخی
کشورهای دیگر شامل روسیه که قبلا از جمع این کشورها به خاطر
الحاق شبه جزیره کریمه به خاک کشورش بیرون گذاشته شد، دعوت
می‌کند.
او روز دوشنبه هم به این مساله ظاهرا اشاره کرده و گفت: ما از برخی کسانی
که در گروه هفت نیستند، دعوت خواهیم کرد.
وی افزود: برخی افراد تا کنون این دعوت را پذیرفته‌اند اما ما
می‌خواهیم این کار را بعد از انتخابات انجام دهیم. من فکر میکنم در آن
زمان فضای آرام‌تر و بهتری برای برگزاری اجلاس گروه هفت خواهیم
داشت.
پیشنهاد تشکیل صندوق حمایت از زرشک و عناب ارائه شد
محمدحسین اکبری، امروز پنج شنبه 23 مرداد در نشست خبری که به
صورت آنلاین برگزار شد، گفت: تا کنون 45 میلیارد و 705 میلیون
تومانتسهیلات بلاعوضبه کشاورزان خسارت دیده از سیل استان
پرداخت شده است. به گزارش ایسنا، وی افزود: بعد از بارندگی‌های
سیل آسای فروردین سال 98 حدود 47 و نیم میلیارد تومان تسهیلات