29058
پیش‌بینی افزایش دما در البرز
آرش بهاروند احمدی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: امروز دوشنبه
(22 دی ماه) آسمان البرز صاف تا کمی برای است و در برخی ساعت شاهد
وزش باد هستیم.
وی ادامه داد: بررسی نقشه‌های پیش یابی هواشناسی نشان می‌دهد این
وضعیت تا سه روز آینده ادامه دارد.
این مسئول با اشاره به اینکه طی این هفته در مقایسه با مدت مشابه هفته قبل
شاهد افزایش دمای هوا در اکثر مناطق استان هستیم، توضیح داد: بر این
اساس میانگین بیشینه دما در استان به 16 درجه بالای صفر و کمینه آن نیز به
سه درجه زیر صفر می‌رسد.
بهاروند احمدی تاکید کرد: طی این مدت میانگین سرعت وزش باد هم
بین 4 تا 8 متر در ثانیه متغیر خواهد بود.
مدیرکل هواشناسی البرز با اشاره به وضعیت کیفی هوای استان هم
گفت: با توجه به غلظت آلاینده های هوا، پیش بینی می‌شود تا پایان هفته
شاهد ثبات آلودگی در استان باشیم.
پیش‌بینی افزایش غلظت آلاینده‌ها در شهرهای صنعتی خوزستان
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: امروز (پنجشنبه)
احتمال بارش‌های پراکنده در ارتفاعات استان خوزستان وجود
دارد و تا اواسط هفته آینده، جوی نسبتا پایدار روی استان حاکم است.