101
دوا نمی‌کند
حسین بیات در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به وجود نزدیک به 40 هزار واحد
صنفی در کرمانشاه که بخش زیادی از آنها به صورت مستقیم و
غیرمستقیم از شیوع بیماری کرونا آسیب دیده اند، افزود: گروه‌هایی
مانند رستوران‌ها، کافی شاپ‌ها، عرضه کنندگان غذا و
فروشندگان پوشاک از مهمترین گروه‌هایی هستند که به دلیل شیوع
بیماری کرونا خسارت جدی دیده اند.
به گفته رئیس اتحادیه تریکو و پوشاک کرمانشاه، بسیاری از
واحدهای صنفی اوج بازار فروش خود را از دست دادند و برخی از
رسته‌ها چند ماه به طور کامل تعطیل بودند.
وی ادامه داد: خسارتی که برخی از واحدهای صنفی به دلیل شیوع
بیماری کرونا متحمل شدند، به بیش از 200 میلیون تومان هم رسیده و
بسیاری از کالاهایی که اصناف عرضه می‌کردند خصوصا در رسته
پوشاک که زمان خاص برای فروش دارد، بنجل شده و از دست رفته است.
بیات با بیان اینکه بسیاری از واحدهای صنفی دیگر قادر به ادامه کار
خود نیستند، عنوان کرد: چک‌های برگشتی اصناف به دلیل آنکه
نتوانستند پول اجناسی که خریدند را بپردازند، بسیار زیاد شده است.
عضو هیات رئیسه اتاق اصناف کرمانشاه با اشاره به تصمیم ستاد کرونا
برای پرداخت تسهیلات به واحدهای صنفی آسیب دیده از کرونا،