20111
افزایش تولید دریافت می کند، همهاین قراردادها نیز با انجام مناقصه
واگذار شده و فقطیکی دو مورد بدون انجام مناقصه به قرارگاه
خاتم‌الانبیا واگذار شده است.
زنگنه با بیان اینکه انعقاد این قراردادها در شرایط تحریم‌ها اتفاق افتاد،
اظهار کرد: امروز برای پیمانکاران کار درست شده است تلاش
کردیم تا امید و اشتغال ایجاد شود.
وی با بیان اینکه در دوران تحریم بسیار سختی کشیدیم اما درس های
بزرگی آموختیم و ظرفیت های بزرگی ایجاد شد، گفت: تحریم ها
مردنی هستند اما ما از ظرفیت هایی که به وجود آمده دست نمی کشیم و از
این ظرفیت ها بعد از تحریم استفاده خواهیم کرد.
وزیر نفت با بیان اینکه در طرح‌های میدان محور توسعه مبتنی بر چاه
محور را دنبال می کنیم تا با استارتاپ ها احیا شوند، گفت؛ این کار برای
ایجاد ظرفیت جدید فناور دانش بنیان برای خدمات حفاری و نفتی
است.
زنگنه با بیان اینکه در تلاشیم تا این ایده تبدیل به طرح شود و پس از
صحبت‌های رهبر معظم انقلاب این ایده پیگیری شده است، اظهار
کرد: انرژی زیادی در کشور هدر می رود و این در حالی است که دانش
آموخته های زیادی در این زمینه داریم، ایده این است که انرژی صرفه
جویی شده توسط شرکت های دانش بنیان خریداری شود.