14624
است. وی با بیان اینکه اکثر عملیات‌های بزرگ تا پیش از این در زمستان
برگزار می‌شد، اما این رزمایش در تابستان و شرایط وزش شدید باد و
امواج دریا برگزار شد، گفت: اکثر رزمایش‌های ما در زمستان برگزار
می‌شد. اما این رزمایش در شرایط سخت فصلی برگزار شد در این
رزمایش هیچگونه سانحه‌ای نداشتیم و همه تاکتیک‌ها به دقت اجرا شد.
فرمانده نیروی دریایی ارتش افزود: این موفقیت‌ها توسط جوانانی
که در عرشه کشتی‌ها و در موقعیت‌های مختلف در پرنده‌ها و حوزه
پدافند پای کار بودند به دست آمد این همه از اراده که در فرزندان
جوانان این مملکت دیدیم غرور آفرین است. دریادار خانزادی
تمرینات مشترکی که با همکاری نیروی هوایی ارتش، نیروی پدافند
و نیروی زمینی انجام شد را نشانه عزم و اراده نیروهای دانست و گفت:
تمرینات بسیار خوب و مقتدرانه‌ای در این رزمایش انجام شد. وی
ادامه داد: در دیداری که با مقام معظم رهبری داشتم گفتگویی در
خصوص یکی از تجهیزات پیشرفته که ما در اختیار داریم شد، ایشان
فرمودند که خودتان قطعات مورد نیاز آن را بسازید ایشان نام چند
شرکت دانش بنیان را به ما اعلام کردند که ما به سراغ آن‌ها برویم و بعد از
جلسه من از آن‌ها خواستم که با هم دیداری داشته باشیم و دیدم که آن‌ها
دنیایی از دانش و توانمندی در اختیار دارند. فرمانده نیروی دریایی
ارتش افزود: دانش این شرکت‌ها پیچیده است و این جوانان پای کار