21050
در حوزه عمرانی و زیرساختی رفسنجان کارهای خوبی انجام داد و
تعدادی از پروژه های عمرانی که در حال اجرا است باید پیگیری و به
اتمام برسد.
سرهنگ علی اکبر شاهرخی با اشاره به عملکرد 22 ماهه خود در رفسنجان
افزود: در بحث راه اندازی سوله های صالحین و سالن های چند منظوره
هم فعالیت هایی انجام دادیم و با پیگیری ها و هماهنگی ها توسط سپاه
رفسنجان احداث فاز دوم درمانگاه امام خمینی در رفسنجان در حال
انجام است.
وی ادامه داد: تعدادی سالن ورزشی در رفسنجان احداث و تجهیز شد و
زمین های چمن هم که به کمک مجتمع مس سرچشمه افتتاح شدند
تعدادی در اختیار بسیجیان قرار خواهد گرفت.
فرمانده سابق سپاه شهرستان رفسنجان خاطرنشان کرد: 10 پایگاه
مقاومت بسیج در رفسنجان طی 22 ماه گذشته شکل گرفت و یکی از
موضوعات مهم در رفسنجان گردان عملیاتی و احداث میدان تیر بود
که مورد نیاز رفسنجان است که تجهیز و تکمیل شده و برگ زرینی در
تاریخ رفسنجان است.
شاهرخی با بیان اینکه در بحث های امنیتی در کنار مجموعه های دیگر،
کمک های خوبی به امنیت پایدار در این شهرستان توسط سپاه انجام
شد، افزود: در زمینه ابعاد اجتماعی نیز خدمات گسترده ای در راه