8123
کرونا هستند و مراحل تحقیق و کارآزمایی در مرحله نهایی است و به
زودی کارآزمایی بالینی انسانی انجام خواهد شد و در صورتی که
اثربخشی آن ثابت شود برای تولید انبوه می رود و به دلیل این که این
فرآیندها زمان بر است، بعید است در سال جاری واکسنی بیاید.
شفیعی افزود: باید 70 تا 80 درصد جمعیت واکسن را تزریق کنند یعنی
50 تا 60 میلیون دوز واکسن در مرحله اول نیاز داریم و به نظر می آید تا
اواسط سال آینده واکسن در این حد در دسترس مردم قرار نمی گیرد و
مسئله مهم برای مقابله با کرونا رعایت پروتکل های بهداشتی، زدن
ماسک و رعایت فاصله اجتماعی است.
وی در بخش دیگری از سخنانش تصریح کرد: اکثر افراد مبتلا به کرونا
که حال عمومیشان بد می شود و با فرم های شدید ریوی درگیر و نیازمند
اقدامات درمانی در بیمارستان شده، بعضا در آی سی یو بستری و یا فوت
می شوند به دلیل درگیری مستقیم ریه نیست.
شفیعی ادامه داد: معمولا پنج تا هفت روز اول فاز ویروسی بیماری است و
ویروس دارد تکثیر می شود و تب، لرز، بدن درد، استخوان درد و
احساس علائم در دستگاه فوقانی تنفس داریم و در روزهای بعدی و در
هفته دوم بیماری فاز التهابی آغاز می شود و بدن به ویروس پاسخ ایمنی
می دهد.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در استان کرمان گفت: التهاب با عفونت