14821
از خودروهای سمند ، پراید، پژو را با شکستن شیشه خودروها و یا با
بازکردن در آنها برای تهیه مواد مخدر و مخارج زندگی سرقت کرده ام
و بیشتر اموال سرقتی را شب ها در محدوده میدان شوش می فروختم که از
مجموع فروش اموال مسروقه بیش از 100 میلیون تومان به دست
آوردم.
به گزارش پایگاه خبری پلیس رئیس مرکز عملیات پلیس آگاهی در
پایان گفت: با توجه به اعتراف متهم و پیگیری کارآگاهان، 105 فقره
سرقت و مالباختگان آنان شناسایی شدند، شاکیان پس از دعوت و
تحقیق از آنان به دادسرا معرفی شدند و در نهایت برای متهم نیز از سوی
بازپرس شعبه سوم دادسرای ناحیه 15 تهران قرار بازداشت صادر شد.
دستگیری سارق زورگیر در کمتر از یک ساعت در قزوین
سرهنگ بیژن خدایی، اظهار کرد: در پی تماس با مرکز فوریت‌های
پلیسی 110 و اعلام یک فقره سرقت به روش زورگیری در سطح حوزه
کلانتری 13 باهنر، موضوع در دستور کار مأموران قرار گرفت.
وی افزود: با حضور مأموران در محل سرقت و آغاز تحقیق در این زمینه
مشخص شد که فرد شاکی در حال عبور از خیابان بوده که یک نفر با تهدید
سلاح سرد نسبت به سرقت موبایل و پول نقد وی اقدام و به‌سرعت از محل
متواری شده است.
فرمانده انتظامی شهرستان قزوین ادامه داد: بلافاصله مأموران