29654
تومانی باعث شد با توجه به تفاوت قیمت دلار در بازار با این نرخ بسیاری
از تولیدی‌ها توان رقابت با واردکننده‌ها را نداشته باشند و تولید را
رها کنند یا برای ایجاد خط تولید کالاهای دیگر ترغیب نشوند. این
اتفاق و سرخوردگی تولیدکنندگان نه تنها در تولیدکنندگان
کالاهای غیر ضروری که در کالاهای اساسی مانند مواد خوراکی و
لبنی، نهاده‌های کشاورزی و دامی، لاستیک و ... هم رخ داده است و نه
تنها ارز 4200 تومانی نتوانست جلوی تورم را بگیرد که باعث ایجاد
قاچاق معکوس و همچنین احتکار اقلام وارداتی توسط عده‌ای شد که
از رانت ایجاد شده سو استفاده کرده و میلیاردها تومان به جیب زده‌اند.
مدیریت در واردات
تذکرات رهبر انقلاب در سخنرانی نوروزی در اول فروردین
سال‌های 95 و 97 در مشهد مقدس که با انتقاد از واردات کالاهای
غیرضروری اظهار کردند: «ما بالاخره تجارت خارجی داریم،
واردات داریم، به یک چیزهایی احتیاج داریم که از خارج وارد کنیم،
مجبوریم اینها را بخریم، اشکالی هم ندارد، لیکن توجه کنیم که این
خریدهای ما، قدرت تولید داخلی ما را تضعیف نکند.» می تواند
بهترین نقشه مسیر راه برای مدیران وزارت صمت، بانک مرکزی و گمرک
کشور باشد تا در خصوص مدیریت واردات توسط بخش‌های دولتی و
خصوصی کنترل‌های لازم را انجام دهند و در کنار رفع نیازهای