6619
رقابت های جام جهانی بیندازد. بی توجهی به خواسته تیم ها و ناعدالتی
در قبال تیم استقلال قطعا باعث دلزدگی حامیان مالی و تیم خواهد شد. با
تعویق یک هفته ای لیگ هیچ اتفاقی نمی‌افتد اما در عوض تیم ها در فضایی
عادلانه به میدان می روند.
باشگاه‌ها تصمیم گیرنده‌ نهایی‌ درباره لیگ بسکتبال
به گزارش ایسنا، در حالی که مرحله نخست لیگ‌برتر بسکتبال ایران به
پایان رسیده و برگزاری بازی‌های دور پلی‌آف‌ آن به دلیل
شیوع‌ویروس‌کرنا در هاله‌ای از ابهام قرار دارد، فدراسیون
بسکتبال ایران آخرین تلاش‌های‌خود را برای تصمیم گیری در مورد
لغو یا ادامه این‌ مسابقات انجام می‌داد.
در همین راستا فدراسیون بسکتبال با ارسال نامه‌ای به باشگاه‌های
حاضر در این مسابقات، از مسئولان تیم‌ها خواسته است تا نظر خود را در
مورد لغو یا ادامه این رقابت‌ها اعلام ‌کنند. البته فدراسیون اعلام‌ کرده
است که دستورات ستاد مبارزه باویروس کرونا در کشور نیز برای
تصمیم‌گیری در این ‌مورد، تاثیر مستقیم دارد.
پیش از این قرار بود مرحله پلی‌آف لیگ 15 اسفند ماه 1398 برگزار شود
که به دلیل شیوع‌ ویروس‌ کرونا، بازی‌های این مرحله به 20 فروردین
1399 موکول شد. البته به دلیل مساعد نشدن شرایط کشور، بار دیگر
برگزاری این رقابت‌ها کنسل شد. اکنون فدراسیون باید منتظر