995
معذوریت‌های مهم قرار می‌دهد. اما در نهایت باید گفت که عراق در یک
پیچ تاریخی حساس و سرنوشت ساز قرار گرفته است و قرار گرفتن در
چنین موقعیتی تصمیمات کلان و استراتژیکی را می‌طلبد که دولت
عراق فعلا فاقد مولفه‌های لازم برای اتخاذ چنین تصمیماتی است. علت
آن هم به تناقضات داخلی و تضاد در منافع نیروهای سیاسی و مناسبات
خارجی آن‌ها خارج از مفهوم دولت ملت و تنزل یافتن منافع ملی در
سطح منافع حزبی و گروهی متناقض بر می‌گردد.
سیاست کج دار و مریز دولت عراق و تلاش برای برقراری توازن در
تنظیم روابطش با ایران و آمریکا دیگر جوابگو نیست
گل عنبری افزود: سیاست کج دار و مریز دولت عراق و تلاش برای
برقراری توازن در تنظیم روابطش با دو کشور دیگر جوابگو نیست و در
سایه نبود افقی روشن برای تنش میان آمریکا و ایران، اوضاع کلی عراق
و مناسبات خارجی آن را سرنوشت تنش میان تهران و بغداد تعیین
خواهد کرد.
وی در پایان ابراز عقیده کرد: در کل بر این باور هستم که برآیند این
مذاکرات بعید است آن چیزی باشد که ایران در زمینه خروج نیروهای
نظامی آمریکا از عراق می‌خواهد باشد. به هر حال، با توجه به ترکیب
هیات مذاکره کننده عراقی در این مذاکرات که غالبا طرفدار ماندن
آمریکا در عراق هستند، پیش بینی نتایج این مذاکرات کار چندان