21109
از خارج کشور تامین کنند 20 تا 30 درصد برای آن ها ارزانتر آب می
خورد تا از شرکت مذکور تهیه کنند.
مشایخی تاکیدکرد: شرکت آلفا آلومینیای جاجرم مشتریان خود را
هنوز دارد اما اگر این روند ادامه یابد سبب می شود تا این شرکت مشتریان
خود را از دست دهد.
وی توضیح داد: سالانه حدود 700 هزار تن آلفا آلومینیا وارد کشور
می شود که میزان ارزبری آن 530میلیون دلار است.
فروش «هری ‌پاتر و سنگ جادو» در حراجی
به گزارش ایسنا و به نقل از نشنال، یک نسخه از کتاب «هری پاتر و سنگ
جادو» به قلم «جی. کی. رولینگ» که یکی از 500 کتاب چاپ اول این
اثر محسوب می‌شود در حراجی «بونهامس» به قیمت 68هزار یورو
فروخته شد.
پیش‌تر ارزش تخمینی این کتاب که در سال 1997 به چاپ رسیده بین
40هزار تا60هزار یورو برآورد شده بود.
یکی از نکات قابل توجه درباره 500 جلد کتاب‌ چاپ اول «هری‌ پاتر و
سنگ ‌جادو» اشتباهاتویرایشی آن‌ها است؛ برای مثال عنوان کتاب
در پشت جلد کتاب با غلط املایی به چاپ رسیده یا عبارت «یک
چوب‌دستی» دومرتبه در فهرست لوازم مورد نیاز «هری پاتر» برای
ورود به «هاگوارتز» منتشر شدهاست.