19796
ضرورت معرفی محتکران اقلام ضروری به مردم
محمدرضا رضایی‌کوچی در گفت‌وگو با ایسنا گفت: س از
پرده‌برداری رئیس صنف بار فروشان میوه در رسانه ملی از احتکار
لیموترش و لیموشیرین توسط 5 نفر سودجو در کل کشور، به نظر
می‌رسد برخی در این شرایط بیماری کرونا که مردم با توجه به
توصیه‌های بهداشتی به استفاده بیشتر از لیمو و مرکبات روی آوردند
از موقعیت پیش آمده سواستفاده کرده و با انبارکردن این محصولات
باعث گرانی کاذب لیمو شدند، که بنده برحسب وظایف نظارتی این
موضوع را پیگیری خواهم کرد.
نماینده مردم جهرم و خفر افزود: در شرایط اقتصادی و وضعیت کنونی
کشور که کسب و کارها نیمه تعطیل شده است باید با سواستفاده
کنندگان و محتکرین در هر جایگاهی برخورد جدی شود.
وی خاطرنشان کرد: بنده خواستار معرفی احتکارکنندگان به مردم
هستم. وی تصریح کرد: محتکر، محتکر است حتی اگر به هر مسئولی هم
نزدیک باشد یا حتی اگر برادر من هم باشد باید برخورد و معرفی شود.
رضایی گفت: امیدوارم نهادهای نظارتی و ذی‌ربط هرچه زودتر این
محتکرین را به مردم معرفی کرده و در صورت اثبات تخلف برخورد
قاطع و قانونی با آنها انجام شود.
ضرورت نزدیک کردن سیاست‌های شهری به کلانشهری