8375
صدور رای له و یا علیه طرفین دعوی بنمایند و در صورت صدور چنین
احکامی آرای فوق باطل بوده و از درجه اعتبار ساقط می‌باشد.
لیکن باشگاه تراکتور با اتکا به قانون و لزوم تبعیت از آن حق خود دانسته
موضوع را از طریق مراجع ذی‌صلاح داخلی و بین‌المللی پیگیری
نماید.
اما درخصوص مصاحبه مدیرعامل محترم باشگاه استقلال درمورد
پرونده‌ی آقای محمد رشید مظاهری و باشگاه تراکتور که اعلام
نموده‌اند که رأی کمیته وضعیت فدراسیون فوتبال به نفع آن بازیکن
و باشگاه استقلال تهران صادر شده است، سئوالی که به ذهن متبادر
می‌شود این است چگونه ممکن است درحالی‌که جلسه دادرسی
پرونده دیروز برگزار شده است ایشان از دادنامه اصداری آن کمیته
قبل از ابلاغ رای به طرفین دعوی مطلع است و اگر بدین ترتیب است چرا
دادنامه را منتشر نمی‌نمایند؟ و اگر اینگونه باشد بسیار مایه‌ی تاسف
است.
بیانیه تراکتور در خصوص پرونده مظاهری
به گزارش ایسنا، باشگاه تراکتور بیانیه‌ای را در خصوص پرونده رشید
مظاهری صادر کرد که متن این بیانیه در پایین آمده است:
باشگاه تراکتور در خصوص دعاوی مطروحه جعل و الحاق که به‌طور
مکرر توسط تعدادی از بازیکنان برای فرافکنی و توجیه فسخ قرارداد