14712
تولید انبوه ماسک و اکسیژن سازها وارد مرحله خوبی شده ایم که می
توانیم ظرف مدت کوتاهی بحث اکسیژن و اکسیژن ساز را در
بیمارستان ها کاملا حل شده بدانیم.
وزیر کشور خاطرنشان کرد: کمک‌های حمایتی از افراد آسیب دیده
چه در خانواده ها و چه مشاغل، قطعا آن میزان از آسیب وارده را جبران
نمی‌کند و واقعاً این حجم از آسیب‌ها به وسیله دولت قابل جبران نیست و
مردم ایثار می کنند، زحمت می‌کشند و تلاش می کنند. اما دولت هم در
حد امکانات و منابعی که دارد، بیش از 120 هزار میلیارد تومان بابت این
موضوع در قالب بودجه عمومی و همچنین در قالب صندوق توسعه و
کمک های دیگر تدارک دیده است که در قالب کمک‌های یک میلیون
تومانی یا تسهیلات خانواده‌ها و کمک صدهزار تومانی به هریک از
اعضای خانواده‌ها ارائه می شود. در این خصوص گزارشی از سوی
وزارت کار و معاونت اقتصادی ریاست جمهوری ارائه شد که
نشان‌دهنده این است که روند کار خوب است و باید تلاش کنیم حجم
کمک‌ها را بالا ببریم.
وزیر کشور همچنین تاکید کرد: توفیقی که در کاهش میزان
مبتلایان و آمار فوتی‌ها حاصل شده، به صورت نسبی است و فقط نتیجه
همکاری و کمک های مردم است که از همه مردم خوب و عزیزمان
خواهشمندیم که همین کمک‌ها و همکاری‌ها را ادامه دهند تا بتوانیم