16879
به گفته این مقام مسئول مقرر شده در زمینه وثایق محدودیتهای جاری
مثل چک های برگشتی نسبت مالکانه را در نظر نگیرند و همچنین
تسهیلاتی در زمینه ضامن‌ها در نظر گرفته شده، به‌طوری‌که برای مبالغ
پایین‌تر حضور یک ضامن کافی‌ است از مبلغ 200 میلیون تومان به بالا
شرایط عادی اعتبار سنجی بانک ها انجام می‌شود و باید وثایق بنگاه‌ها
کفایت کند.
معاون وزیر صمت با اشاره به پرداخت 12 میلیون تومان به ازای هر شاغل
در قالب این تسهیلات، تصریح کرد: بخشی از این تسهیلات به عنوان
حقوق پرسنل پرداخت می‌شود، مشروط به اینکه کارکنان تا پایان
سال 99 تعدیل نشده باشند. نحوه بررسی هم به این صورت است که لیست
بیمه هر واحد در میانگین سه ماه قبل و بعد کرونا بررسی می‌شود.
رونق تجاری با تبدیل نمایشگاه شهرآفتاب به منطقه آزاد تجاری
به گزارش ایسنا، محمدرئوف قادری در مراسم انعقاد تفاهم نامه ای در
خصوص تشکیل کمیته مشترک میاننمایشگاه شهرآفتاب،
کمیسیون توسعه صادرات غیرنفتی اتاق بازرگانی ایران،
کنفدراسیون (مجمع) صادرات ایران با اشاره به استراتژیهای سه
گانه شهرآفتاب گفت: انتقال نمایشگاههای پر مخاطب از شهر تهران به
نمایشگاه بین المللی شهر آفتاب به منظور کاهش ترافیک و آلودگی
های زیست محیطی یکی از استراتژیهای سه گانه است.