28433
برای اجرای مصوبات ستاد ملی کرونا در زمینه امهال و پرداخت
تسهیلات به واحدهای آسیب‌دیده شد.
مدیر کل دفتر جذب و حمایت از سرمایه‌گذاری استانداری سمنان نیز
گفت: رشد و توسعه اقتصادی نیاز به حضور سرمایه‌گذار دارد و باید از
سرمایه‌گذاران بخش خصوصی حمایت شود.
مجتبی بوربور افزود: یکی از شاخص‌های مهم رشد کشور، رشد
سرمایه‌گذاری است و یکی از عوامل مهم رشد سرمایه‌گذاری، اجرای
پروژه‌های گردشگری است.
وی اجرای پروژه‌های گردشگری را در سودآوری، ارزآوری و
اشتغال‌زایی موثر دانست و خاطرنشان کرد: در استان سمنان 90
اقامتگاه بوم‌گردی، 15 هتل و مهمان‌سرا، 14 اقامتگاه‌سنتی، پنج
مهمان‌پذیر، پنج مجتمع گردشگری، 79 خانه مسافر، یک
هتل‌آپارتمان، دو مرکز تفریحی‌سرگرمی، یک اردوگاه، یک متل، 31
دفتر خدمات مسافرتی، 42 رستوران بین‌راهی، 19 سفره‌خانه سنتی و
سه موسسه آموزش گردشگری فعال است.