31832
فروش برایمان گفت و تصریح کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا
صادرات فرش کم شده و دلالان فرش را از ما ارزان می‌خرند و ما هم چون
به پول نیاز داریم مجبوریم با قیمت پایین فرش را بفروشیم.
وی همچنین تاکید کرد: در حال حاضر تهیه مواد اولیه نیز با خود
قالیبافان است و مجبوریم برای تهیه مواد اولیه هزینه‌ زیادی بپردازیم
در صورتی که اگر شرکت یا سازمانی باشد که از ما حمایت کند و مواد
اولیه و نخ را برایمان تهیه کند و ما برای آن شرکت فرش ببافیم خیلی در
هزینه‌هایمان صرفه‌جویی خواهد شد.
وضعیت کارگاه‌ها مخصوصا به لحاظ بهداشتی زیاد استاندارد نیست
در ادامه گفت‌وگویی داشتیم با فاطمه صفا، که مدیر عامل یکی از شرکت
تعاونی‌های فرش دستباف در روستای مرندیز است و به گفته خودش
15 سال است که در حوزه فرش دستباف فعالیت دارد.
صفا در رابطه با قدمت فرش دستباف در روستای مرندیز عنوان کرد:
قالیبافی از حدود 60 سال پیش در روستای مرندیز به صورت سنتی
انجام می‌شده و اکنون نیز بسیاری از اهالی روستا حتی به صورت
خانوادگی به بافتن فرش دستباف مشغول هستند
وی تاکید کرد: روستای مرندیز بیشترین تعداد بافندگان فرش
دستباف در شرق کشور را دارد و افراد زیادی با علاقه و پشتکار به این
حرفه مشغولند و ما با به‌روز رسانی طرح‌ها و نظارتی که بر کار بافندگان