24718
اسلامی ایران، به موجب این حکم بعنوان «عضو هیات رئیسه
فدراسیون کشتی جمهوری اسلامی ایران» منصوب می‌شوید.
توفیق جنابعالی را در راه خدمتگزاری به ورزش ملی کشور و اعتلای
این رشته‌ی ورزشی از خداوند متعال خواهانم.
علیرضا دبیر رئیس فدراسیون»
موسوی: مصدومیت و کارت زرد دلیل تعویضم بود
به گزارش ایسنا، احمد موسوی، مدافع استقلال پس از تساوی این تیم
در داربی 94 در جمع خبرنگاران اظهار کرد: آمده بودیم که 3 امتیاز را
کسب کنیم و خیلی خوب هم شروع کردیم اما روی 2 بدشانسی، 2 گل
دریافت کردند. خدا را شکر با تلاش بازیکنان به بازی برگشتیم.
او درباره تعویضش در بین دو نیمه گفت: من در این هفته مصدومیتی
داشتم که با درد تمرین کردم. کادر پزشکی هم تمام تلاشش را کرد تا من
در این بازی به میدان روم اما در همان اواسط نیمه اول دوباره درد من
شروع شد و گرفتن کارت زرد هم مزید بر علت شد تا تعویض شوم. در این
دیدار بدشانس بودیم زیرا برای گل های بیش‌تر در نیمه دوم به میدان
رفتیم.