4098
داشته باشند و از این حیث مورد توجه خانواده‌ها هستند.
وی اضافه کرد: از طرف دیگر تعداد دانش آموزان مدارس غیردولتی
اغلب کمتر بوده و اکثر کلاس ها 20 نفره تشکیل می شوند و به همین دلیل
رعایت فاصله گذاری اجتماعی در این نوع مدارس بیشتر است و به نظر
می رسد یکی دیگر از دلایل اقبال خانواده ها به ثبت نام فرزندانشان در
مدارس غیردولتی تعداد کم دانش اموزان این مدارس غیر با توجه به
ضرورت رعایت فاصله گذاری اجتماعی و پروتکل‌های بهداشتی در
شرایط کرونایی امسال باشد.
عظمی با اشاره به احتمال افزایش حدود 10 درصدی تعداد
دانش‌آموزان مدارس غیردولتی استان در سال تحصیلی آینده،
گفت: پیش بینی می شود تعداد دانش‌آموزان مدارس غیردولتی استان
در سال تحصیلی آینده به بیش از 15 هزار و 500 دانش آموز برسد.
به گفته رئیس اداره مشارکت‌های مردمی اداره کل آموزش و پرورش
استان کرمانشاه، سال گذشته حدود 14 هزار نفر در مدارس غیردولتی
استان کرمانشاه تحصیل کردند که این تعداد چهار درصد مجموع
دانش آموزان در حال تحصیل در مدارس استان را شامل می‌شود.
اعظمی سپس با بیان اینکه هم اکنون 140 مدرسه غیردولتی در استان
کرمانشاه فعال است، گفت: احتمالا تا آغاز سال تحصیلی آینده تعداد
این مدارس در استان به حدود 150 مدرسه برسد.