32981
دانشگاه برای تامین کل این تجهیزات، سرمایه‌ای کمتر از پانزده
میلیارد ریال بوده است.
8 سارق و مالخر در ماکو دستگیر شدند
سرهنگ حسین شهریار در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه دستگیری
سارقان و مالخران در طرح امنیت اجتماعی در ایام تعطیلات نوروزی و
در پی دریافت شکایات از سوی مردم در دستور کار پلیس قرار گرفت،
افزود: سرقت از منازل، خانه باغها و ساختمانهای نیمه کاره مردم این
سرقتها صورت گرفت.
وی با بیان اینکه سارقان به 25 فقره انواع سرقت اعتراف کردند، افزود:
لوازم الکترونیکی و مصالح ساختمانی بیشترین اقلام سرقتی بودند.
فرمانده انتظامی ماکو ارزش این پرونده را بیش از یک میلیارد ریال یاد
کرد و گفت: سارقان به همراه پرونده قضایی و سیر مراحل قانونی
تحویل مراجع قضایی شدند.
8 میلیون پوند پاداش وفاداری اوزیل به آرسنال!
به گزارش ایسنا و به نقل از دیلی میرور، مسوت اوزیل با آمدن مایکل
آرتتا کمتر در ترکیب اصلی توپچی‌ها به میدان می‌رود. با وجود آنکه
این بازیکن سرشناس در توپچی ها نیمکت نشین شده اما قصد جدایی
ندارد.
باشگاه شمال لندن در سال 2013 با هزینه 42.5 میلیون پوندی این