3940
درنظرگرفته شده برای ایجاد مرکز کشورهای فارسی‌زبان (آیتا)،
اظهار کرد: یکی از برنامه‌های حوزه معاونت برنامه‌ریزی که شورای
پنجم هم پیوسته به آن تاکید داشته، بحث دیپلماسی شهری و ایجاد
ارتباط بین مشهد، به عنوان پایتخت فرهنگی با سایر مراکز فرهنگی و
کشورهای پارسی‌ زبان دنیا بوده است.
وی با بیان اینکه معاونت مربوطه در این زمینه اقدامات و پیگیری‌های
خوبی انجام داده و بخشی هم در حال به ثمر رسیدن است، گفت: یکی از
همین برنامه‌ها تاسیس مرکز فرهنگی 3 کشور فارسی‌زبان یعنی ایران و
افغانستان و تاجیکستان در مشهد بوده که هماهنگی‌های لازم با
نماینده یونسکو در ایران انجام شده و موافقت‌هایی اخذ شده و
گفت‌وگوهایی با دولت و وزارت ارشاد صورت گرفته است.
گندمی افزود: برهمین اساس شهرداری مشهد لایحه‌ای به شورای شهر
ارائه کرد و شورا نیز به شرط موافقت و اخذ مجوز احداث این مرکز در
مشهد با آن موافقت کرد و به تصویب رساند.
رئیس کمیسیون برنامه و بودجه شورای شهر مشهد با بیان اینکه
براساس گزارش‌های معاونت برنامه‌ریزی شهرداری، رایزنی‌ها و
گفت‌وگوها در این خصوص درحال انجام است و مقدمات کار فراهم
شده، تصریح کرد: اکنون منتظر نظر نهایی هستیم و امیدواریم ظرف
یک ماه آینده بتوان این مرکز را افتتاح کرد؛ امری مهم که نشان از نگاه