19790
امور مربوط به سربازان امریه و رسیدگی به موضوعات مرتبط با آن را در
نظر گرفته است و همچنین و سامانه‌ای را برای این موضوع در
وزارتخانه راه‌اندازی کرده است. وزارت علوم امیدوار است که
بتواند بیش از پیش از ظرفیت نیروهای امریه استفاده کند.
ضرورت عزم ملی و اعتماد اجتماعی برای مقابله با کرونا
مهدی یوسفی جمارانی در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح روند مقابله با
کرونا ویروس در سطح شهرستان فیروزکوه گفت: در شهرستان
فیروزکوه مانند بسیاری از شهرهای دیگر در راستای مبارزه با کرونا،
تصمیم هایی از سوی قرارگاه پدافند زیستی اتخاذ شد که پیرو آنها
اقداماتی از قبیل تعطیلی بازار روز، مجتمع‌های تجاری و
فروشگاه‌های پرتردد، واحدهای صنعتی در خطر و همچنین عملیات
ضدعفونی و گندزدایی معابر شهری و روستایی انجام شد.
وی افزود: خوشبختانه اقدامات موثر خوبی به همت شهروندان در
سطح شهرستان عملیاتی شد. در حقیقت از ابتدای مواجهه کشور با
بحران ویروس کرونا مردم فیروزکوه در کنار مسئولین و مدیران
شهرستان همکاری خوبی را داشتند و قطعا مقابله با کرونا نیازمند عزم
ملی، همبستگی و اعتماد اجتماعی است و سستی در زمینه مبارزه با
ویروس کرونا ممکن است زمینه ساز اوج گرفتن شیوع این بیماری
باشد.