27826
وی اظهار کرد: همچنین از امروز تا سه شنبه هفته آینده در شمال غرب و
سواحل شمالی کشور افزایش نسبی دما و طی همین مدت در شمال شرق،
شرق و جنوب شرق کشور کاهش نسبی دما پیش بینی می شود. باید توجه
کرد که نوسانات دمایی در این مناطق حدود 3 تا 6 درجه خواهد بود.
ضیاییان درباره وضعیت آب و هوایی تهران طی پنج روز آینده نیز
گفت: امروز جمعه 21 شهریور ماه هوای تهران صاف، در بعد از ظهر
همراه با افزایش ابر و وزش باد، پیش بینی می شود و بیشینه و کمینه دمای
هوا به ترتیب 31 و 19 درجه سانتی گراد است که این دما تا روز شنبه، 22
شهریور ماه ادامه خواهد داشت.
وی ادامه داد: روز یکشنبه 23 شهریور ماه نیز آسمان پایتخت کمی
ابری تا نیمه ابری و گاهی همراه با وزش باد پیش بینی شده و حداکثر و
حداقل دمای هوا به ترتیب 31 و 20 درجه سانتی گراد پیش بینی می شود.
روز دوشنبه هوای تهران صاف تا قسمتی ابری و همراه با وزش باد
خواهد بود و بیشینه و کمینه دمای هوا به ترتیب 29 و 19 درجه سانتی گراد
پیش بینی می شود. در روز سه شنبه 25 شهریور ماه نیز آسمان تهران
صاف تا قسمتی ابری و گاهی همراه با وزش باد بوده و حداکثر و حداقل
دمای هوا 31 و 18 درجه سانتی گراد خواهد بود.
وقوع رگبار پراکنده باران در 12 استان کشور
صادق ضیاییان در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به آخرین