18669
شرایط سخت  کهگیلویه و بویراحمد در دورهمی‌های شب یلدا/ وضعیت
نگران کننده دیشموک و قلعه رئیسی
حسین کلانتری ظهر روز شنبه 22 آذر ماه در نشست ستاد کرونای
استان، با بیان اینکه استان کهگیلویه و بویراحمد از وضعیت قرمز
کرونا خارج شده است، افزود: کار تمام نشده اما به نقطه حساسی رسیده
ایم و باید همچنان روند رعایت پروتکل‌های بهداشتی را ادامه دهیم.
باید از امروز همت و تلاش بر این محور قرار گرفته که وضعیت استان از
نارنجی به زرد تغییر پیدا کند.
وی با اشاره به اینکه تحقق روند کاهشی ابتلا و بستری کرونا مستلزم
استمرار فعالیت‌های پیشگیرانه و برنامه ریزی هاست، اظهارکرد: طی
این مدت کاهش 40 درصدی بستری و مرگ و میر کرونا در استان رقم
خورده که دستاورد ارزشمندی است.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد تحقق این مهم را از عنایت خداوند و
تلاش و همکاری مردم و دستگاه‌های متولی دانست و خاطرنشان کرد:
تعامل همه جانبه کاهش زنجیره انتقال کرونا در استان را رقم می‌زند.
کلانتری خواستار تلاش بیش از پیش در شهرستان‌ها برای تبدیل
وضعیت نارنجی به زرد شد و گفت: وضعیت نارنجی شکننده بوده و باید با
همت همه جانبه روند کاهشی در استان ادامه یابد. شهذرستانهای
بویراحمد، دنا، گچساران و باشت در وضعیبت نارنجی هستند و