15034
کندوان و سوادکوه به‌صورت ویژه مستقر می‌شوند.
وی افزود:با توجه به افزایش تردددر این‌روزها و علیرغم همه
تلاش‌هایی که صورت می‌گیرد، تصادفدر مردادماه افزایشی شده
که درصورت عدم تغییرات فوری نگران کننده است.
قدمی با بیان اینکه به طور کلی در 4 ماه گذشتهآمار کشته‌ها روند
کاهشی داشته است، خاطرنشان کرد: دلیل بیشتر
تصادف‌ها،راننده‌ها هستند به طوری که یک راننده خوب بدترین
جاده و وسیله نقلیه را می‌تواند مدیریت کرده و تردد ایمن را برای
خودش و دیگران رقم بزند.
رئیس پلیس راه استان مازندران درپاسخ به اینکه چرا با وجود جرایم
نقدی،غیر نقدی و نمره منفی برای رانندگان متخلف هنوز این عامل
بازدارنده نبوده و با روند افزایشی تصادف،همراه هستیم، اظهار
کرد: اقدامات آموزشی توسط دستگاه‌ها متولی آموزش رانندگی
که فرهنگ ساز هستند باید تشدید شود تا از همان ابتدا،مهارت
آموزی به صورت جدی‌تری اتفاق بیافتد.
قدمیبا بیان اینکه راه‌های مواصلاتی مازندران از شریان‌های اصلی
کشور هستند، تصریح کرد: وسعت راه‌های استان مازندران جز3
درصد راه‌های کل کشور است اما تردد در این راه ‌ها نزدیک به 10 درصد
تمامی این راه‌ها است، همخوان نبودن این دو موجب گره ترافیکی،