19236
حذف منابع آلاینده می تواند به موازات بهره برداری از سد در فاصله
کوتاهی محقق شود و لذا در راستای حفظ منافع عام و بهره برداری از
پروژه عظیمی مانند سد ژاوه که برای آن هزینه هنگفتی شده، حفاظت
محیط زیست استان مخالفتی با زمان آبگیری که پایان سال است ندارد.
شیری: بعضی‌ها در ظاهر موافق شروع لیگ بودند/ نیمی از ترکیب
اصلی را به خاطر مصدومیت از دست دادیم
حامد شیری، کاپیتان تیم فوتبال نساجی در گفت‌وگو با ایسنا درباره
وضعیت این تیم اظهار کرد:‌ در چند هفته قبل بازی های خوبی را انجام
دادیم و نتایج خیلی خوبی گرفتیم. دو بازی دیگر هم داریم که مثل هشت
بازی قبلی سخت است. امیدوارم در این دو بازی هم نتیجه لازم را بگیریم و
فصل را به خوبی تمام کنیم.
او درباره متوقف کردن یا شکست دادن تیم‌های مدعی مثل استقلال،
پرسپولیس، سپاهان و تراکتور همگفت:‌ در هفته هایی که گذشت با
توجه به فشردگی مسابقات بازیکنان زیادی را به خاطر مصدومیت از
دست دادیم. از وقتی که مسابقات مجددا شروع شد، ‌تقریبا نیمی از
ترکیب اصلی را به دلیل مصدومیت از دست دادیم. البته بازیکنان
جایگزین به خوبی خودشان را در تمرینات نشان دادند و گزینه‌های
خوبی برای بازی بودند و به تیم کمک کردند. شرایط ا سخت است و
کمبود بازیکن داریم ولی سعی می‌کنیم برابر شهر خودرو و ذوب‌آهن