6666
وثایق ملکی شهرداری تهران برای آزادسازی وجوه حاصل از فروش
اوراق مشارکت سال 1398 توسعه شبکه حمل و نقل عمومی پایتخت در
دفترخانه اسناد رسمی ترهین شده است، گفت: امیدواریم هفته آینده و
با نهایی شدن مراحل وثیقه گذاری کهاملاک جدیدمورد تایید بانک
عامل انتشار اوراق مشارکت باشد، شرایط برای تکمیل هر چه سریعتر
وثیقه های ملکی مورد نیاز جهت آزاد سازی بخش دیگری از 1500
میلیارد تومان وجوه اوراق مشارکت فراهم شود.
وی با اشاره به سهم 50 درصدی دولت در پرداخت اصل و سود اوراق
مشارکت به همراه وثیقه های لازم برای تضمین این امر گفت: سال گذشته
نامه‌ای از سوی شهرداری تهران به وزارت کشور ارسال شد که در آن
مبلغ 1600 میلیارد تومان اوراق مشارکت برای تکمیل خطوط 3 ، 6 و 7
مترو درخواست شد؛ که این نامه خوشبختانه با موافقت وزارت کشور
همراه شد اما سازمان برنامه و بودجه مجوز انتشار 1000میلیارد تومان
اوراق مشارکت برای توسعه حمل و نقل ریلی درون شهری را صادر کرد .
به گفته وی، همان زمان دکتر نوبخت نامه ای خطاب به بانک مرکزی
مرقوم داشت و اعلام کرد که 50 درصد اصل و سود کل اوراق مشارکت
را دولت تضمین کرده و جزو تعهدات آن محسوب می شود.
امام تاکید کرد:البته کل اوراق مشارکت مربوط به توسعه شبکه حمل و
نقل عمومی پایتخت 1500 میلیارد تومان برای سال 1398 بوده که