7567
متولیان امر نسبت به خطر شیوع این ویروس در تجمع های ورزشی نظیر
مجامع انتخاباتی فدراسیون ها به میزان کافی تامل کرده اند؟ به طور
حتم در صورت ابتلای هر یک از افراد به دلیل حضور در چنین جمعی که
احتمال شیوع ویروس در آن بالاست، خانواده های مبتلایان نیز در
معرض خطر قرار دارند. آنچه در چنین فضاهایی مدنظر قرار نمی گیرد
رعایت فاصله گذاری اجتماعی است و چه در هنگام نشست و برخاست
ها، سخن گفتن حاضرین با یکدیگر و حتی در حین انجام مصاحبه از سوی
اهالی رسانه شاهد نقض توجه به رعایت فاصله 1.5 تا 2 متری هستیم و خطر
انتقال ویروس به بیشترین حد خود می‌رسد.
برگزاری اولین دوره مسابقات مجازی بانوان ناشنوا با پوشش اسلامی
زهرا داودی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به اینکه چند ماهی
است درگیر بیماری کرونا هستیم و هیچ فعالیت ورزشی متمرکز برای
بانوان ناشنوا نداشتیم تصمیم گرفتیم برای حفظ آمادگی بانوان اولین
دوره مسابقات مجازی بانوان ناشنوا با پوشش اسلامی را برگزار کنیم تا
ضمن حفظ آمادگی آن‌ها، بانوان ناشنوا بتوانند هر گونه مهارت
ورزشی خود را در قالب کلیپ‌های 30 ثانیه تا 1 دقیقه با پوشش کامل و
لباس ورزشی برای ما ارائه دهند.
وی گفت: بانوان ناشنوا تا 31 اردیبهشت‌ماه فرصت دارند کلیپ‌های
خود را به فدراسیون ارسال کنند تا کارشناسان ما بعد از بررسی این