50
خاطرنشان کرد: به تناسب شرایط جامعه و پیشرفت و پیچیدگی مسایل
حضور کارشناسان زبده در بخش‌های مختلف جزو ضرورت‌هاست
تا با تکیه بر نظر این کارشناسان در حوزه‌های مختلف نظرات خود را
متقن و دقیق ارائه کنیم. رئیس کل دادگستری استان اردبیل فعالیت
300 نفر کارشناس را در 32 رشته کارشناسی در استان یادآور شد و
بیان کرد: با توجه به اینکه در برخی از رشته‌ها با کمبود کارشناس روبرو
بودیم در آزمونی که در حال برگزاری است، سعی کردیم تا 200 نفر
کارشناس جذب شده عمدتا در رشته‌های جدید و پرتقاضا باشد.
عتباتی حضور کارشناسان را در سرعت رسیدگی به پرونده‌ها و ارائه
خدمات در مجموعه قضائی و خارج از این حوزه ضروری خواند و
تصریح کرد: این کارشناسان حتی به شرکت‌های دولتی و خصوصی
نیز خدمات ارائه کرده و سعی‌شان بر تسهیل امور است. در حاشیه این
آزمون رئیس مرکز کارشناسان رسمی دادگستری استان اردبیل نیز
گفت: آزمون امروز با رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی برگزار شد
تا شرکت کنندگان به 65 سوال در رشته‌های مختلف و 45 سوال در رشته
فنی و مهندسی پاسخگو باشند. فرج‌الله رشیدمردان مدت این آزمون را
110 دقیقه اعلام و اظهار کرد: شرکت کنندگان باید 60 درصد نمره
آزمون را کسب کنند. وی افزود: نتایج آزمون تا دو ماه آینده اعلام
خواهد شد و برگزیدگان باید در مرحله مصاحبه تخصصی و گزینشی نیز