32338
افزود: سال 78 نگاه مسئولان وقت اداره کل فرهنگ ارشاد و اسلامی
استان و رویکردهای موجود در آستان قدس رضوی موجب ارائه
پیشنهاداتی مبنی بر انجام اقدامات فرهنگی و هنری برای ابراز ارادت به
ساحت مقدس امام رضا(ع) ارائه شد و از همین مسیر بود که جشنواره
شعر رضوی شکل گرفت.
فیاضی افزود: تشکیل جشنواره شعر رضوی و تداوم آن نیز برگزاری
جشنواره‌های مختلف فرهنگی و هنری امام رضا(ع) در کشور را به
همراه داشت. این جشنواره‌ها در استان‌های مختلف آغاز شد و هر یک از
استان‌ها بخشی از بار مسئولیت را بر دوش گرفت که در این میان حدود
35 جشنواره با موضوعات مختلف راه‌اندازی شد.
مشاور مدیرعامل بنیاد بین‌المللی امام رضا(ع) ادامه داد: با توجه به
تحولات نو در فضای فرهنگی و هنری جامعه موضوع بازنگری و نگاه نو
در برگزاری این جشنواره نیز مطرح و قرار شد نگاه کمی به کیفی ارتقا
یابد؛ لذا این گذار را آغاز کردیم و تیم‌هایی برای این امر مسئول شدند تا
با دبیران جشنواره‌ها جلساتی برگزار و نکاتی را برای کیفی‌تر شدن
جشنواره مطرح کنند.
وی عنوان کرد: نکته مهمی که در این بین وجود داشت، این بود که به هر
حال این جشنواره‌ها محل ارائه آثار مردم است که البته این موضوعی
ارزشمند است و قطعا مردم هر یک به طریقی ابراز ارادت می‌کنند اما سوال