9026
بنیادین جامعه و با بیطرفی کامل و بدون تعصب جناحی و وابستگی به
احزاب و گروه‌ های سیاسی خاص موجود در جامعه انجام گیرد.
آل محمد تاکید کرد: تا زمانی که در نظام جمهوری اسلامی ایران
آزادی احزاب و گروه‌های سیاسی وجود نداشته باشد و این قبیل
احزاب و گروه‌ها تشکیل نشود و نوع نظارت شورای نگهبان از جهت
اینکه نظارت از نوع استصوابی یا اطلاعی بوده کاملا معین و مشخص
نگردد و این مجادله حل و فصل نشود، قطعا اعتقاد به بیطرفی شورای
نگهبان خصوصا در نظارت بر انتخابات ریاست جمهوری محل بحث و
نزاع می‌باشد و خدشه بر بیطرفی شورای نگهبان را محتمل می‌نماید.
وی تصریح کرد: به هر حال شورای نگهبان در کار نظارت بر انتخابات به
خصوص نظارت بر انتخابات ریاست جمهوری هم از حیث نظارت بر
صلاحیت داوطلبان و هم از حیث نظارت بر روند و نحوه انتخابات باید به
طور دقیق، شفاف، مستند و مدلل به قانون باشد و همچنین مبتنی بر قانون
عمل نماید تا از هر نوع اتهام قانون شکنی یا احیانا اتهام خروج از
بیطرفی، مبرا باشد.
این حقوقدان اظهار کرد: در هر حال با عنایت به قوانین موجود تحت
عناوین قانون نظارت شورای نگهبان بر انتخابات ریاست جمهوری
و قانون انتخابات ریاست جمهوری و قانون اصلاح انتخابات
ریاست جمهوری و آیین‌نامه‌های اجرایی آن و اصلاحات و الحاقات