16060
رحمانی 24 ساعت وقت داد
به گزارش ایسنا به نقل از شاتا، رضا رحمانی افزود: سازمان حمایت
مصرف کنندگان و تولیدکنندگان مکلف است در روش های کنترل و
نظارت خود بر بازار خودرو تجدید نظر کند و در سریعترین زمان
ممکن و برای فروکش کردن تلاطم به وجود آمده در این بازار،
اقدامات مقتضی را انجام و نتایج را به مردم گزارش کند.
وی اضافه کرد: شورای رقابت نیز باید تا فردا دوشنبه، طبق
دستورالعمل های خود نسبت به تعیین قیمت خودرو اقدام و نتیجه را به
ستاد تنظیم بازار کشور جهت تصویب نهایی ارائه کند.
رحمانی تاکید کرد: در همین راستا ستاد تنظیم بازار نیز ضروردت
دارد در اسرع وقت نسبت به تصویب نهایی تصمیمات اعلامی شورای
رقابت با اولویت تامین حداکثری حقوق مردم اقدام و اطلاع رسانی
کند.
وزیر صنعت، معدن و تجارت با اشاره به تاکیدات انجام شده به مدیران
خودروسازی کشور در جلسه روز گذشته خود با آنها، تصریح کرد:
خودروسازان تکلیف دارند در نحوه ثبت نام متقاضیان، اصلاحات
لازم را اعمال کنند و در این خصوص شفاف سازی کنند.
رحمانی گفت: هر یک از این اقدامات باید تا 24 ساعت آینده به گونه ای
برنامه ریزی و عملیاتی شوند تا بازار به نحو مطلوبی مدیریت شود و