9333
وی با اشاره به تعهد ساخت شرکت لاستیک‌سازی توسط شستا، اضافه
کرد: ارز این پروژه تخصیص یافته این در حالی است که 37 میلیارد از
اعتبار اشتغال روستایی بروجرد باقی‌مانده است که زمینه پرداخت آن
تا پایان سال فراهم می‌شود.
میرزایی با تاکید بر اینکه پروژه کارخانه سیمان درود سومین شرکت
سیمان کشور است اما تاسیسات آن قدیمی است، ادامه داد: کارخانه
سیمان درود بنگاه زیانده است و فاز چهارم سیمان در جای دیگر در حال
ساخت بوده که اعتبار آن توسط بانک رفاه تامین شده است.
معاون وزیر تعاون با اشاره به اینکه دو بنگاه داروسازی اکسیر و داملران
از بناهای خوب و برتر معتبر و بازار صادراتی هستند، افزود: این دو
پروژه طرح‌های توسعه‌ای دارند این در حالی است که شرکت شیر
خشک دورود تعطیل شده بود اما توسط شستا خریداری شده که تا پایان
سال افتتاح می‌شود.
وی با بیان این‌که طرح‌های اشتغالزایی لرستان به صورت هفتگی پایش
می‌شود، اظهار کرد: در بروجرد زمینه ایجاد خوشه صنعتی غذایی و
گیاهان دارویی وجود دارد اما در این راستا تعامل با نظام بانکی نیاز
است.
تخصیص غیرقانونی 120 میلیاردی به دانشگاه شهید بهشتی/ تخفیف 55
میلیاردی شهرداری به برخی افراد