30064
بدهیم.
تاراج که معتقد است این مقطع بهترین زمان برای اجرای تئاتر است،
تصریح می‌کند: نمی‌دانم چرا گروه‌های نمایشی برای اجرای تئاتر
مقاومت می‌کنند. اتفاقا این روزها می‌شود کارهای کم پرسوناژ که
پشت صحنه کم جمعیتی داشته باشند، تدارک دید ولی اجرای آنلاین یا
اصولا ارایه تئاتر در فضای مجازی یعنی نابودی این هنر.
او خاطرنشان می‌کند: حتی اگر با مشارکت در این طرح حمایتی، نوبت
اجرای صحنه‌ای‌مان محفوظ بماند، باز هم تمایلی ندارم. چون تئاتر
آنلاین و تئاتر در فضای مجازی را برای نمایش‌های خودمان قبول
ندارم مگر اینکه بخواهیم نمایشی خارجی و دور از دسترس ببینیم و
چاره‌ای جز این نباشد.
این کارگردان تئاتر در ادامه اشاره‌ای هم به جشنواره تئاتر فجر دارد و
می‌گوید: از خدا می‌خواهم که جشنواره تئاتر فجر آنلاین نباشد
چون در شکل آنلاین کارگردان هیچ تسلطی بر اجرا ندارد و همان
اجرای کنترل نشده، مورد داوری قرار می‌گیرد.
تاراج در پایان تاکید می‌کند: نمی‌دانم چرا مدیران و مسئولان
وازرت ارشاد، ستاد ملی مقابله با کرونا را مجاب نمی‌کنند که اجرای
تئاتر با رعایت پروتکل‌ها خطری ندارد. ما حتی با سه تماشاگر در هر
ردیف، می‌توانیم اجرایمان را شروع کنیم. مهم این است که اجرای