21106
مدیرکل صنایع حمل‌ونقل وزارت صنعت، معدن و تجارت ضمن
تاکید براینکه تحویل خودرو ناقص به مشتریان مورد تایید وزارت
صمت نیست و به هیچ عنوان این اتفاق رخ نخواهد داد، گفت: در این
زمینه، به دلیل عدم تکمیل و تحویل به موقع، خودروسازان مشمول
پرداخت جریمه به مشتریان خود هستند. امکان دارد که قطعه‌ای از
خودرو مشتری پس از پیمایش دچار معیوب یا دچار مشکل شود و در
مراجعه به نمایندگی‌های خدمات فروش، نماینده به‌ آن‌ها اعلام کند
که در حال حضار قطعه مورد نظر موجود نیست و مدتی زمان می‌برد تا
تامین شود اما امکان ندارد که خودروی ناقص از سوی خودروساز
تحویل مشتری شود.
این مقام مسئول در وزارت صمت تاکید کرد: با توجه به اینکه در شرایط
حاضر عملاً امکان واردات خودرو به کشور وجود ندارد، با شرایط
موجود در رابطه با تامین نیاز بازار باید برنامه‌ریزی لازم انجام شود.
معمارباشی در رابطه با قیمت موعدتحویل خودرو به متقاضیان نیز
اعلام کرد: هم اکنون فروش فوق‌العاده و همچنین شرایط فروش به
صورت پیش‌فروش توسط شرکت‌ها انجام می‌شود که در فروش
فوق‌العاده قیمت‌ها ثابت و براساس قیمت اعلام شده از سوی شورای
رقابت در روز انعقاد قرارداد، خودرو تحویل مشتری می‌شود. در
شرایط فروش به صورت پیش‌فروش نیز که به صورت تعهدات زمانی