29853
این مرحله، مرحله آخر انجام یک عادت است. تمام مراحلی که در مورد
آن صحبت کردیم، همگی به دنبال پاداش هستند. دلیل این که ما
همواره به دنبال پاداش هستیم این است که دو هدف را دنبال می‌کنیم:
(1) پاداش‌ها رضایت ما را جلب می‌کنند.
و
(2) به ما یاد می‌دهند تا بیشتر یاد بگیریم.
چرخه عادت
عادات هدفمند نیستند و امکان دارد در معرض فراموشی، بی‌توجهی،
تغییر یا جایگزینی واقع شوند. چرخه‌ی عادت وقتی پدیدار می‌شود
که مغز از درگیری کامل در تصمیم‌گیری باز می‌ایستد، از سخت کار
کردن دست کشیده یا تمرکزش را روی کارهای دیگری می‌گذارد.
بنابراین اگر عمداً با عادتی نجنگیم یا کارهای تکراری جدیدی پیدا
نکنیم، این الگوها یا عادت به طور خودکار پدیدار می‌شود. درک
چگونگی عملکرد عادت‌ها و یادگیری ساختار چرخه عادت،
به‌سادگی، کنترل عادات را آسان‌تر می‌کند. پس هنگامی که عادتی را
جایگزین عادات قبل می‌کنیم، رفتار ما به مراتب خود را با عادت جدید
هماهنگ می‌کند.
عادت‌ها چگونه بر رفتار تاثیر می‌گذارند؟
شاید اگر جواب این سوال را بدانید، بتوانید بهتر در خصوص اصلاح،