19640
گیری ویروس خطرناک و کشنده کرونا در جهان بوده است که به طور
کلی موجب افت شدید تقاضا و رکود بازارهای جهانی موبایل شده
است.
از آنجایی که بازار گوشی‌های هوشمند به مرحله اشباع رسیده و
شرکت‌های سازنده نیز با معرفی و افزودن قابلیت‌های جدید، دیگر
نمی‌دانند باید برای جلب مشتریان بیشتر و رضایت طرفدارانشان چه
کار کنند، به سمت گوشی‌های هوشمند تاشو و منعطف رو آورده‌اند تا
شاید بتواند بازار راکد و بی تلاطم را رونق بخشند و تحولات عظیم و
قابل توجهی را برای کاربران و شرکت‌های تولیدکننده موبایل به
ارمغان بیاورد.
هواوی و سامسونگ از نخستین شرکت‌های تولیدکننده موبایلی
بودند که از برنامه های برایتولید و توسعه گوشی هوشمند تاشوی
مجهز به صفحه نمایش انعطاف پذیر سخن گفتند.
ضرغامی مجازی شده است!
به گزارش ایسنا، ضرغامی درباره صفحاتش در فضای مجازی گفت: در
اینستاگرام سه تا صفحه دارم. محتوا را خودم مدیریتم می‌کنم. یک
همکار خوب هم دارم که صفحات توئیتر و پیام‌رسان‌های ایرانی را
مدیریت می‌کند. در تلگرام دو کانال دارم. نام یکی از کانال‌ها خمیازه
است که حرف‌هایم را به زبان طنز می‌زدم. نوه سومم وقتی سه‌روزه بود و