2976
جریمه 60هزار خودرو در شهرهای قرمز
رییسی درباره جریمه‌هایی که به دلیل نقض ممنوعیت تردد از 9 شب تا 4
صبح انجام شده است، گفت: تاکنون 600 هزار جریمه در این زمینه
انجام شده است. در بحث تردد خودروها در شهرهای قرمز 60 هزار
جریمه، شهرهای نارنجی 52 هزار جریمه انجام شده است. در زمینه
خودروها و مسافرت‌های بین جاده‌ای 772 هزار خودرو برگشت
داده شده‌اند. این خودروها می‌خواستند وارد شهر دیگری شوند که
برگردانده شده‌اند. دو میلیون تذکر به خودروها داده شده است.
وی افزود: در زمینه تخلفات اصناف نیز تاکنون 23 هزار پلمب انجام
شده است. در نهایت روند کلی کشور خوب است، اما یادمان باشد که
کوچکترین غفلت از کرونا می‌تواند بیماری را برگرداند و همه را
گرفتار کند. امیدواریم که در آینده بتوانیم این روند کاهشی را ادامه
دهیم تا به کمترین میزان ابتلا و مرگ در سطح کشور برسیم.
اسامی 12 کاندیدای انتخابات اتومبیلرانی/ ناظمی هم آمد
به گزارش ایسنا، مهلت قانونی ثبت نام برای احراز ریاست فدراسیون
اتومبیلرانی و موتورسواری، ساعت 15 امروز(چهارشنبه) به پایان
رسید و 12 نفر از جمله 2 خانم اقدام به ثبت نام کردند.
مازیار ناظمی مسئول سابق روابط عمومی وزارت ورزش که بهمن
سال گذشته برای فراهم کردن مقدمات برگزاری انتخابات از سوی