482
تولید می‌کنند.
غلامی افزود: چون بحث زمان در مورد این گل‌ها مطرح است، وقتی
زمان چیدن گل می‌رسد باید به سرعت به بازار وارد شود و فعلا بازاری
برای آنها نیست، یعنی اگر ما آن را عرضه کنیم از آن طرف
تقاضا(مشتری) برای آنها وجود ندارد.
وی با بیان اینکه تولید گل‌های آپارتمانی و مربوط به فضای سبز کمتر
لطمه می‌خورند گفت: نه اینکه لطمه نخورده باشند بلکه کمتر آسیب
دیده‌اند، مشتری وجود ندارد کارگر بیکار است، گل تولید می‌شود
ولی بازار خوبی مانند سال‌های گذشته برای آنها وجود ندارد.
مدیر باغ لاله‌های گچسر تصریح کرد: گل‌های آپارتمانی را برای
پنج ماه تا یکسال هم می‌توان نگه داشت و پس از آن به فروش رساند ولی
شاخه بریده را وقتی رسید باید حتما به بازار منتقل کرد.
وی با اشاره به اینکه کرونا در جهان همه گیر شده است و تمام
تولیدکنندگان گل و گیاه و کشاورزان در سر تا سر دنیا از این موضوع
لطمه دیده‌اند یادآور شد: چون اقتصاد کشاورزی ما تقریبا جزیره‌ای
است و زیاد وابسته به بیرون نیست، مانند ارتباط کنیا و هلند یا بین ترکیه و
هلند، (اینها چون ارتباط اقتصادی دارند و بحث عرضه و تقاضا در آنجا
بیشتر است) لطمه‌ای که به آنها وارد شده بیشتر از ایران بوده است اما تولید
کنندگان گل‌های شاخه بریده در این وضعیت در داخل کشور لطمه