31661
شرکت‌های تعاونی عشایری می‌توانند نسبت به هویت گذاری،
صدور و دریافت کارت تردد اقدام کنند. دریافت این کارت‌ها یک
الزام قانونی است و تمامی مالکان دام باید هویت‌گذاری دام را انجام
دهند و عشایر نیز علاوه بر هویت‌گذاری دام‌ها، باید کارت تردد
عشایری نیز دریافت کنند تا با مشکل مواجه نشوند.
وی با اشاره به نزدیک شدن به فصل عرضه دام عشایر در بازار گفت: در دو ماه
آینده، وارد شدن دام عشایر به بازار آغاز می‌شود و عشایر باید توجه
داشته باشند که اگر دام‌ها هویت‌گذاری نشده باشند، کشتارگاه‌ها از
ذبح جلوگیری می‌کنند که این نیز مشکلات خود را برای بازار گوشت
در پی دارد.
کوچکترین درگیری و ناامنی در گچساران و مناطق اطراف آن واقع
نشده است
به گزارش ایسنا، متن این اطلاعیه به شرح‌ زیر است:
باسمه تعالی
نظر به اینکه در پی تصمیم اخیر مجلس شورای اسلامی در خصوص
منتخب یکی از حوزه های انتخابیه در استان کهگیلویه و بویراحمد،
برخی کانال ها در فضای مجازی، با انتشار برخی کلیپ های آرشیوی
مربوط به حوادث سال های گذشته سایر مناطق، در صدد القای
درگیری مسلحانه در گچساران هستند و از این رهگذر تحریک عواطف