11068
درآورد و میان جبهه پولیساریو توافقنامه آتش بس به امضا رسید.
مراکش بر 80 درصد صحرای غربی کنترل دارد و به جبهه پولیساریو
پیشنهاد داد تحت حاکمیت رباط دولت خودمختار در این منطقه
تشکیل دهد اما پولیساریو خواستار استقلال است.
تهدید سلامت مردم با افزایش مغاز ه های فروش لبنیات سنتی در گیلان
ابراهیم آسایش در گفت و گو با ایسنا با اشاره به افزایش قیمت شیرخام از
4150 تومان به 4500 تومان، گفت: در پی افزایش قیمت شیرخام،
قیمت شیر و لبنیات صنعتی افزایش نیافته است.
وی افزود: حفظ و ارتقای سلامت مردم از اهداف مهم صنایع شیر و
کارخانجات لبنیاست و تحقق این امر با مصرف کافی شیر و
فرآورده‌های لبنی امکان‌پذیر است.
آسایش با اشاره به اینکه هر گونه حذف تبلیغ بد علیه مصرف شیر کار
بسیار سختی است، ادامه داد: لازم است اگر تخلفی در یکی از
کارخانه‌های لبنی کشور اتفاق می‌افتد نام همان کارخانه رسانه‌ای
شود و اخبار به صورت کاملا شفاف منتشر شود تا مردم با پرهیز از
نوشیدن شیر و مصرف نکردن لبنیات به پوکی استخوان دچار نشوند.
وی با اشاره به اینکه باشیوع کرونا ویروسمردم به اندازه کافی با این
بیماری درگیر هستند، یادرآور شد: به مردم باید اطلاع‌رسانی شود تا
حتما از شیرهای صنعتی و پاستوریزه استفاده کنند تا به بیماری های تب