18773
باید کاهش یافته و رعایت پروتکل‌های بهداشتی باید در اولویت
مردم باشد.
شریعتی: دولت ریز صادرات را اعلام کند
به گزارش ایسنا، پس از آغاز دور جدید تحریم‌های آمریکا علیه ایران،
دولت اعلام کرد که برای جبران کاهش درآمدهای نفتی به سمت توسعه
صادرات غیرنفتی حرکت خواهد کرد و این صادرات در دو سال
گذشته توانستند بخشی از نیاز ارزی کشور برای واردات کالاهای
اساسی را تامین کنند.
با این وجود، تحت تاثیر تحریم‌های بانکی و پس از آن شیوع کرونا،
آمار صادرات ایران نسبت به سال‌های قبل کاهش یافت. البته یکی از
اصلی‌ترین دلایل کاهش ارزش صادرات، تغییر در قیمت مبنای
گمرک بود که با درخواست صادرکنندگان و به دنبال شکل گیری
فرایند تعهد ارزی تغییر کرد.
با این وجود آمارهایی که از صادرات کشور در سال گذشته منتشر شد،
نشان از آن داشت که با وجود کاهش ارزش صادرات، صادرات وزنی
ایران افزایش یافته و این نشان دهنده حفظ بازارها و حتی افزایش فروش
بود. با این وجود در سال جاری و پس از شیوع کرونا، در کنار صادرات
ارزشی، صادرات وزنی ایران نیز کاهش یافت و حتی آمارها نشان
می‌دهد که میزان کاهش وزنی نزدیک به دو برابر صادرات ارزشی بوده