22013
وی تصریح کرد: یکی از موضوعاتی که به تیم مرمت خانه اردیبهشت
عودلاجان کمک کرده تا روند کار را بدون هیچ دغدغه‌ای در سایه
آرامش محلی دنبال کنند، مشارکت، همراهی و رضایت مردم محله با
آنهاست و این موضوع جزو رویکردهای اصلی پروژه‌های
محله‌محور و بسیار ارزشمند است.
به گفته مظاهریان، احیای تاریخ و هویت تهران ‌در قالب مرمت بناهای
تاریخی دستورالعملی است که طی یکی دو سال اخیر از سوی مدیریت
شهری تهران به‌طور جدی دنبال می‌شود.
معاون شهردار تهران همچنین اظهار امیدواری کرد که روند
بازآفرینی و احیای خانه‌های قدیمی در بافت تاریخی تهران تداوم
یافته و سرعت بیشتری به خود بگیرد.
سعادتی همچنین در خلال بازدید از بوستان زندگی توضیح داد:
بوستان زندگی در گذشته مأمنی برای تجمع معتادین متجاهر بود که با
ورود شهرداری تهران و اجرای برنامه‌های اجتماعی و فرهنگی از سوی
منطقه 12، به پاتوق خانواده‌های این محله تبدیل شده و در ایجاد
احساس امنیت اجتماعی بین اهالی محله موفق عمل کرده است.
در ادامه شهردار شب تهران از رختشویخانه و حمام عمومی در بوستان
زندگی که با هدف تأمین بهداشت برای ساکنین فاقد امکانات
بهداشتی منزل در محله هرندی احداث شده، بازدید و دیدگاه‌های