429
منظور اجرای تعهدات طرف‌های قرارداد انجام می‌شود.
آزادسازی معامله سهام عدالت، یک حرکت مثبت بود
دکتر محمدباقر بهشتی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به آزادسازی
معامله سهام عدالت طی ماه اخیر، اظهار کرد: سهام عدالت در چارچوب
سیاست‌های کلی اصل 44 قانون اساسی به مردم اختصاص داده شد، اما
مالکیت آن غیرقابل انتقال بود که اخیرا امکان آزادسازی و مدیریت
آن فراهم شده و مردم می‌توانند سهام خود را در بازار سرمایه خرید و
فروش کنند.
وی تاکید کرد: برخلاف گذشته، امروز مردم این اختیار را دارند که
بستگی به شرایط و اختیار خودشان، سهام خود را مدیریت کنند؛ از این
رو باید حساب و کتاب کرده و در صورت تمایل، نسبت به خرید، فروش
و یا حفظ سهام خود اقدام کنند.
بهشتی به ساز و کار خرید و فروش سهام در بازار سرمایه اشاره کرد و
افزود: با توجه به این‌که انواع سهام شرکت‌ها با شاخص‌های متفاوت و
در حال نوسان در بازار بورس عرضه می‌شود، مردم باید دانش خود را در
این زمینه ارتقا داده و سپس نسبت به خرید و فروش سهام اقدام کنند.
وی در بخش دیگری از سخنانش تشریح کرد: طی روزهای اخیر،
فعالیت برجسته‌ای در کشورمان به راه‌افتاده و علاقه برای
سرمایه‌گذاری در بازار سرمایه بیشتر شده است؛ به این دلیل که سایر