9392
شمال غرب کشور را تحت تاثیر قرار می‌دهد.
ضیاییان در پایان درباره وضعیت جوی تهران طی دو روز آینده
اظهار کرد: آسمان تهران فردا (22 دی) صاف در بعضی ساعات همراه با
غبار محلی و با حداقل دمای صفر و حداکثر دمای 10 درجه سانتیگراد و
طی روز سه‌شنبه (23 دی) صاف همراه باغبار محلی و با حداقل دمای 1 و
حداکثر دمای11 درجه سانتیگراد پیش‌بینی می‌شود.
تداوم آلودگی هوا در 10 کلانشهر/ از تردد غیرضروری خودداری
کنید
به گزارش ایسنا سازمان هواشناسی با صدور هشدار زردرنگ آورده
است: تداوم پایداری در جو و سکون هوا موجب افزایش غلظت و
انباشت آلاینده‌ها امروز (20 دی ماه)‌ در شهرهای تهران، کرج، قم،
اهواز، قزوین، تبریز، ارومیه، اصفهان، اراک شده است.
این وضعیت جوی فردا (21 دی ماه) برای شهرهای تهران، کرج، قم،
قزوین، اراک، اصفهان ، اهواز، ارومیه و تبریز، دوشنبه (22 دی ماه)
برای شهرهای تهران، قم، کرج، قزوین، اراک، اصفهان ، تبریز، مشهد و
اهواز، سه‌شنبه ( 23 دی ماه) تهران، قم، کرج، قزوین، اراک، اصفهان ،
اهواز، مشهد و تبریز پیش‌بینی می‌شود.
افزایش غلظت و انباشت آلاینده‌ها در روزهای چهارشنبه (24 دی
ماه) در شهرهای تهران، قم، قزوین، کرج، اراک، اصفهان ، اهواز، تبریز