17179
شهرداری در مورد افزایش نرخ اماکن ورزشی مربوط به 5 سال پیش
بود که متاسفانه زمان این جریمه در اخبار منتشر نشد و به نظر می‌رسد این
گونه انتشار اخبار در حد تخریب باشد.
رئیس شورای اسلامی شهر تهران با بیان این که در این مورد از عناوینی
همچون جریمه شواری شهر نام برده شد که به نظر می‌رسد بدعت
جدیدی است چرا که تا به حال این کلمات را نشنیده بودیم، تصریح
کرد: مصوبات شورای شهر به تصویب هیات تطبیق می‌رسد و اگر آن
زمان هیات تطبیق به مصوبه شورا ایراد نگرفته حتما منع قانونی نداشته
است.
وی از صدا و سیما خواست که نسبت به اصلاح اخبار منتشره اقدام کنند و
افزود: البته از آنها قبلا خواسته‌ایم که این رویه را اصلاح کنند اما
نکردند و به نظر می‌رسد تخریب هدفمند شورا در رسانه ملی در پیش
گرفته شده است که امیدواریم این رویه اصلاح شود. چرا که این
مصوبه برای سال‌های قبل است و می‌بینید در حال حاضر قیمت اماکن
ورزشی شهرداری حتی از اماکن ورزشی دولت نیز کمتر است که
انتشار این گونه اخبار موجب ایجاد موج منفی علیه شورا شده که این امر
خارج از وظیفه اطلاع رسانی صحیح توسط صدا و سیما است و از
سخنگوی شورا می‌خواهیم که نسبت به اصلاح این رویه اقدام کنند.
هاشمی در بخش دیگری از سخنان خود با بیان این که به نظر می‌رسد کم کم