11426
توصیه‌های هواشناسی کشاورزی در کاشان
عباس ارغوانی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: ناپایداری جوی
باعث می‌شود که دمای دشت کاشان از 34 درجه سانتی‌گراد در عصر
روز یکشنبه با پنج درجه کاهش به عدد 29 در روز پنج‌شنبه هفته جاری
برسد که کاهش دما در مناطق کوهستانی، تا 10 درجه قابل پیش‌بینی
است.
وی افزود: پدیده غالب جوی، از عصر روز دوشنبه به صورت قسمتی
ابری همراه با وزش باد شدید و نسبتاً شدید خواهد بود که بارش خفیف
وپراکنده در روزهای دوشنبه و سه‌شنبه در کوهستان‌های شهرستان
کاشان پیش‌بینی می‌شود.
رییس اداره هواشناسی کاشان با اشاره به افزایش رطوبت، افزود: در
روزهای چهارشنبه تا جمعه آسمان صاف تا قسمتی ابری برای دشت
کاشان پیش‌بینی می‌شود که در ساعت‌های بعد از ظهر همراه با وزش باد
با سرعت 18 متر بر ثانیه خواهد بود.
ارغوانی تأکید کرد: با توجه به وزش بادهای فصلی و ایجاد گرد و خاک،
افراد حساس و بیماران قلبی و ریوی از منزل خارج نشوند و
کوهنوردان با توجه به شرایط ناپایدار آب و هوا قبل از حرکت
پیش‌بینی‌های لازم را داشته باشند.
وی تصریح کرد: گلخانه داران با توجه به وزش باد شدید و نسبتاً شدید در