28612
وی تصریح کرد: با بررسی های به عمل آمده و مراجعات حضوری
شکات مشخص شد، کلاهبردار که فردی مغازه دار و کاسب بوده به
مدت 2 سال با سو استفاده از اعتماد مردم و با وعده سود پول هنگفت بابت
سپرده گذاری نزد وی، موفق شده از 240 شهروند در شهرستان های ازنا
و الیگودرز مبلغ 980 میلیارد تومان کلاهبرداری کند.
فرمانده انتظامی لرستان با اشاره به اینکه ماموران پلیس با انجام
کارهای اطلاعاتی و تحقیقات گسترده و جامع پلیسی، متهم را در
شهرستان ازنا شناسایی و دستگیر کردند، خاطرنشان کرد: این
کلاهبردار در تحقیقات به عمل آمده به بزه انتسابی اعتراف و برای سیر
مراحل قانونی به مراجع ذی صلاح معرفی شده است.
مهدیان نسب به شهروندان توصیه کرد با رعایت نکات پیشگیرانه و
توجه به توصیه های پلیسی در دام افراد سودجو گرفتار نشوند.