5974
انتصاب انجام شود و بگوییم مهم نیست. چه شد که این اتفاقات رخ داد؟
این مسخره‌بازی‌ها چیست؟
به گزارش ایسنا، مهران باباپور نایب رئیس شورای شهر اهواز نیز
اظهار کرد: انتصابات، تشکیلاتی دارد. معاون شهردار که اکنون
برکنار شده، یکی از گزینه‌های انتخاب به عنوان شهردار اهواز بوده
است.
این میهمانان ناخوانده تا 3 سال قصد خروج از خراسان جنوبی را ندارند 
سید محسن نصیرایی در گفت‌وگو با ایسنا گفت: در راستای آمادگی هر
چه بیشتر این مدیریت برای مقابله با ملخ صحرایی، برنامه
توانمندسازی ناوگان سمپاشی شامل تعمیر، تجهیز و راه اندازی
آزمایشی سم پاش‌های بخش دولتی در دستور کار این مدیریت قرار
دارد.
وی بیان کرد: با همکاری اداره منابع طبیعی، حفاظت محیط زیست،
امور عشایر، بخشداریها و نیروهای بسیج مردمی در نیمه نخست سال در
سطح 3 هزار و332 هکتار اقدام به مبارزه شیمیایی علیه حشره بالغ
پروازی و سنین مختلف پورگی ملخ صحرایی کرده است.
مدیر جهاد کشاورزی درمیان تصریح کرد: هم اکنون نیز با تجهیز
ناوگان سم پاشی و تشکیل اکیپ‌های دیده بانی برای بررسی وضعیت
حضور آفت در باغات، مزارع، مراتع و کانون‌های آلودگی به آفت،