10988
تمهیدات وبرنامه پیشنهادی برگزاری مراسم اربعین/ وضعیت مدارس
و میزان رعایت پروتکلهای بهداشتی
به گزارش ایسنا؛ حسین ذوالفقاری در سی و سومین جلسه کمیته امنیتی،
اجتماعی و انتظامی ستاد ملی مدیریت بیماری کرونا، پس از ارائه
گزارش از وضعیت شیوع بیماری کرونا در کشور، ضمن قدردانی از
مردم در خصوص رعایت پروتکلهای بهداشتی در ایام ماه محرم، بر
لزوم استمرار این روند در ماه صفر نیز تاکید کرد.
وی در ادامه با تاکید بر اینکه پروتکل مصوب ستاد ملی مدیریت
بیماری کرونا برای هر دو ماه محرم و صفر بود، ادامه داد: در این جلسه
درخصوص اتخاذ تمهیدات ویژه برای اربعین بحث وبررسی شد.
به گزارش ایسنا، در این جلسه محمدی فر دبیر ستاد مرکزی اربعین
حسینی نیز گزارشی از برنامه ها و اقدامات این ستاد از ابتدای سال
تاکنون ارائه کرد و گفت: با توجه به شیوع بیماری کرونا در کشور، از
ابتدا سه سناریوی عدم برگزاری راهپیمایی اربعین، برگزاری
محدود و شرایط عادی برنامه ریزی شد و برای هر سه سناریو آمادگی
داریم که البته پس از مذاکره با سفیر ایران در عراق و اعلام عدم پذیرش
زائران خارجی از سوی دولت عراق، برنامه های جایگزین دنبال شده
است. وی افزود: البته با پیگیری ها و برنامه ریزی ستاد مرکزی اربعین
حسینی زیرساختهای لازم در استانهای مرزی از قبیل پارکینگ، آب