29389
یک منبع دیگر نزدیک به این پرونده گفت که در جریان تحقیقات یک تلفن
نیز ضبط شده است ولی در تحقیقات اولیه هیچ اطلاعات برجسته‌ای
برای این پرونده یافت نشده است.
این منبع همچنین اظهار کرد که احمد عثمان اقدام خود را قبول کرده
است ولی جزئیات را به خاطر نمی‌آورد و اظهارات مبهمی را ارائه
می‌دهد و از اینکه بگوید چرا این اقدام را انجام داده است اجتناب
می‌کند.
این پناهجوی سودانی همچنین چندین بار گفته است که مساله ماندن
در خانه را تحمل نمی‌کرده و بیکار بوده است. عبدالله احمد عثمان متولد
سال 1987 در شهر پندلتی در کشور سودان هیچ پرونده‌ای در اداره
پلیس و اطلاعات فرانسه یا اروپا ندارد. وی در تاریخ اوت 2016 وارد
فرانسه شده است.
/پیگیری پروژه/  دو دهه‌ نامهربانی با یار مهربان 
این کتابخانه در لیست پروژه‌های اقتصاد مقاومتی نیز قرار داشت و بنا
بود تا پایان خرداد 96 فاز نخست آن به بهره‌برداری برسد که این امر میسر
نشد و پس از آن وعده‌های دیگری رسانه‌ای شد که هیچ‌کدام رنگ
واقعیت به خود نگرفت.
فرشته طهماسبی، مدیرکل کتابخانه‌های عمومی لرستان تیر 99 به
ایسنا گفته بود: این پروژه در حال حاضر فعال است و فازبندی شده و بیش