26457
رنجبر با هشدار به منتشرکنندگان اخبار غیرواقعی در فضای مجازی،
اضافه کرد: با عواملی که اخلال در نظم برگزاری انتخابات ایجاد کنند،
برخورد قاطع خواهد شد.
فرماندار کرمانشاه در ادامه با اشاره به روند خوب برگزاری انتخابات
در حوزه انتخابیه شهرستان کرمانشاه، گفت: از کرمانشاهی ها
می‌خواهیم تا هر چه سریع‌تر به شعب اخذ رای در شهرستان کرمانشاه
مراجعه کرده و رای دادن خود را به ساعات پایانی روز موکول نکنند.
وی تاکید کرد: از رای دهندگان تقاضا داریم هنگام مراجعه به شعب اخذ
رای حتما ماسک زده و فاصله گذاری فیزیکی را رعایت کنند.
مرحله دوم انتخابات مجلس یازدهم در حوزه انتخابیه شهرستان
کرمانشاه با رقابت سلمان محمدی و ابراهیم عزیزی برای انتخاب
سومین نماینده حوزه انتخابیه کرمانشاه در حال برگزاری است.
در مرحله اول یازدهمین دوره انتخابات مجلس شورای اسلامی
عبدالرضا مصری و محمد رشیدی به عنوان دو نماینده مردم کرمانشاه
راهی مجلس شورای اسلامی شدند.
هشدار فرمانده انتظامی قم نسبت به سواستفاده گران سایبری
به‌ گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس، سردار سید محمود
میرفیضی اظهار داشت: شهروندان به‌هیچ‌عنوان فریب این تبلیغات را
نخورده و به لینک‌ها و درگاه‌های بانکی معرفی‌شده برای ثبت‌نام و