14393
کاهش بیکاری و توسعه اقتصادی کشور داشته باشد.
مدیرکل دفتر امور زنان و خانواده استانداری فارسهمچنین با بیان
اینکهبانوان کارآفرین نقش بسیار مهم و تاثیرگذاری در توسعه
اقتصادی کشور دارند، افزود:موفقیت زنان کارآفرین در جامعه نه
تنها از لحاظ اقتصادی بلکه منافع اجتماعی و فرهنگی زیادی برای
جامعه دارد.
درخشش دانش‌آموزان زنجانی در آسمان همایش نجوم
قاسم‌علی قنبری در گفت‌وگو با ایسنا، از برگزاری پانزدهمین همایش
دانش‌آموزی نجوم کانون‌های فرهنگی و تربیتی در سال‌جاری خبر
داد و اظهار کرد: با توجه به شیوع ویروس کرونا و رعایت مسائل
بهداشتی، این همایش به صورت مجازی برگزار شد کهپرورش
همه‌جانبه دانش‌آموزان رویکرد آموزش و پرورش از طریق
برگزاری دوره‌ها و جشنواره‌های مختلف است.
وی این دوره را نخستین همایش مجازی دانش‌آموزی نجوم اعلام
کرد و گفت: این همایش با شعار «آسمان، ضیافت بدون مرز» در
قالب‌های مختلفی چون مقالات علمی، داستان، عکاسی، نرم افزار،
دست‌سازه و ... برگزار شد.
این مسئول با اشاره به استقبال مناسب دانش‌آموزان از همایش نجوم،
ادامه داد: در مجموع 218 اثر به دبیرخانه این جشنواره در کانون