14654
ناصر چمنی در گفت و گو با ایسنا، در ارزیابی مصوبه افزایش 21
درصدی حداقل مزد کارگران اظهار کرد: متاسفانه امسال با پدیده‌ای
مواجه شدیم که کلیات قانون کار را زیر سوال برد، کارگران،
کارکنان لشکری و کشوری نیستند که سیستم تعیین حقوق آنها به
هیات دولت برود، در آن جا مبلغی اعلام شود و در نهایت در کمیسیون
تلفیق به تصویب نهایی برسد و به حقوق همه کارکنان دولت تسری یابد.
بلکه کارگران تابع قانون کار هستند و تعیین حداقل مزدشان متفاوت
از کارمندان دولت است.
وی ادامه داد: حقوق کارگران باید براساس ماده 41 قانون کار و بند یک
آن که به محاسبه نرخ تورم و بند دو که به سبد معیشت خانوار اشاره دارد،
تعیین شود.
نماینده کارگران در شورای عالی کار درباره دیدگاه کسانی که
معتقدند با مصوبه شورای عالی کار حقوق امسال کارگران کمتر از 2
میلیون 800 هزار تومان نیست گفت: اگر بخواهیم درباره این رقم
حرف بزنیم بحث‌ها و مقایسه‌های زیادی می‌توان کرد. شاید این
افزایش در مورد کارگران متاهل و به نعمت حق اولاد دو فرزند، بن
خواربار 400 هزار تومانی، حق سنوات 175 هزار تومانیو 15 درصد
سایر سطوح مزدی اتفاق افتاده باشد. ولی در مورد کارگران حداقل
بگیری که بعضا از دریافت کمک هزینه مسکن یا بن خواربار محروم