26401
اصلی پیدا کرده و شروع به اخاذی و کلاهبرداری می کنند.
ابراهیمی درباره جزییات مشکلات به وجود آمده برای برخی از
مسافران نیز گفت: ایرانیان دقت کنند تا ازگرفتن هر نوع قرص و
استفاده از اتومبیل های شخصی و یا عبوری به جای اتومبیل های کرایه
ای، شدیدا خودداری نمایند و فقط از آژانس های مطمئن و یا وسایل
نقلیه عمومی استفاده کنند.
به گزارش ایسنا، بر اساس آمارهایی که پیش از شیوع کرونا منتشر
می‌شد، بیش از دو میلیون ایرانی در سال به ترکیه سفر می‌کردند. با شیوع
کرونا و با توقف پروازهای مستقیم، تعداد مسافران ایرانی ترکیه به
شکل قابل توجهی کاهش یافت.
در هفته‌های گذشته و با از سرگیری پروازهای مستقیم، بار دیگر سفر به این
همسایه غربی در میان ایرانی‌ها افزایش یافته است.
هشدار جدی رییس کل دادگستری استان مرکزی به اشرار
حجت الاسلام سید عبدالمهدی موسوی بیستم مردادماه در جلسه
شورای پیشگیری از وقوع جرم و آسیب استان اظهار کرد: باید نگاه
تحولی که مقام معظم رهبری برای همه حوزه ها ترسیم فرموده اند را در
حوزه پیشگیری از وقوع جرم و آسیب نیز مدنظر داشت.
وی خواستار تغییر نگاه به مسئله پیشگیری از وقوع جرم شد و گفت: آیا ما
به عنوان شخصیت حقوقی، این شخصیت را به رسیمت می شناسیم؟ اگر به