8021
به توله‌گرگ‌ها نزدیک نشوید
روح‌الله زال‌پور در گفت‌وگو با ایسنا، اعلام کرد: فصل زاد و ولد گرگ
ها فرارسیده و گرگ ها برای تأمین منابع غذایی توله های خود به
جاهایی می روند که منابع غذایی بیشتر باشد و اگر در طبیعت گونه های
خرگوش، گراز، موش و سنجاب و هر حیوانی که جز زنجیره غذایی
گرگ به شمار می رود، وجود نداشته باشد به ناچار به سمت روستاها
کشیده می شوند.
وی با بیان اینکه متأسفانه منابع غذایی گرگ ها به علت وسعت
کشاورزی، استفاده از سموم شیمیایی در اراضی و شکار بی رویه کم
شده است، تصریح کرد: در برخی روستاهاممکن است زباله ها به
صورت غیراصولی دفن شود که این امر موجب تجمع سگ های ولگرد
و گرگ ها در محل دفن زباله های روستاهامی شود و احتمال خطر حمله
گرگ به دام ها و انسان را ایجاد می کند.
زال پور خاطرنشان کرد: برای جلوگیری از احتمال هر گونه حمله
گرگ ها افراد مسن و یا کم سن و سال حتی الامکان به تنهایی به خارج و یا
حاشیه روستا نروند و از نزدیک شدن به توله گرگ ها خودداری کنند.
وی با بیان اینکه اصولاً گرگ ها انتقام جو هستند، تصریح کرد: برخی از
روستائیاناقدام به دو رگه گیری کرده و توله گرگ ها را در کنار سگ ها
نگهداری می کنند که این گرگ ها به گرگاس (گرگ دورگه یا سگ