25462
سازمان افزود: هر فعالیت اقتصادی باید با عمود خود مطابقت داشته
باشد باید نقش‌های اقتصادی منطبق با نقش پذیری افراد باشد لذا لازم
است در این بحث نیز بازنگری صورت گیرد.
حاجی میرزایی گفت: خوداتکایی باید برای سازمان طراحی شود
البته با مطالعه جدی‌تر.؛ ما به دنبال تقویت نقش اجتماعی دانش‌آموزان
هستیم همچنین توجه به معیشت و فهم اقتصادی دانش‌آموزان نیز
نیازمند یک کار جدی است.
وی به بستر شبکه شاد اشاره کرد و ادامه داد: تحول جدیدی در آموزش و
پرورش صورت گرفته است که باید در این ظرفیت، خود را پیدا کنیم
باید سازمان همه ماموریت‌های خود را در این ظرفیت بازتعریف
کند.
وزیر آموزش و پرورش به فرمایش مقام معظم رهبری درباره مهارت نیز
اشاره کرد و گفت: هرچه مهارت بیشتر شود نقش آفرینی اجتماعی مفید
تر است لذا باید بر این ظرفیت نیز کار شود. از تشکل‌های دانش‌آموزی
می‌خواهم برای تحقق این موضوع کمک کنند.
به گزارش روابط عمومی وزارت آموزش و پرورش، حاجی میرزایی
در پایان ضمن گرامیداشت یاد و خاطره شهید سلیمانی گفت: ما باید
مبلغ و مروج این چنین انسان‌هایی باشیم بسیار خوشبختیم که
می‌توانیم الگویی را معرفی کنیم که جامعه او را دیده و در جریان سخت