3223
اقدامات قانونی یاد شده هستیم.»
استقبال‌ها از اعلام آتش‌بس در یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از العربی الجدید، اعلام آتش‌بس توسط
نیروهای ائتلاف متجاوز عربی به رهبری عربستان سعودی در یمن
استقبال کشورهای مختلف را به همراه داشت.
در همین راستا، دومنیک راب، وزیر خارجه انگلیس در سخنانی ضمن
استقبال از این آتش‌بس، گفت که چنین اقدامی امیدها برای پایان
جنگ پنج ساله یمن را زنده می‌کند.
وی افزود: این یک اقدام مهم در راستای آتش‌بس پایدار در یمن است و
از دولت (مستعفی) و حوثی‌ها می‌خواهیم که تمامی درگیری‌ها را
متوقف کرده و وارد یک گفت‌وگوی سازنده شوند.
وزارت خارجه ترکیه نیز از آتش‌بس اعلام شده از سوی ائتلاف
سعودی استقبال کرد.
در این بیانیه آمده است: از تمامی طرف‌ها می‌خواهیم تا در این دوره
استثنایی آتش‌بس را رعایت کنند.
در همین حال، احمد ابوالغیط، دبیرکل اتحادیه عرب در بیانیه‌ای از
پادشاهی عربستان سعودی به عنوان رهبر ائتلاف عربی قدردانی و ابراز
امیدواری کرد که درگیری‌ها در تمامی کشورهای عربی هر چه
زودتر پایان یابد.