23027
ایران در روز یکشنبه( 23 آبان ماه 1399) برگزار شد و سلمان
خادم‌المله به عنوان رئیس هیات مدیره، علیرضا خجسته وهاب زاده به
عنوان نایب رئیس هیات مدیره و علی نقوی به عنوان مدیرعامل
انتخاب شدند.
پیش از این سیدعلی حسینی نزدیک به هشت سال مدیرعامل بورس
انرژی ایران بود. طی دوره مدیریت وی، اقداماتی از جمله عرضه نفت
خام در رینگ داخلی و بین المللی، عرضه منظم و مستمر فراورده‌های
هیدروکربوری و عبور ارزش معاملات این بورس از 100 هزار
میلیارد تومان در 9 ماهه سال جاری، انجام بزرگترین معامله تاریخ
بازار سرمایه به لحاظ حجم و ارزش در بورس انرژی ایران و توسعه
معاملات بازار برق صورت گرفت.
علی نقوی که پیش از این معاون اجرایی بورس انرژی ایران بوده است،
نزدیک به 15 سال سابقه فعالیت در بازار سرمایه ایران دارد. مدیرعاملی
مرکز مالی ایران، عضویت در هیات مدیره فرابورس ایران و مدیریت
صندوق توسعه بازار سرمایه از جمله سوابق نقوی است.