9100
تبلیغات اسلامی هلیلان شروع به کار می‌کند
حجت‌الاسلام و المسلمین «محمدفتاحی» در گفت و گو با ایسنا،
اظهارکرد: باتوجه به محرومیت شهرستان هلیلان وضرورت توسعه
فعالیتهای فرهنگی وتبلیغی مقدمات راه اندازی اداره تبلیغات اسلامی
دراین شهرستان فراهم خواهدشد. وی گفت: باراه اندازی اداره
تبلیغات اسلامی شهرستان هلیلان بخش قابل توجهی ازخدمات
فرهنگی تبلیغی دراین اداره ارائه می شودواداره کل تبلیغات اسلامی
استان بیش ازگذشته به وظایف ذاتی خودکه برنامه ریزی هدایت و
راهبری برنامه هاوفعالیتهای فرهنگی وتبلیغی دراین شهرستان است
خواهدپرداخت. فتاحی با اشاره به فعالیتهای گذشته این اداره کل
دراعزام واستقرارروحانیون تبلیغی درروستاهای هلیلان وفعالیت
هیئت های مذهبی وموسسات قرآنی درسالهای گذشته
ابرازامیدورای کردکه باتاسیس این اداره فعالیتهای تبلیغی
وجهادی ازنظرکمی وکیفی گسترش یابد. وی تصریح کرد: تاکنون
مجوزفعالیت دوکانون فرهنگی تبلیغی درشهرک توحیدوکهره
هلیلان صادرگردیده وتعداد10روحانی تبلیغی بصورت تمام
وقت درشهرستان مستقرخواهدشدکه امرتبلیغ آموزه های دینی را
برعهده خواهند داشت.
فرمانداری هلیلان در اسفندماه 1398 کار خود را آغاز کرده است و