23466
سرپرست بهزیستی چهارمحال و بختیاری با اشاره به اینکه مکان این
مرکز در خیابان حافظ شمالی شهرکرد است، خاطرنشان کرد: بسیاری
از این مشاوره‌ها در کاهش طلاق می‌تواند کارگشا باشد و امیدواریم با
افتتاح این مرکز موجبات کاهش آسیب طلاق فراهم شود.
مرکز نوآوری مرکز علمی کاربردی جهاددانشگاهی راه‌اندازی
می‌شود
محمد رستمی، در گفت‌گو با ایسنا بیان کرد: مرکز علمی کاربردی
جهاددانشگاهی قم باتوجه به رشته‌های ذی ربط و ماموریت‌های
واگذار شده در خصوص این رشته‌ها درحوزه هنر و گرافیک و فناوری
اطلاعات دانشجو جذب می‌کند.
وی افزود: ماهیت مراکز علمی کاربردی و ماموریتی که از ابتدای
شکل‌گیری این مراکز ایجاد شد، ارائه مهارت‌های علمی و کاربردی
بوده تا محصلین این رشته‌ها بتوانند مهارت و تخصص عملی کسب
کرده و وارد بازارکار شوند که ایجاد بستر مناسب در این زمینه را
می‌طلبد.
رستمی با اشاره به لزوم ایجاد دوره کارورزی برای دانشجویان و ارائه
سرفصل‌های منطبق با موضوع بحث در راستای بسترسازی مناسب
جهت ارتقا مهارت عملی فارغ التحصیلان تصریح کرد: هدف
شکل‌گیری مراکز نوآوری در مراکز علمی کاربردی تجمیع