841
آماده‌سازی 20هزار بسته حمایتی پویش رحمت 
ایرج شهین‌باهر در حاشیه بازدیدخود از روند تهیه و توزیع مرحله
دوم بسته‌های حمایتی پویش رحمت، اظهار کرد: افرادی بودند که به
اندازه یک هزار تومان توان کمک داشتند که آن را هم دریغ نکردند؛
این کار بسیار ارزشمند است و همان هزار تومانی‌ها است که اکنون
جمع شده و تبدیل به 20 هزار بسته حمایتی با ارزش هر بسته حدود 400،
500 هزار تومان شده است.
وی تشریح کرد: ما پیش بینی می‌کردیم که کرونا تا دو، سه ماه طول
بکشد و در نتیجه این موضوع باعث شود تا افرادی که قبل از این بیماری
شاغل بودند، بیکار شوند و به مشکل بربخورند.
شهردار تبریز ادامه داد: در این راستا روز دهم فروردین 99 جلسه‌ای
پیشنهاد دادیم و اکثر خیران فعال تبریز را دعوت کردیم تا فکری به حال
این موضوع کنیم.
شهین‌باهر عنوان کرد: بنده نه به عنوان شهردار تبریز، بلکه به عنوان یک
شهروند این را مدنظر قرار دادم که همه باید در این موضوع سهمی داشته
باشیم و از این رو از خیران شهر برای این کار خیر دعوت کردیم که
خوشبختانه با استقبال خوبی مواجه شد.
وی افزود: با توجه به اینکه، نیت به خاطر خدا است، به لطف خدا کارها
خیلی خوب پیش رفت و همه با جدیت پای کار آمدند. مردم عزیز نیز به