30760
توصیه دیگر رهبر انقلاب به مسئولان آموزش و پرورش، فکر و تصمیم
دقیق کارشناسی درباره کنکور بود. ایشان فرمودند: «دانشگاهها می
گویند در سالهای اخیر صندلی خالی هم داشته اند، لازم است
کارشناسان با بررسی عمیق درباره «بودن یا نبودن کنکور، ادامه آن به
شکل فعلی یا تغییر آن»، تصمیم گیری کنند و مسئولان مربوط این
تصمیمات را اجرا کنند.»
آن زمان تعداد زیادی از نمایندگان مجلس دهم در گفت و گوهای
جداگانه ای بر لزوم حرکت به سمت حذف کنکور تاکید داشتند،
استنادات آنها به مصوبات پارلمان در ادوار گذشته بود که در این
گزارش قوانین مربوطه مورد بررسی قرار گرفته است .
مصوبات مجالس برای حذف کنکور
نمایندگان مجلس هفتم درآبان سال 1386 طرح پذیرش دانشجو در
دانشگاه‌ها و مراکز آموزش عالی کشور را تصویب کردند که به
موجب آن ملاک پذیرش دانشجو سوابق تحصیلی بود. باید این مصوبه
حداکثر تا پایان برنامه پنج ساله توسعه اجرایی می شد تا عملا با حذف
آزمون های سراسری ورودی دانشگاه، پذیرش دانشجو براساس
سوابق تحصیلی صورت می گرفت اما این اتفاق به خاطر معایب این
قانون رخ نداد.
نمایندگان مجلس نهم در شهریور سال 1392 برای رفع این ایرادات،