27489
5020 ریال حاکی از رقابت 16 درصدی است که این رقم برای یک
گروه یک فاجعه محسوب می شود. حال آنکه در حوزه معاملات
محصولات پتروشیمی و تنها برای یک محصول خاص و پرچالش و
دارای التهاب مثل پلی اتیلن گرید بطری، رقابت خریداران به حدود
10 درصد بالاتر از قیمت پایه رسیده است. این نسبت ها حاکی از آن است
که رقابت خریداران در گروه فولاد سه برابر رقابت های خریداران در
گروه پتروشیمی است و این امر بر ایرادات و اشکالات موجود در
رگولاتوری در بازار فولاد مهر تایید می زند.
محتشمی پور به حجم عرضه، تقاضا و معاملات این دو گروه نیز پرداخت و
اظهار کرد: در شرایطی میزان عرضه محصولات فولادی در بورس
بسیار پایین تر از حجم تقاضا است که در بازار محصولات پتروشیمی
عمدتا عرضه ها بر تقاضا فزونی دارد و حتی در خصوص محصول پلی اتیلن
گرید بطری که در اغلب موارد با رقابت خریداران نیز روبه رو است، به جز
یک یا دو ماه از سال به دلیل رشد تقاضای فصلی، در مابقی دوره ها تقاضا
کمتر از عرضه بوده و به همین دلیل نیز حجم معاملات پایین تر از عرضه
بوده است.
محصول ارزان به دست مصرف کننده نرسید
وی با تاکید بر لزوم بهبود و اصلاح نقش رگولاتوری در حوزه فولاد
گفت: همه این مداخلات، دستورالعمل ها، دستکاری قیمت ها و ابطال