2433
از اواخر اسفندماه و با هدف راهنمایی افراد و پاسخگویی به سئوالات
تماس گیرندگان، میزی تحت عنوان مشاوره کووید19 در
اورژانس فارس راه‌اندازی شد.
او خاطرنشان کرد: کارشناسانی آموزش دیده برای پاسخگویی به
سئوالات مردم در زمینه ویروس کرونا انتخاب شده‌اند، تا
پاسخگوی پرسش‌ها و ابهامات تماس گیرندگان با مرکز اورژانس
115 باشند.
مرادیان با اشاره به افزایش چشمگیر تماس‌های برقرار شده با 115 پس
از شیوع کرونا ویروس در فارس، افزود: پس از شیوع کرونا ویروس
در اسفند سال گذشته، 74 هزار و 544 تماس تنها در مرکز پیام اورژانس
شیراز پاسخ داده شد و حجم تماس‌ها نسبت به مدت مشابه سال قبل از آن،
174درصد افزایش داشته است.
او همچنین از آمادگی کامل مراکز پیام اورژانس فارس در
پاسخگویی به نیاز مددجویان خبر داد و گفت: این خدمت در شهرستان
های شیراز، سپیدان، بیضا، زرقان، داریون، کوار و سروستان فعال
است و مددجویان می توانند پس از شماره گیری 115، عدد «یک» را
برای مشاوره انتخاب کنند و راهنمایی های لازم را دریافت کنند.
مرادیان خاطرنشان کرد که مردم در هر نقطه از استان می توانند با شماره
گیری 115 راهنمایی های لازم را در خصوص کرونا ویروس