9865
دریایی و به ویژه خانواده این شهدای عزیز تبریک و تسلیت عرض می
نمایم.
بی شک حضور غیورمردان نیروی دریایی راهبردی ارتش و ادامه
دهندگان راه امام حسین علیه السلام در راستای صیانت از مرزهای آبی
کشور برای ملت بزرگ ایران مشهود، ملموس و مایه امید و امنیت است و
اینجانب ضمن ابراز تاسف بابت ضایعه از دست دادن دریادلان غیور به
خانواده‌های معظم داغدیده این شهدا از جمله شهدای استان بوشهر در
این واقعه تاسف بار و آحاد کارکنان از صمیم قلب تسلیت می‌گویم و
برای شهدای حادثه، علو درجات و همچنین برای مجروحان شفای
عاجل را از درگاه الهی مسألت دارم.
عبدالکریم گراوند سه شنبه 23 اردیبهشت ماه 1399
تسلیت امیر حاتمی در پی درگذشت فرمانده اسبق نیروی هوایی ارتش
به گزارش ایسنا، متن پیام وزیر دفاع به این شرح است؛ بسم الله الرحمن
الرحیم انا لله و انا الیه راجعون خبر درگذشت امیر سرتیپ خلبان هوشنگ
صدیق فرمانده اسبق نیروی هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران
موجب تاسف و تاثر گردید. سال‌ها خدمت مجاهدانه آن فرمانده
شجاع در عرصه‌های مختلف به ویژه در دوران پرافتخار دفاع مقدس و
حضور در سازمان صنایع هوایی وزارت دفاع ، یاد آور نقش آفرینی
های موثر این فرمانده مخلص بوده است . درگذشت این پیشکسوت