4205
وی ادامه داد: وضعیت بیماری کرونا تا حدودی کنترل شده اما درباره
بروز موج دوم و سوم این بیماری نگرانی وجود دارد.
این پزشک متخصص بیان کرد:در صورت رعایت نکردن فاصله
گذاری اجتماعی ممکن است بار دیگر شاهد موج فزاینده این بیماری
باشیم؛ حتی در کشورهایی که به نظر می‌رسد پاک هستند، «پیک دوم و
سوم» کرونا محتمل است و پرونده کرونا بسته نشده است.
عنایتی اظهار کرد: مردم تا زمانی که واکسن و داروی کرونا ساخته
نشده، «فاصله‌گذاری اجتماعی» را رعایت کنند و به زندگی با رعایت
نکات بهداشتی عادت کنند.
وی یادآور شد: احتمال می‌رود با آغاز فصل گرما شیوع کرونا روند
نزولی بخود بگیرد اما هیچ چیز قطعی نیست به‌طوریکه گفته شده در
جنوب کشور با وجود هوای گرم اما کاهش شیوع کرونا را شاهد
نبودیم اما حتی اگر کووید 19 در تابستان کاهش یابد، پاییز شیوع
موج بعدی دور از انتظار نیست و رعایت نکات بهداشتی همچنان مورد
تاکید است.
افزایش سقف خرید در بازار متشکل ارزی/ عرضه روزانه 50 میلیون
دلار به صورت اسکناس
به گزارش ایسنا، طبق اعلام بانک مرکزی با هدف مدیریت و تنظیم بازار
ارز کشور مقرر شده تا سقف خرید کارگزاران (بانک‌ها و صرافی‌ها) در