13203
بررسی شد.
رئیس کل دادگستری استان اردبیل با بیان اینکه مساعدت‌ها و
همکارهای قانونی نسبت به حل مشکلات آنان انجام گرفت، ادامه داد:
در طول سال جدید به مشکلات 24 واحد تولیدی و سرمایه‌گذاری
رسیدگی شده و دستورات لازم برای حل مشکلات آنان صادر شده
است.
به گزارش گروه دریافت ایسنا، رئیس کل دادگستری استان ادامه داد:
دستگاه قضایی استان به‌صورت جدی و عمل‌گرایانه به بحث تولید و
اشتغال ورود پیدا کرده و در کنار کارآفرینان و مسؤولان نهادها و
دستگاه‌های اجرایی برای رونق تولید و اشتغال که مسلماً نقش بسیار
موثری در کاهش آسیب‌های اجتماعی خواهد داشت تلاش می‌کند.