21583
نیروی دریایی ایران دشمن قداره کش را در خلیج فارس به زانو
درآورد.
نماینده ولی فقیه در گیلان، خواستار خودصیانتی از منابع داخلی
توسط فرماندهان نیروی دریایی ارتش جمهوری اسلامی ایران شد و
تصریح کرد: تربیت جوانان برای مدیریت آینده جامعه باید در
برنامه‌ها لحاظ شود.
وی با بیان اینکه ماموریت بزرگ ما استفاده از تجربه کهن گذشته و
انتقال آن به آیندگان است، خاطرنشان کرد: در دوران دفاع مقدس،
آمادگی میدانی و اراده را با عقیده جمع کردیم.
امام جمعه رشت با بیان اینکه خدمت‌رسانی به مردم بخشی از رسالت
نیروهای مسلح در کنار تامین امنیت است، گفت: نیروهای مسلح با
کمک و خدمت به مردم، امنیت روحی و جسمی مردم را هم تامین می‌کنند
و خدمات نیروهای مسلح خصوصا نیروی دریایی در ایام مختلف نظیر
برف و حتی ایام کرونا مشهود است.
برگزاری 50 دوره تلاوت و تفسیر مجازی قرآن کریم در مرکز نیروی
دریایی رشت
فرمانده آموزش تخصص های دریایی باقرالعلوم(ع) رشت نیز در
دیدار مذکور با ارائه گزارشی از فعالیت های این مرکز گفت: 70 درصد
بدنه کارکنان نیروی دریایی راهبردی ارتش جمهوری اسلامی