1462
کالاهای کشاورزی و گسترش زنجیره ارزش در بخش.
12. حفاظت از جنگل‌ها، مراتع، خاک و اراضی کشاورزی و اقدام
موثر برای مقابله با بیابان‌گستری و پدیده گرد و غبار.
13. پایدارسازی کشاورزی ایران بر مبنای ظرفیت‌های واقعی آب و
خاک، کمک به بهبود مدیریت منابع آبی، ممانعت از فرسایش خاک و
تحقق اهداف محیط زیستی دولت.
14. کاستن از مصرف کود و سموم شیمیایی در کشاورزی به منظور
ارتقای سلامت عمومی و کاستن از هزینه ‌های فزاینده بخش بهداشت و
درمان.
15. امکان سنجی و توسعه کشت فرا سرزمینی.
16. تشویق به تولید محصولات ارگانیک.
17. هماهنگی‌های لازم با وزارت صنعت، معدن و تجارت برای تامین
مواد غذایی مورد نیاز در بازار و توجه ویژه به معیشت و کاهش تورم بر
مردم.
18. اصلاح زنجیره دام و طیور به منظور حفظ ذخایر ژنتیک،
اشتغال‌زایی، تضمین امنیت غذایی، درون‌زایی و کاهش وابستگی به
واردات.
19. اصلاحات ساختاری در دستگاه متبوع به موازات بازنگری در
نظام آموزش کشاورزی و دارویی و توجه ویژه به پژوهش‌های