28514
این طرح ها اقدام شود.
فرماندار شهرستان اسدآباد در پایان سهمیه کارورزی شهرستان را
80 نفر برشمرد و گفت: تاکنون از این تعداد سهمیه، 13 نفر محقق شده که در
راستای جذب این سهمیه نیاز است دانشگاه های شهرستان فارغ
التحصیلان خود را به این مسیر هدایت کنند.
پرداخت 77 درصد اعتبارات حوزه اشتغال روستایی به متقاضیان  
اسد عبداللهی در حاشیه جلسه کارگروه اشتغال و سرمایه‌گذاری
لرستان که امروز 22 شهریورماه برگزار شد، اظهار کرد: میزان جذب
اعتبارات اختصاص داده شده به حوزه اشتغال روستایی و پرداخت به
متقاضیان، مهم‌ترین موضوع جلسه امروز بود که مورد بررسی قرار
گرفت.
وی تصریح کرد: تاکنون 77 درصد از اعتبارات حوزه اشتغال
روستایی به متقاضیان پرداخت شده و فرآیند پرداخت مابقی اعتبار در
دست اقدام است.
معاون استاندار لرستان خاطرنشان کرد: به‌منظور افزایش سرعت در
پرداخت تسهیلات، متقاضیان توانمند و دارای اهلیت به بانک‌های
عامل معرفی شده‌اند.
عبداللهی اضافه کرد: در اواخر سال 96 حدود 110 واحد اقتصادی به
دلیل مشکلات مختلف به تملک بانک‌ها درآمده بود که طی شش‌ماهه