26892
امر نشان می دهد گیلانی ها مردمی هوشمند در رعایت مسائل بهداشتی
هستند.
وی با بیان اینکه این ایام بهترین زمان برای عملیاتی کردن نظام سلامت
در میان مردم است، اظهار کرد: اکنون زمینه رعایت اصول بهداشتی
فراهم است و بهترین زمان برای آموزش دستورالعمل های بهداشتی
بین مردم محسوب می شود.
امام جمعه رشت بر ارتقای آگاهی جامعه در راستای نظام سلامت تاکید
کرد و افزود: با توجه به شیوع ویروس کرونا، اکنون بهترین زمان برای
الگودهی اصول بهداشتی و درمانی به جامعه است.
هومن برق نورد در «زیرخاکی 2»
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی این سریال، «زیرخاکی» به تهیه
کنندگی رضا نصیرنیا که در آستانه ساخت فصل دوم قرار دارد،
بازیگران تازه ای خواهد داشت. هومن برق نورد برای نخستین بار با
جلیل سامان همکاری می کند.
ابن بازیگر تئاتر که اواخر دهه 80 با سریال «اشکها و لبخندها» در
تلویزیون شناخته شد، در یک دهه اخیر تجربیات مختلفی را در کارنامه
کاری اش ثبت و در نزدیک به 40 سریال و فیلم سینمایی نقش آفرینی
کرده است.
فصل اول «زیرخاکی» در رمضان سال جاری از تلویزیون پخش شد و در