25652
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به اینکه این طرح در البرز با سهمیه دو هزار
و500 شغل در حال اجرا است، ادامه داد: برای این طرح سه فاز تعریف
شده که در فاز اول بنا بود فرصت‌ها و مزایای استان در حوزه ایجاد
مشاغل خانگی مطالعه شود.
وی اضافه کرد: فاز دوم به شناسایی، جذب و ثبت نام متقاضیان و
پیشرانان مشاغل خانگی اختصاص یافته و در فاز سوم هم بنا است علاوه بر
مشاوره، آموزش و توانمندسازی متقاضیان راه اندازی مشاغل
خانگی، زمینه ارتباط آنها با بازار فروش فراهم شود.
این مسئول تاکید کرد: در فاز سوم هدفگذاری شده تا صاحبان مشاغل
خانگی از طریق فضاهای فیزیکی و مجازی مناسب بتوانند به بازار
فروش متصل شوند.
قاسمپور با تاکید بر اینکه در حال حاضر عمده مشکل صاحبان مشاغل
خانگی نداشتن بازار فروش است، گفت: با این راهکار این افراد می
توانند به راحتی محصولات و خدمات خود را در بازار عرضه کنند.
مدیر دفتر تجاری‌سازی فناوری و اشتغال دانش‌آموختگان جهاد
دانشگاهی البرز با اشاره به تعامل و همکاری مناسب شهرداری برای
ایجاد بستر مناسب برای ارتباط صاحبان مشاغل خانگی با بازار فروش
گفت: برابر تفاهم نامه ای که امروز با سازمان ساماندهی مشاغل شهری و
فرآورده های کشاورزی شهرداری کرج منعقد شد، بنا است فضایی به