306
آخرین وضعیت خسارت تندباد بی‌سابقه در همدان
مجتبی توتونی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به سقوط 25 اصله درخت در
سطح شهر همدان اظهار کرد: این سقوط ها تا غروب ادامه داشت که ما
اقدام به رفع خطر و جمع آوری در ختان کردیم امامتأسفانه یک نفر از
همکاران شهرداری در حین این اقدامات مجروح شد.
وی ادامه داد: تعداد قابل توجهی سرشاخه درختان نیز سقوط کرده است
که به علت افتادن در کوچه های فرعی، منازل شهروندان و یا فضاهایی
که تحت مدیریت ما نیست، از آنها آمار دقیقی نداریم اما تخمین می زنیم
حدود 200 تا 300 سرشاخه با قطر های مختلف سقوط کرده باشد که
همکاران ما در امور خدمات شهری نسبت به جمع آوری آنها اقدام
کرده اند.
معاون فضای سبزسازمان سیما، منظر وفضای سبز شهری شهرداری
همدان درباره خسارات وارده به اموال شهروندان مطرح کرد: فعلاً دو
یا سه مورد سقوط درخت روی خودرو توسط مردم گزارش شده است
که رفع خطر شده اند وشهروندان می توانند برایاخذ خسارت به
مراجع قضایی و بیمه مراجعه کنند.
توتونی دربارهایمن سازی نیز بیان کرد: هر سال از آذرماه هرس
درختان آغازمی شود و بیشتر هم در مورد درختان حاشیه معابر که
بیشترین خسارت را برای خودرو های پارک شده در آنجا دارند، انجام