18511
وی در ادامه افزود: داده‌های رسمی نشان می‌دهد که استان همدان،
خراسان جنوبی و زنجان امن‌ترین استان‌ها و استان تهران به عنوان
ناامن‌ترین استان برای سرمایه‌گذاری است، در حالی که داده‌های
سرمایه‌گذران و مردم با این داده‌ها همخوانی ندارد و باید کاری کنیم
این همخوانی ایجاد شود.
پروین اشراقی، مسئول دبیرخانه سند تدبیر توسعهاستان نیز در این
نشست با بیان این‌که سند تدبیر توسعه استان دارای 14 هسته با 18
زیرپروژه است، افزود: در کارگروه توسعه مدیریت، عملکرد تمامی
مدیران رصد می‌شوند و همچنین در جشنواره شهید رجایی نیز این
عملکردها مورد ارزیابی قرار می‌گیرد.
سیسی: آماده کمک به ملت لبنان هستیم
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری المیادین، عبدالفتاح سیسی،
رئیس جمهوری مصر پیامی را برای میشل عون، همتای لبنانی خود
ارسال کرد. سیسی در این پیام خطی برای کمک به ملت لبنان در زمینه عبور
از بحران اقتصادی کنونی این کشور اعلام آمادگی کرد.
وی بر ثبات لبنان تأکید و ابراز امیدواری کرد که مذاکرات لبنان و
نهادهای مالی موفقیت آمیز باشد و در پایان ضررهای بخش اقتصادی
لبنان را کاهش دهد.
رئیس جمهوری مصر در ادامه تأکید کرد که مقامات لبنان اراده لازم