32669
به گزارش ایسنا، رئیس پلیس راهور استان با اشاره به اینکه 30 تا 35
درصد تخت های بیمارستانی در اختیار مصدومان رانندگی است،
گفت: بیشترین گروه سنی مصدومان حوادث رانندگی بین 20 تا 40
سال و بیشتر هم مردان هستند.
وی با اعلام اینکه بیش از 5 میلیارد تومان خسارت بر اثر تصادف یک نفر به
جامعه وارد می شود، تصریح کرد: انسان، راه، وسیله نقلیه سه ضلع
رانندگی است، اما بیشترین عامل تصادفات خطای انسانی است، البته
نقص راه، وسیله نقلیه و شرایط جوی هم تاثیرگذار است، ولی نقش خطای
انسانی پررنگ تر است.
سرهنگ محمدی با یادآوری اینکه رفتارهای ترافیکی که به عنوان
راننده نشان می دهیم از شاخص های توسعه یافتگی هر کشور است،
افزود: زنجیره ای از عوامل باید اتفاق بیفتد تا خطای انسانی به حداقل
برسد.
وی با بیان اینکه 80 درصد فوتی موتورسیکلت ها بر اثر ضربه به سر اتفاق
می افتد، بر فرهنگ سازی برای استفاده از کلاه ایمنی تاکید کرد و گفت:
در استان اصفهان در راستای فرهنگ سازی اقداماتی صورت گرفته،
اما باید توقف نکنیم و بر این مهم تاکید داشته باشیم.
رئیس پلیس راهور استان با بیان اینکه جریمه های رانندگی
بازدارندگی لازم را ندارد، توضیح داد: قرار نیست جریمه جزو سبد