17099
پیشنهادات نمایندگان است احتمالا بودجه از نیمه دوم بهمن در صحن
علنی مجلس مورد بررسی قرار می گیرد.
زارع: واگذاری سهام عدالت به 7 میلیون ایرانی مجددا در کمیسیون‌
تلفیق بررسی می‌شود
به گزارش ایسنا، رحیم زارع در تشریح مصوبات کمیسیون تلفیق از
مراعا ماندن موضوع واگذاری سهام عدالت در نشست عصر امروز
(شنبه) کمیسیون تلفیق خبر داد و گفت: موضوع واگذاری سهام
عدالت به 7 میلیون نفر برای بررسی بیشتر به کمیته مربوطه در کمیسیون
تلفیق لایحه بودجه سال 1400 ارجاع داده شد تا مجدداً بررسی شود.
وی اضافه کرد: این موضوع در این جلسه قطعی نشده و مصوبه تلقی
نمی‌شود.