24466
سخنانی بیان اینکه مسیحیان ایران از بدو انقلاب اسلامی خود را دور از
انقلاب ندانسته‌اند و در راهپیمایی‌ها در داخل و حمایت‌ها در بیرون از
کشور همراه انقلاب بوده اند، گفت: مسیحیان در دفاع مقدس نیز
شهدای زیادی تقدیم کرده اند. آمار شهدای مسیحی همان طور که در
این نشست از سوی برخی از سخنرانان مطرح شد به نسبت جمعیتی بسیار
خوب است البته منتی نیست و دفاع از کشور وظیفه دو قوم آشوری و
ارامنه و مسیحیان کشورمان است.
کشیش کلیسای شرق آشور ادامه داد: حضرت مسیح در باب دفاع و
شهادت و دوستی آیه زیبایی را می فرماید از جمله اینکه «محبتی بزرگ
تر از این نیست که انسان جان خود را برای دوستانش فدا کند». شهدای ما
جان خود را فدای امام وطن و مردم ایران کردند و به همین دلیل منزلت
خاصی داشتند.