21155
گویم شعار سال در حد بنر باقی می‌ماند.
شوهانی با تاکید بر اینکه اگر دولت از بخش مسکن حمایت کند هم
اشتغال ایجاد می‌شود و هم وضع اقتصاد بهتر می شود، تصریح کرد:
دولت می‌تواند با اعطای تسهیلات کم بهره و آورده زمین در این زمینه به
مردم کمک کند چون پیمانکاران پای کار هستند و تقاضا در این زمینه
وجود دارد، بنابراین سیاستگزاری صحیح در این عرصه می‌تواند 10
تا 20 درصد به رشد اقتصادی کمک کند.
«حسنی» دیگر نماینده کارفرمایان ، اظهار کرد: با توجه به درگیری
جامعه‌ی بشری با کرونا در سال 98 و فراگیری آن، تشکل های کارگری و
کارفرمایان در سطح استان و کشور با مشکلات مضاعفی روبرو
شده‌اند.
وی گفت: در آمد بسیاری از مشاغل مربوط به اواخر سال است، اما
متاسفانه اواخر سال گذشته متضرر شدند و بسیاری از کسب و کارها
تعطیل شد و بسیاری از نیروها هم بیکار شدند و کارفرمایان هم متضرر
شدند.
حسنی با تاکید بر اینکه در ایران با تدبیر دولت و حاکمیت موضوع
کرونا نسبت به کشورهای پیشرفته بهتر مدیریت شد، تصریح کرد:
دولت باید برای این کار تدابیری بیندیشد و معتقدم یارانه دادن به
کارگران خوب است اما کارفرمایان نیز نیاز به حمایت دارند.