29236
داشت: اینکه بخواهیم آموزش حضوری را به صورت کامل تعطیل
کنیم، مدارسی که جمعیت کمی دارند و یا آنهایی دسترسی به گوشی
هوشمند ندارند، متضرر می‌شوند.
عالی ترین مقام اجرایی دولت در استان کرمانخاطرنشان کرد: مناطق
دورافتاده در آموزش صرف مجازی به دلیل اینکه دسترسی به
امکانات هوشمند ندارند، متضرر می‌شوند در حالی که به دلیل جمعیت
کم می‌توانند حضوری کلاس‌ها را داشته باشند.
استاندار کرمان ابراز کرد: باید تلفیقی از آموزش مجازی و حضوری
را با توجه به امکانات در اختیار، داشته باشیم، در عین حال تعطیلی
مدارس حضوری را به ستاد ملی اعلام کردیم و در صورت موافقت آنها
تصمیم‌گیری در این خصوص انجام می‌شود.
پیشنهاد تعویق یک ماهه کنکور در ستاد ملی کرونا مطرح می‌شود
به گزارش ایسنا، دکتر نمکی وزیر بهداشت در صفحه اینستاگرام خود
ضمن بیان این مطلب، به برگزاری جلسه ای با حضور روسایکمیسیون
های بهداشت و آموزش و تعدادی از نمایندگان مجلس شورای
اسلامی به همراه مسئولان سازمان سنجش آموزش کشور و وزیر علوم
اشاره کرد و گفت:وزیر علوم و رئیس سازمان سنجش آموزش کشور
در این جلسه اعلام کردند که اجرای پروتکل های سختگیرانه در این
زمان کوتاه امکان پذیر نیست مگر این دستورالعمل هابرای برگزاری