30727
بازوند همچنین بااشاره به فعالیت خانه تنبور در شهر گهواره دالاهو،
عنوان کرد: خانه تنبور دالاهو با حدود سه هزار متر مربع تا پیش از
شیوع بیماری کرونا محلی برای برگزاری جشنواره های مختلف
مربوط به تنبور بود.
وی در بخش دیگری از سخنانش به تاثیرات شیوع بیماری کرونا بر
زندگی مردم اشاره کرد و گفت: کرونا بعد از اینکه سلامت و جان مردم را
هدف قرار گرفت، درحوزه اقتصادی هم خسارات سنگینی را وارد
کرد و در این بین صنعت گردشگری بیشترین خسارت را دید، بگونه ای
که گردشگری دنیا را زمین گیر شد.
استاندار کرمانشاه با بیان اینکه فعالین حوزه گردشگری در این ایام
زیان مالی زیادی دیده اند، اظهار کرد: هرچند با تصویب ستاد ملی
کرونا و کمک وزارت میراث فرهنگی، حمایت های خوبی همچون
پرداخت تسهیلات، امهال وام ها و مشوق هایی برای فعالین این بخش در
نظر گرفته شد، اما واقعیت این است که وقتی از نزدیک با این فعالین صحبت
می کنیم، می بینیم که این کمک ها جوابگوی خسارت هایی که
دیده‌اند، نیست.
وی افزود: در این راستا درخواست می کنیم تا حمایت از فعالین حوزه
گردشگری دوباره مورد بررسی قرار گیرد و حمایت های جدیدی از
اعطای تسهیلات گرفته تا مشوق های بیمه ای و تخفیف های مالیاتی برای