29054
با تکمیل خطوط تولید و افزایش ظرفیت این واحد ها نیازمند
سرمایه‌گذاری 598 میلیارد تومانی هستیم که زمینه اشتغال یک هزار و
394 نفر نیروی انسانی متخصص و عادی در در حوزه صنعت فراهم
خواهد شد.
وی به وجود تعداد 246 پروژه صنعتی با پیشرفت فیزیکی 80 درصد در
گیلان اشاره کرد و افزود: برخی از این پروژه های صنعتی از چند سال
پیش جواز تاسیس دریافت کرده اند و در حال احداث و مهیا کردن
تاسیسات و ابنیه و ماشین‌آلات هستند.
دلق پوش افزود: پیش‌بینی می‌شود بیش از 150 طرح در سال جهش
تولید، در صورت مساعد بودن شاخص های اقتصادی به مرحله تولید و
افتتاح برسند.
رئیس سازمان صمت گیلان، پذیرش 16 پروژه صنعتی شاخص گیلان
در قالب کارگروه اقتصاد مقاومتی را امید بخش دانست و گفت: این
پروژه ها اغلب در صنایع داروسازی، تولید روغن خوراکی اوراق
فشرده چوبی ملزومات بسته بندی به صورت نوآورانهو دانش بنیان با
حجم سرمایه گذاری بیش از 6700میلیارد ریال با پیش بینی اشتغال
1550نفر برآورد می شود، که بر اساس آخرین بررسی ها به صورت
میانگین به پیشرفت 65 درصدی رسیده اند، در تلاش هستیم که بخش
اعظم این پروژه ها در طول سال 99 به بهره برداری برسد.