3785
متجاهر برگزار شد و تصمیم گرفته شد که ستاد مبارزه با مواد مخدر در
صورت تایید ستاد ملی کرونا پروتکلی درخصوص نحوه نگهداری
معتادان متجاهر با توجه به شیوع کرونا تهیه و پذیرش را از سر بگیرد.
حسینی افزود: بر اساس تصمیمات این جلسه، مقرر شد ستاد ملی کرونا
پروتکل نگهداری معتادان ماده 16 را بررسی و پس از تصویب به ستاد
مبارزه با مواد مخدر ابلاغ کند که با وجود گذشت چند روز از این
تصمیم، هنوز ابلاغیه‌ای به ما که یکی از اعضای این ستاد هستیم نشده و به
نظر می رسد هنوز تصمیمی در این خصوص گرفته نشده است.
وی با بیان اینکه یکی از دغدغه مسئولان در این جلسه این بود که مبادا
معتاد متجاهری در این مدت مبتلا به کرونا شده باشد و انتقالش به کمپ
های ماده 16 باعث شیوع این بیماری شود، ادامه داد: بر همین اساس
شهرداری تهران به درخواست ستاد مبارزه با مواد مخدر استان تهران
برای تامین زیرساخت لازم پاسخ مثبت داده و اعلام کردیم اگر سایر
دستگاه‌ها همراهی کنند سامانسرای خاورشهر با ظرفیت 500 نفر را
برای قرنطینه 2 هفته‌ای معتادان متجاهر تا پایان دوره شیوع کرونا
اختصاص خواهیم داد.
سرپرست سازمان رفاه و خدمات اجتماعی شهرداری تهران با بیان
اینکه در سامانسرای خاورشهر در حال حاضر حدود 70 نفر از آسیب
دیدگان اجتماعی که شرایطی چون سن بیش از 65 سال و یا معلولیت و