14811
وپرداخت رشوه با دستور مقام قضایی و توسط اداره اطلاعات سپاه
دستگیر شدند. شایان ذکر است؛ هم اکنون پرونده قضایی تشکیل و
درجریان رسیدگی است؛ همچنین در این خصوص، نسبت به تعداد
دیگری از پیمانکاران منابع طبیعی مبنی بر پرداخت رشوه تحقیقات
در حال انجام و رسیدگی می باشد. گفتنی است؛ درادامه نظارت
برعملکرد شوراها وبرخورد با مفاسد وتخلفات اداری واقتصادی،
دودهیار ویک عضو شورای روستا ومسئول مالی دهیاری دریکی از
روستاهای شهرستان سوادکوه نیز به اتهام فساد مالی بادستور مقام
قضائی دستگیر شدند.
دستگیری راننده مزاحم خیابانی در بروجرد
سرهنگ عزت‌الله غلامی امروز بیست و دوم اردیبهشت‌ماه در جمع
خبرنگاران، اظهار کرد: در چند روز اخیر طی تماس شهروندان با 110
مبنی بر اینکه فردی با خودروی بدون پلاک اقدام به قدرت‌نمایی،
مزاحمت، نشر دودزا در معابر و رعب و وحشت در بین شهروندان
می‌کند، موضوع به‌صورت ویژه در دستور کار پلیس قرار گرفت.
وی تصریح کرد: راننده متخلف و مزاحم با فیلم‌برداری از صحنه‌های
مرتکب شده خویش نسبت به انتشار آن‌ها در فضای مجازی اقدام که
ظرف کمتر از 24 ساعت در هماهنگی با مقام قضایی و پس از شناسایی در
یک عملیات ضربتی دستگیر و از خودروی متهم تعدادی میخچه کشف