9830
ترکیه 1400 تندروی تونسی را به لیبی فرستاده است
یه گزارش ایسنا، به نقل از سایت ارم نیوز، محمود الهواری، از نیروهای
امنیتی در شهر مصراته لیبی گزارش داد، ترکیه طی روزهای اخیر بیش از
1000 تونسی وابسته به گروه‌های تندرو را وارد لیبی کرده است.
وی گفت، دو هواپیمای غیرنظامی ترکیه و لیبی حدود 1400 تندرو را
که همه آنها اهل تونس بودند، به فرودگاه مصراته منتقل کردند.
الهواری افزود، این تندروها در دفعات مختلف از حلب و ادلب سوریه به
غازی آنتپ و استانبول و سپس به مصراته منتقل شدند. آنها به پنج منطقه
در لیبی یعنی صبراته، تلیل، الوطیه، ذهیبه و راس جدیر فرستاده شدند
که همه این مناطق بیشتر از 100 کیلومتر هم با مرزهای تونس فاصله
ندارند.
به گفته این منبع، این شبه نظامیان پس از دریافت سلاح قرار است عازم
شرق مصراته برای مقابله با نیروهای ارتش لیبی شوند.
همچنین منابع لیبیایی از قاچاق تعداد زیادی از مزدوران سوریه
توسط ترکیه به لیبی خبر دادند.
طبق اعلام این منابع، 356 مزدور سوری دیگر وارد خاک لیبی شده‌اند.
دیده‌بان حقوق بشر سوریه هم اعلام کرد، ترکیه به انتقال مزدوران
سوری به خاک لیبی ادامه می‌دهد.
این نهاد در آخرین آمار خود اعلام کرد، ترکیه حدود 15 هزار و 800