22954
مددی: پیروانی مثل یک هوادار صحبت کرد/ امیدوارم جامعه داوری
اشتباهاتش را کمتر کند
احمد مددی،معاون ورزشی باشگاه استقلال در گفتوگو با ایسنا،
درباره قرعه کشی رقابت های جام حذفی و تقابل آبی پوشان پایتخت
مقابل پرسپولیس گفت: قرعه کشی در یک فضای شفاف و کاملا
استاندارد و با رعایت پروتکل های بهداشتی برگزار شد. نمایندگان
باشگاه‌هادر این قرعه کشی حضور داشتند و در نهایت این قرعه کشی به
یک داربی دیگر و شهرآورد پایتخت منجر شد.
او در خصوص صحبت های افشین پیروانی و واکنش سعید رمضانی
اظهار کرد: هر کسی باید در جایگاه خودش صحبت کند. مدیر تیم،
وظیفه اش مدیریت و حل کردن امور تیم است و اینکهمدیر
فنیبخواهددرجایگاه هوادارصحبت هایی را به میان بیاورد، اصلا
کار درستی نیست. آقای پیروانیاین موضع را داشت و آقای رمضانی
هم پاسخش را داد. من به شخصه راضی نبودم این اتفاق بیفتد اما از بد حادثه
اول آقای پیروانی صحبت کردند و همان جا هم آقای رمضانی دست به
نقد، پاسخش را داد.
مددی افزود: به نظر من الان همه باید روی تیم خود تمرکز داشته باشند. ما
مدت هاست که از حاشیه فاصله گرفته‌ایمچون باور داریم که حاشیه
تیم را از اهدافش دور می‌کند و نمی‌گذارد ما روی مسائل بزرگ تر دقت