1993
به عنوان بزرگترین مجتمع فراوری خرمای جنوب شرق کشور شد.
رئیس کمیته امداد امام خمینی (ره) کشور هم در این نشست گفت:
مامویت این نهاد توانمند سازی، ایجاد یا ثبات درآمد برای افراد
تحت پوشش در مناطق محروم است و برای تحقق این اهداف در برنامه
ششم توسعه وظیفه اشتغالزایی برای افداد تحت تکفل را برعهده داشت
که براساس آن طی پنج سال گذشته از این برنامه سالی 550 هزار شغل
ایجاد شد.
بختیاری افزود: ایجاد اشتغال، مسکن و فرهنگ سازی برای افراد تحت
پوشش سه رکن اساسی و تعریف شده این نهاد به شمار می آیند و سرمایه
گذارانی که از افراد تحت تکفل این نهاد در محیط کارشان استفاده
کنند برای هر نفر اشتغال زایی 50 میلیون تومان تسهیلات کم بهره
دریافت خواهند کرد.