14409
شورای حقوق بشر سازمان ملل در محکومیت استفاده از پهپادهای
آمریکا برای ترور سردار شهید قاسم سلیمانی، فرمانده نیروهای قدس
سپاه پاسداران انقلاب اسلامی ایران و ابومهدی المهندس مطرح
می‌شود، دنبال می‌کنیم و این مسأله تحولی مثبت است و ما امیدوار
هستیم که سازمان ملل مواضع شجاعانه‌تری برای مقابله با گستاخی
آمریکا در نقض حاکمیت کشورها و اجرای عملیات‌های خصمانه به
صورت مکرر اتخاذ کند.
ائتلاف الفتح از دولت عراق خواست تا در روند ارائه شکایت رسمی به
سازمان ملل سرعت به خرج دهد.
این ائتلاف پارلمانی عراق اعلام کرد، این شکایت، باید با ارائه ادله و
مدارک همراه باشد و در آن خواستار محکومیت ترور شهید ابومهدی
المهندس و شخصیت‌های دیگر عراقی توسط آمریکا با حملات
پهپادی و نقض حاکمیت ملی عراق باشد.
این ائتلاف از پارلمان عراق خواست کمیته‌ای متشکل از
کمیسیون‌های روابط خارجی و عدالت و دادگستری به منظور
پیگیری اقدامات دولتی و شکایت آن در سازمان ملل تشکیل دهد و
مسئولیت کوتاه آمدن در قبال خون پاک عراقی‌ها برعهده دولت است
که با دفاع از حاکمیت عراق، دشمنان این کشور را با شکست رو به رو
کردند.