3831
این قبیله در بیانیه خود آمریکا را به حمایت از ترور شیخ مطشر الهفل یکی
از بارزترین سران قبیله و نیز نیروهای قسد را به تجاوز به وطن،غارت
منابع و ترور سران ملی متهم کرد.
براساس این بیانیه، سران و بزرگان العکیدات با هدفاتخاذ اقدامات
لازم برای پاسخ به آمریکا و متحدانش و نیز آزادی سراسر خاک سوریه
نشست برگزار کردند.
در این بیانیه آمده است که این قبیله یک شورای سیاسی و ارتش عشایر به
عنوان شاخه نظامیتشکیل داده تا امور خود را ضمن همکاری با طرف
های مرتبط مدیریت کند. شورا اجرای اقدامات عملی را برای تشکیل
ارتش العکیدات با هدف آزادسازی خاک سوریه ضمن هماهنگی با
ارتش سوریه آغاز کرده است.
قبیله العکیدات در این بیانیه اعلام کرد، آمریکا و متحدانش هدف
مشروع مقاومت هستند و از سران و بزرگان عشایری که با آمریکا ارتباط
دارند، خواست به آغوش وطن بازگردند.
این بیانیه به مثابه اعلان جنگ مردمی علیه حضور آمریکا و نیروهای قسد
در دیرالزور است.
اعلام حالت فوق العاده در لبنان برای مقابله با کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه خبری روسیا الیوم، شورای عالی
دفاع لبنان از 14 ژانویه (25 دی ماه) تا 25 ژانویه (ششم بهمن ماه) برای