24894
ناخوش‌احوالی تنها تیم فوتبال البرز در لیگ یک
گل ریحان که از ابتدای فصل با بی ثباتی کادر فنی مواجه شد و البته در این
چند سال همیشه زمزمه رفتنش از کرج هم مطرح بوده است از 9 بازی خود
در این دوره از رقابت‌های لیگ دسته اول کشور، 2 برد، 2 مساوی و 5
باخت ثبت کرده و فقط 3 پله تا انتهای جدول فاصله دارد.
این تیم در فصل قبل امیدواری زیادی برای صعود به لیگ برتر داشت تا
حدی که در نیم فصل اول حتی در یک بازی هم مغلوب نشده بود به همین
دلیل کسی تصور نمی‌کرد که در این فصل به چنین وضعیتی دچار شود و
پس از 9 بازی، با صدر جدول 10 امتیاز اختلاف داشته باشد.
گل ریحان دوشنبه هفته آینده باید در بابل به مصاف رایکا رده
یازدهمی برود.
نادال با شکست جوکوویچ قهرمان رولان گاروس شد
به گزارش ایسنا، فینال رولان گاروس یک‌شنبه بین رافائل و نواک
جوکوویچ برگزار شد. تنیسور اسپانیایی که پادشاه این رقابت‌ها
است با یک نمایش درخشان و کسب پیروزی 3 بر صفر قهرمان آخرین
گرند اسلم سال لقب گرفت.
ست نخست را نادال با یک بریک شروع کرد. مرد شماره دو جهان در گیم
بعدی هم پیروز شد و در ادامه برای دومین‌بار توانست بریک کند. در گیم
چهارم رقابت نزدیکی از دو تنیسور دیده شد اما تلاش‌های