12446
سلیمانی‌دشتکی با اشاره به این که جان افراد مهم تر و ارجح تر از هر کاری
است، افزود: ما هنوز در وضعیت هشدار و قرمز هستیم و از مردم و
مسئولان درخواست دارم موضوع کرونا را جدی بگیرند و با رعایت
پروتکل های بهداشتی در جهت خروج از شرایط کنونی تلاش کنند.
سلیمانی دشتکی در بخش دیگری از صحبت های خود به سال جهش
تولید اشاره کرد و گفت: در این سال تمام تلاش و دغدغه ما این است با فعال
سازی واحدهای تولیدی در کار تولید رونق و جهش ایجاد کنیم و از
همه دستگاه های درگیر در کار تقاضا دارم در این مسیر با جدیت بیشتر
گام بردارند.
وی ادامه داد: باید ضمن اینکه مواظب بود کارگاهی تعطیل نشود در
راستای احیای واحدهای تولیدی نیمه فعال و تعطیل اقدام کرد و در این
زمینه نیازمند ایجاد تسهیلات بیشتر و افق دید بلند تر مدیران مربوطه
هستیم.
در این نشست مسائل و مشکلات 5 طرح تولیدی شرکت تعاونی خوراک
دام و طیور ایوان، گاوداری شیری ایوان، مرغداری گوشتی ایلام،
مواد پروتئینی شهرک صنعتی ایلام و روغن کنجد و دانه های گیاهی
شهرک صنعتی ایلام مورد بحث و بررسی قرار گرفت و در راستای رفع
موانع تصمیمات لازم نیز اتخاذ شد.
جلسه اسکوچیچ با چهار ملی‌پوش در ترکیه