27017
در آنها وجود دارد شناسایی شده و برنامه ویژه‌ای برای حمایت و توسعه
آنها اندیشیده شده است.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت لرستان عنوان کرد:
خوشبختانه شرکت شیر پگاه لرستان به عنوان یکی از ظرفیت های ویژه
این استان در حوزه تولید به شمار رفته و در سالهای گذشته تاکنون شاهد
پیشرفت این واحد تولیدی هستیم.
صفی‌خانی گفت: پگاه به عنوان یکی از محورهای جهش تولید در
لرستان به شمار رفته و مطمئناً در نظر داریم تا حمایت‌های ویژه‌ای برای
تحقق این امر از این شرکت انجام شود.
وی اظهار کرد: یکی از برنامه‌های اساسی این است که پروژه ها را
تسهیلات محور قرار ندهیم و بر اساس ظرفیت های موجود به دنبال
جهش آنها باشیم البته در سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی یک سرفصل
سرمایه در گردش برای پروژه‌هایی که محوریت جهش تولید دارند
در نظر گرفته شده که مطمئناً در موعد مقرر اطلاع‌رسانی لازم خواهد
شد.
این مسئول بیان کرد: در خصوص جبران خسارت واحدهای تولیدی
آسیب دیده از سیل سال 98 اعتبارات پایدار مناسبی در نظر گرفته و بانک
های آن نیز مشخص شده و منتظر ابلاغ هستیم که به دلیل بحران کرونا به
تعویق افتاده و مطمئنا واحدهایی همچون پگاه که در سیل آسیب