2656
می‌کند تا کاندیدای جناح راستی به نام ارسین تاتار را پیروز این
انتخابات کند. تاتار مدافع حقیقی سیاست‌های قبرس ترک‌نشین و
آنکارا شامل پیگیری یک توافق دو طرفه به عنوان جایگزینی برای مدل
فدرالی برای این جزیره تقسیم شده در مدیترانه است.
تحلیلگران پیش‌بینی می‌کنند که رقابت بین مصطفی آکینجی، رهبر
کنونی، طوفان ارهورمان، رهبر حزب چپ‌میانه جمهوری‌خواه
ترکیه و ارسین تاتار است.
ارمنستان: باکو جنوب قره‌باغ را هدف گرفت/ روسیه اولین مورد نقض
آتش‌بس را تایید کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، وزارت دفاع
ارمنستان در بیانیه‌ای بر این مساله تاکید کرد.
در بیانیه صادره از وزارت دفاع ارمنستان آمده است، در 12 دسامبر
طرف آذربایجانی عملیات هجومی خود به سمت شهرک‌های هین
تاغلار و هتسابیرد در جمهوری خودخوانده قره‌باغ را از سرگرفت.
یگان‌های وابسته به جمهوری خودخوانده قره‌باغ تدابیر متناسب با
شرایط را لحاظ کردند.
پیشتر نیروهای ارمنی در قره‌باغ گفته بودند که سه نظامی آنها در
درگیری با نیروهای آذربایجان زخمی شدند.
این رویداد در پی امضای توافقنامه آتش‌بس بین دو کشور است که بر