21734
این روند ادامه پیدا می کند و بدتر از ترامپ ظهور می‌کند.
این کارشناس مسایل بین الملل در پاسخ به این که تا چه اندازه اقدامات
ترامپ در تجمع هوادارانش از پیش تعیین شده بود و آیا ترامپ حساب
شده این اقدامات را هدایت کرد؟ گفت: درباره فردی مثل ترامپ دور
از ذهن است که بگوییم نمی دانسته که این تجمع و فراخوان چه عواقبی
می‌تواند داشته باشد. در سیستم آمریکا به او هشدار داده بودند و این
مسایل غیرعلنی هم نبود و در رسانه ها هشدار می دادند ممکن است ترامپ
دست به چنین کاری بزند و به نظرم عامدانه این کار را انجام دادو اگر فیلم
های خانواده ترامپ صحت داشته باشد، این یک اقدام عامدانه برای
ضرب شست نشان دادن به دموکرات‌ها و جمهوری خواهان مخالف
ترامپ بوده است در عین حال بعید نیست تحولاتی که شاهد بودیم حتی
از پیش بینی ترامپ هم فراتر رفته باشد. در جامعه شناسی عواطف و
احساسات حرکت های جمعی خیلی قابل پیش بینی نیستند.
وی ادامه داد: ترامپ فکر می کرد بیایند جلو کنگره و شعاری دهند،
شاید پیش بینینمی کرد جمع از کنترل خارج شود و این کارها را انجام
دهند. بحث هایی است که برخی گروه های سازمان‌دهی شده بودند و در
داخل آنها ماموران امنیتی روسیه هم بودند و این چیز عجیبی نیست و اگر
خبرها صحت داشته باشد لپ تاپ برخی نمایندگان دزدیده شده است،
از این رو این مسایل ممکن است ابعاد دیگری به موضوع دهد. این افراد