17822
سردردهای هنگام خواب کودکان را جدی بگیرید/ مواد کافئین دار
موجب تشدید سردرد می‌شود
دکترسید ابراهیم منصوری نژاد در گفت و گو با ایسنا درباره
سردردهای شایع در کودکان اظهار کرد: سردرد در کودکان،
نوجوانان و شیرخواران به دو نوع سردردهای اولیه و ثانویه تقسیم می
شود که سردردهای اولیه مربوط به بافت مغز و سردرد ثانویه به یکسری
بیماری های دیگر مربوط می شود.
وی با اشاره به اینکه سردردهای اولیه خوش خیم است که اکثرا در
کودکان از همین نوع سردرد شایع است که شامل میگرن،
سردردهای تنشی و خوشه ای است، افزود: سرردهای ثانویه باید
مورد توجه بیشتر والدین قرار بگیرند زیرا ممکن است علت آن بیماری
زمینه ای باشد که باید تشخیص داده شده و درمان صورت بگیرد.
منصوری با اشاره به سردردهای حاد، حاد راجعه، سردرد مزمن پیش
رونده و مزمن غیر پیش رونده بیان کرد: در سردرد حاد ناگهانی کودک
دچار سردرد و خانواده نگران می شود و ممکن است گاهی اوقات
بیماری جدی وجود نداشته باشد و این حالت به دلیل سرماخوردگی
باشد و اگر همراه با حال عمومی بد، تهوع، استفراغ و عصبی باشد باید به
این نوع سردرد توجه شود.
وی با اشاره به سردردهای حاد راجعه بیان کرد: اینکه کودکی در ماه یا