18471
از مهار کامل ویروس کووید 19 موکول شود.
سیر صعودی کرونا در جیرفت نگران کننده است
حسین سلامی در تشریح این خبر افزود: با توجه به افزایش نگران‌کننده
شمار مبتلایان ویروس کرونا اگر جایی پروتکل‌های بهداشتی
رعایت نشود، در مرحله نخست تذکرات لازم ارائه می شود و در صورت
نیاز برخورد قانونی و قاطع لازم انجام خواهد شد.
وی با تاکید بر این مطلب که سلامت مردم در اولویت است، اظهار کرد:
شلوغی بازار بدون رعایت پروتکل‌های بهداشتی و حضور در
دورهمی‌ها و مراسمات ختم و جشن‌های مختلف آمار مبتلایان در این
شهرستان را روزانه افزایش داده که به نسبت جمعیت آماری این منطقه
بسیار نگران‌کننده است.
دادستان جیرفت در ادامه خطاب به بازاریان گفت : اصنافی که
پروتکل‌های بهداشتی مقابله با ویروس کرونا را رعایت نکنند پلمب
می شوند.
سلامی عنوان کرد: در شرایط شیوع کرونا ماندن در خانه و تحمل
داشتن می تواند جان مردم را حفظ و به کادر درمان کمک کند.
وی ضمن تاکید بر این مطلب که توصیه متخصصان علوم پزشکی بر
رعایت بهداشت و ماندن در خانه است، خاطرنشان کرد: کادر
بهداشت و درمان از لحاظ درمان، تامین دارو و پیشگیری از بیماری