12571
کشور اروپایی گرفته است.
در حالی که دولت ایتالیا به بازیکنانش توصیه کرده است مانند دیگر
مردم در خانه‌های‌شان بمانند، خیلی از آن‌ها تصمیم گرفتند به وطن
خود بازگردند. یکی از آن‌ها کریستیانو رونالدو بود که در سفر به
مادیرا شکی نکرد و می‌خواست دوران قرنطینه را به همراه خانواده‌اش
در زادگاهش سپری کند.
با این حال مهاجم پرتغالی نمی‌خواست روی فرم بودنش را از دست
بدهد و در این روزها تصمیم گرفت برای این کار در یک ورزشگاه به
تمرین بپردازد. بازیکن یوونتوس بدون این که راه دوری برود در
کمپ دسپورتیوو ناسیونال تمرین کرد.
این موضوع در پرتغال که قرنطینه است سر و صدای زیادی کرد.
آنتونیو کاستا، نخست وزیر این کشور برای هفته مقدس
محدودیت‌ها را بیش‌تر کرد و به مردم توصیه کرد در خانه‌های‌شان
بمانند. از آن‌ها خواست تنها به دلایل کار کردن، خرید کردن و
مراقبت از اعضای خانواده به بیرون بروند.
پدرو راموس، مشاور سلامت شهر مادیرا مجبور به توضیح درباره
تمرینات رونالدو شد و گفت: او اجازه کتبی خاصی برای این کار
ندارد. با این حال می‌تواند همیشه تمرین کند اما زمانی که به همه مردم
اجازه این کار داده شود.