391
میادین بازگردند، مسئله‌ای است که مسئولان محترم سازمان لیگ و
پزشکی فدراسیون فوتبال درباره آن تصمیم‌گیری و به ما ابلاغ
می‌کنند.
مدیرعامل فولاد درباره اظهارات ساکت الهامی، سرمربی تراکتور
عنوان کرد: من در ارتباط با مسائلی که مربیان و سرپرستان عزیز تیم‌ها
صحبت می‌کنند، اظهار نظر نمی‌کنم. آقای ساکت الهامی از
چهره‌های زحمت‌کش فوتبال ما است ولی در ارتباط با صحبت‌های
مربیان و سرپرستان باتوجه به جایگاه آن‌ها که جایگاه فنی است و
جایگاه من که جایگاه مدیریتی است، صحبت نمی‌کنم. وزیر با وزیر،
سفیر با سفیر. من با هم سطح خودم صحبت می‌کنم. اگر عزیزان همکار من
در سمت مدیریت اظهار نظر کنند، با کمال میل و در کمال ادب پاسخ
می‌دهم.
آذری درباره آخرین وضعیت بازگشت پاتوسی به ایران بیان کرد: ما
سخت به دنبال برگرداندن او هستیم. یک اتفاق خوبی که رخ داده، این
است که پروازهای امارات از یکی، دو روز پیش شروع شده است.
پروازهای آفریقا یکی، دو روز است که دایر شده و او را برمی‌گردانیم. ما
مرتبط با پاتوسی صحبت می‌کنیم. پروازهای داخلی آفریقا یک هفته
است که دایر شده است و پروازهای بین‌المللی هم فعلا یکی، دو روز است
که پروازهای امارات دوباره راه افتاده است.