4970
تروریسم اقتصادی را در این برهه از زمان بر ملت ما تحریم کردند.
وزیر دفاع گفت: امروز ملت ایران در شرایطی تحریم‌ها را تحمل
می‌کند که بسیاری از ملت ها به راحتی به دارو، علم و فناوری و منابع
دسترسی دارند و دشمنان در چنین وضعیتی نهایت تلاش خود را کردند
تا ملت ما را از ابتدایی ترین حقوق طبیعی محروم کنند.
امیر حاتمی تصریح کرد: دشمنان بدانند که اینگونه آنها بدانند اگر این
کارها را می‌کنند تا ملت ایران تسلیم شود، قطعا به جایی نخواهند رسید؛
چراکه ما نسبت به تاریخ کشور و جهان آگاه هستیم و می‌دانیم که حتی
کوتاه آمدن در برابر چنین موجودات وحشی و خبیثی چیزی جز ذلت و
پایمال شدن در بر نخواهد داشت.
وی ادامه داد: نقطه ما در قبال جنگ اقتصادی که دشمن به راه انداخته است
جهادی کار می کنیم و به عنوان بخش دفاعی اطمینان را می دهیم. وزیر
دفاع خاطر نشان کرد: ما در قبال جنگ اقتصادی که دشمنان علیه کشور
ما به راه انداخته اند، جهادی عمل می‌کنیم و به عنوان بخش دفاعی این
اطمینان را می دهیم که همواره در کنار صنعت ریلی کشور خواهیم بود
و شما نیز در این مسیر 40 ساله ای که تاکنون طی کرده اید قطعاً به افق های
روشنی دست خواهید یافت و با تلاش خود و کسب موفقیت های روز
افزون بر دهان دشمنان خبیث خواهید زد.
امیر حاتمی افزود: ما نه برای منفعت بلکه برای مشارکت در این کار