1901
خواهد شد.
احتمال برگزاری نشست جدید آستانه تا پیش از پایان سال جاری
میلادی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، نماینده دفتر
مطبوعاتی وزارت خارجه قزاقستان اعلام کرد: این احتمال بعید
نیست اما برگزاری دور آتی مذاکرات درباره سوریه با هر ساختاری به
تمایل کشورهای ضامن روند آستانه و مهم‌تر از آن وضعیت کرونا در
کشور بستگی دارد.
روسای جمهور کشورهای ضامن روند آستانه (روسیه، ایران و
ترکیه) در بیانیه مشترکی بعد از نشست اخیرشان بر پایبندی‌شان به
حاکمیت، استقلال و تمامیت ارضی سوریه و ادامه همکاری برای از بین
بردن تروریسم تاکید کردند.