4260
نیروها قرار داده شود و برای ایام سرد سال هم لازم است ماشین‌ها
سرویس و به یخ شکن مجهز باشند، به طور کلی آمبولانس‌های ما
مجهزهستند و مشکلی در این زمینه نداریم.
اولیاسمیعبا بیان اینکه 37 پایگاه جاده‌ای، 22 پایگاه شهری و یک
پایگاه اورژانس هوایی در سطح استان همدان وجود دارد،
خاطرنشان کرد: 100 دستگاه آمبولانس و 420 نیروی ستادی و
عملیاتی در استان همدان حضور دارند.
وی در رابطه با تأثیر شیوع کرونا بر عملیات‌های اورژانس نیز یادآور
شد: شیوع کروناویروس، مأموریت‌هایی که از سطح اورژانس
پایینی برخوردار بودند را کاهش داده اما مراجعات تنفسی که مردم
شک دارند که ممکن است درگیر کروناویروس شده باشند، افزایش
پیدا کرده است.
افزایش مادران باردار مبتلا به کووید19 در فارس
عبدالرسول همتی دوشنبه 23 تیر گفت: ویروس کرونا شبیه بسیاری از
ویروس هایی است که باعث بروز علایم سرماخوردگی می شوند،
مبتلایان تب، سرفه یا تنگی نفس داشته و در صورت تشدید بیماری
دچار مشکلات جدی تنفسی شده و نیاز به بستری در بخش های
بیمارستان یا واحد مراقبت های ویژه دارند، اما در این میان، مادران
باردار به دلیل تغییرات فیزیولوژیک، در برابر ویروس های تنفسی