21645
این اپیدمیولوژیست گفت: درصد تست‌های مثبت برخی از
کشورهای اروپایی تنها 1.7 درصد است و این به معنای بیماریابی
صحیح آنهاست.در حالی که 50 درصد از تست‌های استان ما به تنهایی
50 درصد است و بی شک آمار موارد خفیف و کسانی که اصلا مراجعه
نکرده اند هم بسیار بالاست.
به گفته قائم، وظیفه دولت در این مرحله این است که در این روزهای سخت
کشور را به طور کامل قرنطینه کند، چون جان انسان‌ها در میان است و
وظیفه انسانی ماست که گوشزد کنیم و جلوی مرگ و میر را بگیریم.
از مردم گله مندیم
او با گلایه از مردم گفت: از مردم گله مندیم نباید همه تقصیر را به گردن
دولت بیندازیم؛ مردم علی‌رغم هشدارها رعایت نمی‌کنند. جوانان
بدون ماسک دورهمی می‌گیرند و متاسفانه برخی تصور می‌کنند که
مرگ کرونایی برای همسایه است.
مدیر گروه اپیدمیولوژی دانشگاه علوم پزشکی شیراز اضافه کرد: اگر
مردم رعایت نکنند،چاره‌ای جز در خانه ماندن کامل و حکومت
نظامی نخواهیم داشت. معتقد هستم اکنون نیروهای نظامی هم باید به
میدان بیایند، نه به دلیل کنترل اپیدمی بلکه برای تنفس کادر سلامت که
خسته شده و بریده‌اند.
قائم با تاکید بر این موضوع که اگر تعطیل کنیم اما نظارت نداشته باشیم و