31954
اسلامی تأکید کردند.
دو طرف با ادامه هماهنگی و همکاری دو جانبه در سایه بحران کرونا در
جهان توافق کردند.
از سوی دیگر عبدالفتاح سیسی، رئیس‌جمهور مصر در گفتگوی تلفنی
با ولادیمیر پوتین، رئیس‌جمهور روسیه درباره تحولات لیبی
گفتگو کرد. وی بر موضع استراتژیک مصر در قبال لیبی با تکیه بر طرح
جدیدی که اخیرا برای حل و فصل بحران در این کشور ارائه کرده،
تأکید کرد.
پوتین نیز از طرح قاهره که روند سیاسی در لیبی را از رکود بیرون
می‌آورد و نقش مصر را به عنوان پایه اصلی امنیت و ثبات در منطقه تقویت
می‌کند استقبال کرد.
دو طرف درباره روابط دوجانبه و همکاری استراتژیک به ویژه درباره
پروژه نیروگاه هسته‌ای الضبعه و همکاری در زمینه امنیت و مبارزه با
تروریسم بحث و تبادل نظر کردند.
گفتگوی تلفنی ملک سلمان و مرکل
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری روسیا الیوم، سلمان بن عبدالعزیز،
پادشاه عربستان در گفتگوی تلفنی با آنگلا مرکل، صدراعظم آلمان
کاریکاتورهای توهین‌آمیز درباره پیامبر اکرم(ص) و حملات
تروریستی اخیر در فرانسه و اتریش را محکوم و بر لزوم مقابله با تندروی و