3522
ساعتی 89 روزه بکارگیری نموده است و با توجه به بند هفت از مصوبات
دومین اجلاس روسای دانشگاههای علوم پزشکی کشور امکان
تمدید قرارداد آنان فراهم شده است.
اضطراب کنکور به توان دو
به گزارش ایسنا، روزنامه شهروند نوشت:‌ «اظهار نظر درباره برگزاری
کنکور هنوز زود است؛ این نظر وزیر علوم، تحقیقات و فناوری است
که به پیشنهاد مجلس مبنی‌بر برگزارنشدن کنکور سراسری 99
واکنش نشان داد تا کنکوری‌ها همچنان در استرس جلسه کنکور باقی
بمانند. دانش‌آموزانی که در کنار کلاس‌های راه‌ دور و مرور
محتوای دروس باید گوش تیز کنند برای خبرهایی که در آینده قرار
است برای کنکور تعیین‌ تکلیف کنند.
در دوران حضور‌ کرونا بر جهان، مدارس و دانشگاه‌های ایران هم به
تعطیلی رفتند و شبکه‌های آموزش برای آموزش به دانش‌آموزان به
راه افتادند، اما در این میان‌ سال آخری‌ها خبر‌هایی از حذف کنکور و
تعویق آن شنیدند. میرحمایت میرزاده، سخنگوی کمیسیون
آموزش و تحقیقات مجلس یکی از کسانی است که برگزارنشدن
کنکور را راه‌ حل این روزهای کرونایی دانسته است. او هفدهم
فروردین در بیانیه‌ای اعلام کرد: «می‌توان امسال کنکور برگزار
نکرد و دانش‌آموزان با مراجعه به دانشگاه‌ها و براساس سوابق تحصیلی