9427
تمامی خدمات در راستای مبارزه با ویروس کرونا درسطح شهر
ساماندهی شده و به صورت محله محور اجر خواهد شد.
تمامی اقدامات خیران، سازمان‌های مردم نهاد مرتبط، پخش مواد
ضدعفونی کننده و تولید ماسک در شهرستان هدفمند و ساماندهی
شود. تیم‌های ترکیبی و نظارتی بر عملکرد صنوف نظارت خواهند
داشت.
تداوم تعطیلی حمل و نقل عمومی شیراز
مجبتی زوربخش در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: شیراز نخستین
کلانشهر کشور بود که با شیوع ویروس کرونا، تعطیلی ناوگان حمل و
نقل عمومی(اتوبوس و مترو) را در دستور کار قرار داد.
او با بیان اینکه با گسترش این بیماری در کشور رصد وضعیت ضدعفونی
و نظارت دقیق بر ناوگان و ایستگاه‌ها وبا توجه به اینکه چرخه انتقال در
حال گسترش بود، سرلوحه کار در معاونت متبوع شهرداری شیراز
قرار گرفت، افزود: ساعت فعالیت اتوبوس‌ها و مترو که در ابتدا به
ترتیب با کاهش 30 و 20 درصدی تقاضا مواجه شد، در ادامه با گسترش
این بیماری و کاهش چشمگیر مسافران محدود و نهایتا تعطیل شد.
معاون حمل و نقل و ترافیک شهرداری شیراز با یادآوری اینکه باز هم
شیراز اولین کلانشهری بود که تصمیم به تعطیلی ناوگان حمل و نقل
عمومی شهری گرفت، گفت: در حال حاضر نیز فعالیت اتوبوس و مترو