15170
چون وزارت ارشاد و رسانه ملی که عضو شورای ملی سالمندان هستند
در زمینه فرهنگ سازی نقش مهمی ایفا کنند.
قبادی دانا افزود: محوریت وزارت رفاه این امکان را ایجاد می کند که
نگاه جامعی به موضوع سالمندی و وضعیت سالمندان در کشور داشته
باشیم. در کنار موضوع سلامت سالمندان، موضوع رفاه و
توانمندسازی و منزلت اجتماعی آنها نیز باید به طور جامع مورد
بررسی قرار گیرد.
وی با اشاره به حضور موثر سازمان برنامه و بودجه و ابلاغ سند ملی
سالمندان توسط رییسسازمان برنامه و وزیر رفاه گفت: در واقع این
ظرفیت به وجود آمده که در آینده بودجه لازم هم برای این کار تامین و
در بودجه سنواتی و برنامه هفتم توسعه تمهیداتلازم برای اجرا دیده
شود.
رئیس سازمان بهزیستی کشور ادامه داد: پنجره جمعیتی به روی ما باز
است و از سال 1385 تا 1425 شرایطی را در کشور داریم که بیش از دو
سوم جمعیت کشور در سن 15 تا 60 سال قرار دارند و زمینه برای جهش در
تولید و اقتصاد در کشور مهیاست. باید از این فرصت استفاده شود.
دو شرط مهم ایران برای واردات واکسن کرونا از روسیه
محمود نجفی عرب در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: در روزهای اخیر
خبرهایی از موفقیت روسیه در حوزه واکسن کرونا به گوش می‌رسید و