28460
دستگاه‌های هم‌سو بوده است، افزود: این سازمان علی‌رغم همه
مشکلات جدی اقتصادی در کشور وبا درک عمیق وضعیت موجود،
پرداختی‌های خود را به مراکز درمانی طرف قرارداد به‌ویژه دانشگاه
علوم‌پزشکیدر اولویت خود قرار داده است.
این مسئول با بیان اینکه پرداخت چنین مبلغی در سال 98 در طول سنوات
گذشته و در تاریخ سازمان تامین‌اجتماعی بی‌سابقه بوده است،
خاطرنشان کرد: از 180 میلیارد تومان، 95 میلیارد تومانبابت
صورتحساب‌های سال 97و مبلغ 85 میلیارد تومان نیز بابت مطالبات
این دانشگاه در خصوص صورتحساب‌های پارسالپرداخت شده
است.
پرداخت هزینه کرونا به دارندگان بیمه تکمیلی/تعهدی برای
هواپیمای اوکراینی نداریم
به گزارش ایسنا، غلامرضا سلیمانی امروز (دوشنبه) در نشست خبری که
به صورت وبینار برگزار شد در رابطه با وضعیت پرداخت بیمه به بیماران
کرونایی توضیحاتی ارائه کرد.
رئیس کل بیمه مرکزی با اشاره به توافقی که در رابطه با تامین هزینه درمان
بیماران کرونایی صورت گرفته است گفت که مقرر شد کسانی که بیمه
درمان تکمیلی دارند در صورت ابتلا به کرونا، هزینه های پزشکی
خود را دریافت کنند.