19711
وی گفت: کارگران از احتمال گاز گرفتگی اطلاع نداشتند و یکی از
آن‌ها برای باز کردن دریچه رفته و دیگری هم به دنبال کمک به او دچار گاز
گرفتگی شده جانش را از دست داد.
ضرورت ایجاد گشت تلفیقی در نقاط آسیب پذیر و دارای سابقه وقوع
سرقت 
علی امیری راد در جلسه‌ی کمیسیون پیشگیری از وقوع سرقت این
شهرستان با بیان این مطلب اظهار کرد: امسال بیش از پنج فقره سرقت سیم و
کابل برق و مخابرات و پمپ آب در این شهرستان اتفاق افتاده که نسبت به
سال گذشته دو فقره افزایش داشته است.
به نقل از روابط عمومی فرمانداری خداآفرین، امیری راد با اعلام اینکه
بیشترین وقوع سرقت در مناطق خالی ازسکنه ویا شرکت‌ها اتفاق
می‌افتد، گفت: مسئولان هر سازمان موظف به حفظ و حراست از اموال و
تجهیزات سازمان با به کارگیری تدابیر موثر ومناسب بوده و بلافاصله
بعد از وقوع سرقت باید نسبت به اعلام شکایت وپیگیری کشف سرقت
اقدام کنند.
ضرورت ایمن‌سازی هر چه بیشتر سراها و دالان‌های بازار تبریز
بهروز مهدوی در بازدیداز روند احداث پست حوضچه‌ای بازار
ایکی قاپیلی بر لزوم تسریع اجرای این پروژه تاکید کرد و گفت: اجرای
پروژه‌ی احداث پست حوضچه‌ای برق جهت رفاه حال