24050
میلیون و 341 هزار و 152 سهم و حق‌تقدم جمعا به ارزش بیش از 3250
میلیارد ریال داد و ستد شد.
وی با اشاره به ارزش معاملات به تفکیک خرید و فروش، افزود: مجموع
ارزش سهام خریداری ‌شده طی این مدت بیش از 2003 میلیارد و 677
میلیون و 778 هزار ریال و مجموع ارزش سهام فروخته‌ شده نیز بیش از
1247 میلیارد و 186 میلیون و 150 هزار ریال بود.
این مسئول ادامه داد: مجموع ارزش معاملات هفته گذشته بیش از
3250 میلیارد و 863 میلیون و 928 هزار ریال بوده و از میان
شرکت‌های معامله شده 62 درصد به خرید و 38 درصد بقیه به فروش سهم
اختصاص داشته است.
مدیرعامل شرکت بورس منطقه‌ای زنجان، تصریح کرد: این معاملات
توسط 24 کارگزار دارای استیشن معاملاتی (ایستگاه یا هسته مرکزی
معاملات) بورس منطقه‌ای زنجان انجام شده است.
نجفی با اشاره به معاملات بورس منطقه زنجان در آبان‌ماه، خاطرنشان
کرد: ماه گذشته در مجموع، تعداد 513 میلیون و 192 هزار و 926 سهم و
حق تقدم به ارزش بیش از 5843 میلیارد و 780 میلیون و 696 هزار ریال
داد و ستد شد.
معامله مکزیک با ترامپ برای موافقت با کاهش تولید اوپک پلاس
به گزارش ایسنا، اندرس مانوئل لوپز اوبرادور، رییس جمهور