5475
خواستند بیاید امتیاز این تیم را بگیرد. اگرنه قشقایی آمادگی خاصی
برای این کار نداشت.
روستا در واکنش به این پرسش که رئیس هیئت فوتبال اعلام کرده که
درخواست از سوی باشگاه قشقایی ارائه شده و هیئت امکان جلوگیری
از آن را نداشته است؟ گفت: صحبت من با رئیس محترم هیئت فوتبال
اینست که شما به عنوان رئیس هیئت، وقتی می‌دانید یک باشگاه توان
مالی برای شرکت در مسابقات لیگ را ندارد، چرا اجازه دادید و به
فدراسیون نامه زدید؟ چرا همان روزهای اول سری به تیم نزدید تا از
کیفیت کار بازیکنان مطلع شوید و بدانید آیا باشگاه قشقایی توان
ادامه راه را دارد یا خیر، متاسفانه هیئت فوتبال فارس هیچ نظارت و
حمایتی نداشته است.
او در پاسخ به این سئوال که آیاامیدی برای هفته‌های آینده در کسب
نتایج بهتر دارید؟ گفت: اگر بازیکنی به تیم اضافه نشود، بعید می‌دانم
که حتی بتوانیم تعداد گل‌هایی را که دریافت می‌کنیم کاهش دهیم،
چه رسد به کسب امتیاز، حتی امکان دارد شرایط هم بدتر شود زیرا
روحیه و اعتماد به نفس بازیکنان بسیار کاهش یافته است.
روستا با رد اینکه بازیکنان تیمش بعضا حتی سابقه بازی در رشته فوتبال
را ندارند، گفت: ما 2 بازیکن از تیم‌های فوتسال جذب کردیم و مابقی
نفراتی هستند که از مدرسه فوتبال و آموزش و پرورش جذب شده‌اند،