6328
مادر یکی از کودکان بازداشتی درباره عملیات پلیس برای دستگیر
کردن پسرش به روزنامه محلی «دوفینه لیبره» گفت: «حدود ساعت 7 و
ربع صبح دختر 13 ساله من در را به روی پلیس باز کرد. شماری از
ماموران با صورت‌های پوشیده و مسلح وارد خانه شدند. پسر 10
ساله‌ام هنوز در اتاقش خواب بود که به سراغش رفتند.» پدر این کودک
هم می‌گوید: «عین تروریست‌ها با ما رفتار کردند.»
مادر دختر بازداشتی با انتقاد از ماجرا گفت: «دختر من گفته است از
سرنوشت ساموئل پتی ناراحتم ولی بهتر بود کاریکاتورها را نشان
نمی‌داد.»
با وجود این انتقادها، دادستانی شامبری اعلام کرده است: «با توجه به
سن متهمان باید درباره وضعیت خانوادگی آن‌ها تحقیق می‌شد.
نمی‌شد فقط احضارشان کنیم. باید خانه‌ آن‌ها را بازرسی می‌کردیم.»
از زمان قتل ساموئل پتی بیش از 200 پرونده برای مقابله با تروریسم در
فرانسه به جریان افتاده است.
بازداشت کودک 8 ساله در آمریکا به خاطر توهین به معلم
به گزارش ایسنا، پلیس محلی ایالت فلوریدا در سال 2018 با حضور در
یک مدرسه ابتدایی کودکی هشت ساله را به جرم اهانت به معلم بازداشت
کرد و به دستان او دستبند زد.
تصاویر ویدئویی این ماجرا روز دوشنبه منتشر شد و این اتفاق که