28011
می‌کند تا به هر دانشگاه اختیار دهد تا متناسب با شرایط استانی و بازار کار
رشته‌ها تعیین شود. وی توزیع رشته‌ها را در دانشگاه‌ها منوط به نظر
هیئت امنا اعلام کرد و گفت: از سال آینده در دفترچه کنکور به جای
رشته و گرایش‌های مختلف به تناسب دانشگاه‌ها و نیاز بازار کار رشته‌ها
و گرایش‌ها تعریف خواهد شد تا این کار به صورت استانی مدنظر قرار
گیرد.
شرایط امروز دانشگاه‌ها نتایج بازیگری سایر مجموعه‌هاست
مدیرکل دفتر سیاست‌گذاری و برنامه‌ریزی امور فناوری وزارت
علوم بیان کرد: شرایط امروز کشور در حوزه پذیرش دانشجو و معرفی
رشته‌ها نتیجه بازیگری سایر عوامل دخیل است و وزارت علوم در این
زمینه هیچ دخالتی ندارد. کشمیری گفت: زمانی که به خاطر تقاضای
یک نماینده در راه‌اندازی رشته دانشگاهی وزیر را استیضاح
می‌کنند، خروجی کار مشخص و معلوم است که دست‌هایی در کار
است تا تحصیل در دانشگاه‌ها را به حال و روز امروز بیفتد. وی ادامه داد:
ایجاد دانشگاه جدید براساس قانون خدمات مدیریت کشور به شدت
محدود شده و از آنجائی که دانشگاه یک دستگاه اجرایی به شمار می‌رود
باید مجوز تاسیس خود به جای شورای گسترش از دولت دریافت کند
که به سختی در این شرایط مجوز راه‌اندازی دانشگاه‌های جدید داده
می‌شود. قائم مقام امور فناوری وزارت علوم افزود: به جای توسعه