27697
موضوع ما با همکاری خوب بخش خصوصی توانستیم توان بخش
خصوصی را در این زمینه به کار گیریم.
وی تصریح کرد: در این مدت ما کلیپ هایی را نیز تهیه کردیم و در فضای
مجازی و تلویزیون شهری پخش شد و سعی بر این شد تا همه شهروندان را
درگیر این مسئله کنیم.
محسنی خاطرنشان کرد: ما در این مدت از فضای مجازی غافل نشدیم و
بخشی از فعالیت خود را در این فضا انجام دادیم وسعی درآگاه سازی
شهروندان داشتیم.
رئیس سازمان فرهنگی، اجتماعی و ورزشی شهرداری بندرعباس
همچنین یادآور شد: ما از زمان شیوع ویروس کرونا تاکنون 11
مرحله تبلیغات محیطی و پویش های فرهنگی و بهداشتی در سطح شهر با
موضوعاتقدردان باشیم (چهارشنبه سوری)، برای زندگیت دست
بشور، بهار را به خانه هایتان می آوریم (نوروز)، الان وقت خونه
موندنه(دید و بازدید نوروز)، سیزده به در، کرونا از آنچه فکر می
کنید به شما نزدیکتر است، توا نگری؟ جدی بگه، زمان ماندگاری
ویروس روی سطوح مختلف، آلوده ترین نقاط و وضعیت قرمز انجام
داد ایم.
وضعیت قرمز کرونا وزیر بهداشت را به مازندران کشاند
به گزارش ایسنا، نمکی در ابتدای حضور یک روزه خود در مازندران به