5874
همچنین علاوه بر این در این دولت به منظور جلوگیری از بروز سیلاب و
افزایش نفوذ آب به داخل خاک پروژه کنترل هرزآب در بیش از 2000
هکتار از اراضی شهرستان دامغان اجرایی شده است .
عباسی‌راد یادآوری کرد: گذشته از این، با هدف کنترل فرسایش
بادی از طریق کاشت نهال از سال 92 تا کنون افزون بر 85 کیلومتر
بادشکن با مشارکت کشاورزان و باغداران دامغانی در فضای
پیرامونی مزارع شهرستان ایجاد شده است.
ایجاد 110 شغل در دره‌شهر با مشارکت بنیاد برکت
«هادی جوهری» اظهار کرد: بنیاد برکت با سرمایه‌گذاری و مشارکت
54 میلیارد ریالی در یک بنگاه تولیدی فعال در حوزه تولید محصولات
سلولزی در شهرستان محروم دره‌شهر توانسته علاوه بر رونق اقتصادی
و تولید ماهانه 90 تن کالا شامل انواع محصولات سلولزی، برای 110
نفر از ساکنان این منطقه محروم فرصت‌های کسب و کار به‌وجود
بیاورد.
وی خاطرنشان کرد: مشارکت بنیاد برکت با هدف رونق تولید و ایجاد
اشتغال پایدار با شرکت بهشت ریواس دره‌شهر در سال 1395 باعث
فعالیت مجدد این واحد تولیدی پس از یک دوره توقف تولید شد و این
شرکت در حال حاضر 90 تن محصولات سلولزی را به شکل ماهانه
تولید و به بازار عرضه می‌کند. این واحد صنعتی همچنین دارای توان