26578
کمبودی در این داروها نداشته ایم.
هفته آینده؛ نشست مشترک کمیسیون اقتصادی با رئیس قوه قضاییه
محمدرضا پورابراهیمی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: به همراه
اعضای کمیسیون اقتصادی مجلس بعد از ظهر یکشنبه 23 آذر ماه
نشست مشترکی با حجت الاسلام رئیسی، رئیس قوه قضاییه خواهیم
داشت که در این نشست بررسی طرح ها و لوایح در دستور کار
کمیسیون اقتصادی مرتبط با حوزه قوه قضاییه و دستگاه قضایی مثل
قانون مبارزه با قاچاق کالا و ارز بررسی می شود.
وی اضافه کرد: بررسی هم اندیشی و همکاری در خصوص
راهکارهای افزایش شفافیت اطلاعات اقتصادی برای پیشگیریاز
پدیده فساد اقتصادی، آسیب شناسی قوانین و مقررات از منظر و نگاه
دستگاه قضایی و بررسی پیشنهادات این دستگاه از دستور کارهای
نشست مشترک کمیسیون اقتصادی مجلس با رئیس قوه قضاییه خواهد
بود.
پورابراهیمی همچنین ابراز امیدواری کرد که در تعامل بین قوه مقننه و
قوه قضاییه توانمندی های اقتصادی از منظر همکاری های حقوقی
افزایش و ارتقا یابد.
هفته آینده کمک کارانه کادر درمان پرداخت می شود
به گزارش ایسنا دکتر قاسم جان بابایی شب گذشته در بازدید از