11291
ارزش این بسته ها نیز معادل 18 میلیاد تومان است.
فرمانده سپاه قدس گیلان، با اشاره به مشارکت 89 میلیارد تومانی مردم
استان در تهیه و توزیع بسته های معیشتی مواسات، خاطرنشان کرد: از
مردم می خواهیم همچنان به کمک های مومنانه خود تا پایان مشکل
کرونا ادامه دهند.
توزیع 28 هزار بسته غذایی بین محرومان و آسیب‌دیدگی ناشی از
کرونا
حامد ویسکرمی19 آذرماه، در تشریح فعالیت‌های این ستاد در ایام
کرونایی، اظهار کرد: مرکز مستقل ستاد اجرایی فرمان حضرت
امام(ره) در لرستان طی سال‌ جاری و با حمایت‌های مخبر
دزفولیراه‌اندازی شده است.
وی با بیان اینکه ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره) با اعزام
کاروان‌های سیار پزشکی، واحدهای تولید ماسک و مواد
ضدعفونی‌کننده، توزیع بسته‌های معیشتی و بهداشتی، به‌طور همه‌
جانبه به کمک کادر درمان آمد، به توزیع 26 هزار بسته غذایی بین
محرومان از سوی ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره) در لرستان
اشاره کرد و ادامه داد: این ستاد با ورود به تولید ماسک،علاوه‌ بر کاهش
قیمت ماسک، بیش از 80 هزار ماسک رایگان توزیع کرده است.
ویسکرمی همچنین از توزیع 28 هزار بسته غذایی بین محرومان و