20490
عقد تفاهم‌نامه بین مهد کشتی آزاد و فرنگی کشور
اردوان صاحب سرپرست هیاتکشتی خوزستان امروز(19
شهریورماه) به منظور عقد قراردادی در راستای همکاری های دو
طرفهبا رییس هیاتکشتیمازندران دیدار کرد.
به گزارش ایسنا،در این دیدار تفاهم نامه ای در راستای اعتلای کشتی
آزاد و فرنگی در استان های خوزستان و مازندرانبه امضای طرفین
رسید.
پیشاز این نیز تفاهم نامه ای بین هیات کشتیخوزستان و استان های
کرمانشاه و همدانبه امضا رسیده بود.
عقد تفاهم‌نامه همکاری جهاد دانشگاهی و دانشگاه آل البیت(ع)
علی حسینی در دیدار قایم مقام دانشگاه آل البیت ضمن معرفی
زمینه‌های فعالیت‌ جهاد دانشگاهی در عرصه‌های فرهنگی، آموزشی و
پژوهشی به حضور جهاد دانشگاهی در دانشگاه‌های استان اشاره کرد و
گفت: دفاتر جهاد دانشگاهی در 7 دانشگاه استان فعال هستند و بیش از
3300 دانشجو به عضویت جهاد دانشگاهی درآمده اند.
وی ادامه داد: بسیاری از اساتید و اعضای هیئت علمی دانشگاه‌های
استان با جهاد دانشگاهی ارتباط علمی دارند که این ارتباط پیوند عمیق و
محکمی را میان جامعه دانشگاهیان استان و جهاد دانشگاهی ایجاد
کرده است.