22478
مبلغ متناسب سازی حقوق بازنشستگان با مستمری مرداد ماه در حال
پرداخت است
به گزارش ایسنا، ناهید حیدری در پاسخ به اینکه آیا حقوق مرداد ماه
بازنشستگان با اعمال افزایش های ناشی از متناسب سازی پرداخت می
شود؟ اظهار کرد: مبلغ افزایش حقوق بازنشستگان که به عنوان
متناسب سازی نام برده می شود، همزمان با پرداخت حقوق مرداد
پرداخت می شود.
وی گفت: از ماه های آینده مبلغ افزایش حقوق بازنشستگان و مستمری
بگیران در قالب متناسب سازی به صورت جداگانه واریز نمی شود و
همراه با حقوق پرداخت می شود.
مبلغ:مشکلات امروز را باید فراتر از مسائل سطحی و ظاهری ببینم
مرتضی مبلغ در گفت‌وگو با ایسنا، در ارتباط با ضرورت همکاری و
همدلی میان مسئولان کشور اظهار کرد: همکاری بین قوا در شرایط
بسیارعادی هم امری کاملا ضروری است؛ چه برسد به زمانی که به دلیل
مشکلات اقتصادی و تحریم‌ها چنین تحت فشار هستیم.
وی ادامه داد: کل دستگاه‌های یک حاکمیت باید در راستای حل
مشکلات کشور حرکت کند و هیچ دستگاهی به هیچ وجه حق ندارد
کشور را به دیلیل عقاید خود وارد چالش‌های بی سرانجام و مضر کند.
اگر شرایط مثل امروز خطیر باشد و مشکلات روزانه افزایش پیدا کند