10791
خواست تا توصیه‌ها را جدی بگیرند.
اکبری گفت: خوشبختانه با اقدمات مطلوب انجام شده، اطلاع
رسانی‌های لازم و بسیج امکانات دانشگاه علوم پزشکی، مردم توجه
بیشتری به استفاده از ماسک دارند.
تلاش کنیم هویت قزوینی را به شهروندان این استان برگردانیم
هدایت الله جمالی پور در نشست شورای فرهنگ عمومی استان قزوین
که امروز 23 دی در سالن اجتماعات استانداری قزوین برگزار شد،
تصریح کرد: سرمایه اجتماعی یکی از پایه‌های اصلی دوام و قوام یک
ملت است و باید به آن توجه ویژه‌ای داشته باشیم، اگر سرمایه اجتماعی
آسیب ببیند همبستگی ملی، مرزهای کشور و وحدت جامعه خطرساز
می‌شود بنابراین ما باید همه مسائلی که باعث کاهش اعتماد عمومی
شده را بررسی کنیم.
وی افزود: برخی از عوامل که باعث تضعیف سرمایه اجتماعی است
مربوط به داخل استان است که باید خودمان آن را حل کنیم، همچنین
مسائل خارج از استان را باید به‌صورت ملی مطرح و پیگیری کنیم؛
شورای فرهنگ عمومی بهترین محل برای بررسی سرمایه اجتماعی
است، در این شورا باید فکر اساسی کنیم که چه چیزی باعث قوام و اعتماد
بیشتر مردم به کشور می‌شود.
استاندار قزوین اظهار کرد: طرح‌های خوبی در شورای فرهنگ