11960
میرآخوری و امیرسعید نیاورانی کاندیداهایی هستند که برای
تصدی پست ریاست فدراسیون نجات غریق و غواصی ثبت نام کردند.
اسامی کاندیداها برای استعلام و تایید نهایی به وزارت ورزش و
جوانان ارسال شد.
ثبت‌نام 14 هزار کارگر برای دریافت تسهیلات کرونایی در چهارمحال و
بختیاری
سید حفیظ‌الله فاضلی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه در ایام کرونا
بسیاری از مشاغل دچار خسارت شده و نیروی کار خود را از دست
داده‌اند، اظهار کرد: این مسئله به‌خصوص در حوزه صنوف
گردشگری و امور خدماتی بیشتر به‌چشم می‌خورد و ادامه‌دار شدن
کرونا مشکلاتی را برای کارفرما و صنف مربوطه ایجاد کرده است.
وی با بیان اینکه اعتباراتی برای تسهیلات کرونایی برای 14 رسته
اختصاص پیدا کرده است، افزود: 25 هزار نفر برای دریافت تسهیلات
کرونایی در استان شناسایی شده که از این تعداد 14 هزار نفر ثبت‌نام
کرده‌اند.
مدیرکل تعاون، کار و رفاه اجتماعی چهارمحال و بختیاری مجموع
مبلغ مورد نیاز تسهیلات کرونایی را 150 میلیارد تومان عنوان کرد و
ادامه داد: از این مقدار 95 میلیارد تومان تاکنون پرداخت شده است.
فاضلی با بیان اینکه 40 تا 50 میلیارد تومان دیگر قرار است در اختیار