15473
دیدار مقامات نظامی آمریکا و عربستان در سایه تهدید انصارالله یمن
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری الجزیره، وزارت دفاع آمریکا
اعلام کرد، آنتونی تاتا، معاون وزیر دفاع آمریکا در امور
سیاست‌گذاری‌ها با شاهزاده خالد بن سلمان، معاون وزیر دفاع
عربستان و سایر مسؤولان برجسته این کشور دیدار کرد.
این وزارتخانه همچنین اعلام کرد، این دو مسؤول طرحی را در زمینه
تقویت همکاری نظامی جدید امضا کردند.
آنتونی تاتا در جریان این دیدار اذعان کرد: «ایالت متحده نسبت به
تهدیدات انصارالله یمن و حملات مداوم آنها علیه عربستان نگران
است.»
دیدار منصور هادی با سفیر آمریکا 
به گزارش ایسنا، خبرگزاری سبأ یمن گزارش داد، در دیدار عبد ربه
منصور هادی، رئیس جمهور مستعفی یمن با کریستوفر هنزل، سفیر
آمریکا در این کشور درباره روابط دو کشور که متکی بر مشارکت و
همکاری در زمینه مسایل متعدد مهم و مشترک است، گفتگو شد.
طبق گزارش خبرگزاری سبأ، همچنین در این دیدار درباره مسایل
مربوط به یمن و تحولات آن در زمینه‌های مختلف گفتگو شد.
رئیس جمهور مستعفی یمن بر اهمیت صلح و حمایت خود از تلاش‌هایی
که مطابق با طرح‌ها و قطعنامه‌های مربوطه برای برقراری صلح انجام