32291
اعتراضات در بلگراد در ساعات پایانی روز جمعه بالا گرفت و معترضان
حصار کنار پارلمان ملی این کشور را برچیدند و مأموران امنیتی
حاضر در محل را با سنگ و چوب مورد حمله قرار دادند. پلیس نیز با گاز
اشک‌آور و نارنجک‌های دستی به این اقدامات معترضان واکنش نشان
داد.
گزارش‌ها حاکی از آن است که دست کم 20 نفر در جریان اعتراضات
مصدوم شده‌اند.
یک نفر این خط را جابجا کند!
به گزارش ایسنا، افزایش بی وقفه هزینه‌های زندگی به دلیل گرفتار
شدن کشور در تنگای اقتصادی، کارگران را زیر خط فقر نگه داشته و
شرمنده زن و فرزند کرده است.
یک کارگر قراردادی شاغل در یک واحد تولیدی رنگ صنعتی در شهر
صنعتی کاوه در همین رابطه گفت: میزان دریافتی کارگران شاغل در
این شرکت مطابق قانون کار و حداقل دستمزد است که با احتساب مبلغ
پشت لیست حدودا سه میلیون تومان دریافتی دارم. این میزان حقوق با
وجود اینکه صاحب مسکن هستم و دغدغه کرایه خانه ندارم، به
هیچ‌وجه پاسخگوی نیازهای زندگی روزمره نیست.
احمد گرایلو افزود: ماهیانه بیش از 500 هزار تومان هزینه پوشاک بچه
پرداخت می‌کنم، و همین میزان هم صرف خرید دارو و اقلام بهداشتی