14254
به نفع مردم است، گفت: در شرایط سختی شهر را اداره می‌کنیم و باید
بگویم که کرونا و تحریم‌ها روی شهرداری تهران نیز اثر گذاشته است.
هرچند که سعی کردیم همه پروژه‌های عمرانی که در دوره‌های قبل
شروع شده بود را با وجود همه مشکلات به پایان برسانیم.
کلنگ خط 10 مترو به زودی زده می‌شود
شهردار تهران در خصوص عدم حضورش در جلسه هیات دولت با تاکید
بر این‌که به جلسات هیات دولت دعوت نمی‌شوم و اصلا دعوتنامه‌ای
ارسال نمی‌شود، ادامه داد: البته نباید به مشکلات شهر تهران دامن زد و
سعی می‌کنیم با اولویت طرح‌های مختلف را پیش ببریم و معتقد هستیم
توسعه حمل و نقل عمومی بزرگترین کاری است که در این دوره انجام
دادیم چرا که خط 6 و 7 در این دوره تکمیل خواهد شد و کلنگ خط 10
مترو نیز به زودی بر زمین زده می‌شود.
وی با بیان این‌که برخی اقدامات در تهران نرم‌افزاری است و به چشم
نمی‌آید، اظهار کرد: در سال 1398 با این‌که شدت بارندگی‌ها در
تهران زیاد بود اما سیلی در تهران رخ نداد و این در حالیست که در روز 12
فروردین‌ماه آب تا زیر عرشه‌های پل کرج رسیده بود و ما آماده‌ی بستن
معبر بودیم، اما خوشبختانه به دلیل لایروبی به موقع حادثه‌ای در تهران
رخ نداد.
شهردار تهران که در یک برنامه تلویزیونی صحبت می‌کرد در پاسخ به