20561
علی نژاد: ارز دریافتی از کوهنوردان خارجی فروخته نشود
به گزارش ایسنا، مجمع عادی سالیانه فدراسیون کوهنوردی و
صعودهای ورزشی چهارشنبه مورخ 22 مرداد ماه در سالن
اجتماعات آکادمی ملی المپیک با ریاست مجمع مهدی علی نژاد و رضا
زارعی رئیس فدراسیون کوهنوردی برگزار شد.
در این مجمع نمایندگان هیات های استان‌ها به صورت حضور
مجازی و سایر افراد با رعایت ملاحظات بهداشتی و فاصله‌گذاری
حضور داشتند. در ابتدای این جلسه خلاصه ای از عملکرد فدراسیون در
سال گذشته توسط زارعی به مجمع ارائه شد.
زارعی در این مجمع تاکید کرد: من از هیات ها بابت ارسال گزارشات
تشکر و قدردانی می کنم. جای تاسف دارد که برخی از کوهنوردان
خود باعث تخریب طبیعت بوده و بیشتر انرژی ما صرف تخلیه زباله از
کوه ها بوده است. همچنین هفته گذشته بالای 3 هزار نفر در دماوند
حضور داشتند که به تعدادی از آنان امداد رسانی کرده ایم که متاسفانه
یک فوتی گزارش شده است.
زارعی بیان کرد: فدارسیون 5 دیواره تاسیس کرده که اگر پول از
شرکت توسعه و تجهیز مستقیما به پیمانکار واریز می شد فدراسیون
نباید مالیات می پرداخت اما چون این پول به حساب فدراسیون آماده
فدراسیون باید مالیات را پرداخت کند. نباید اینگونه باشد و ما پیگیر