16515
خاطرنشان کرد: توجه به مسائل اقتصادی جامعه، کنترل قیمت‌ها،
توزیع عادلانه ثروت کشور و تعمیق عدالت کارهایی بود که مجلس
باید انجام می‌داد که کمتر به آن توجه کرد. مجلس دهم همچنین
گزارش نداد که چند درصد از وعده‌های خود را عملی کرده و با چه
مشکلات و موانعی مواجه بوده است.
رهامی در ادامه خاطرنشان کرد: مجلس در حوزه‌هایی هم موفق عمل
کرد اما تعدادی از کسانی که با لیست امید به مجلس رفتند برای این که در
دوره بعد رد صلاحیت نشوند در مجلس سکوت کرده یا خط خود را از
اصلاح طلبان جدا کردند. فراکسیون امید هم انسجام لازم برای
پیگیری وعده‌های خود را نداشت. برخی نمایندگان هم دنبال منافع
شخصی رفتند گرچه تعداد آنها کم بود اما اقدام آنها برای کل
نمایندگان مجلس بد تمام شد.
وی در پایان چنین ابراز عقیده کرد: اختیارات مجلس در قانون اساسی
مشخص بوده و بسیار بیشتر از اختیارات مجمع تشخیص مصلحت نظام
است، اما نهادهای موازی یا شوراها در این سال‌ها قوی شده و در مقابل
مجلس تضعیف شد و اختیارات مجلس در اختیار این نهادها قرار گرفت.
خود نمایندگان هم در این زمینه کوتاهی کردند. در تهران 70 درصد
مردم پای صندوق رای نیامدند. عدم استقبال از انتخابات هم به عملکرد
سایر نهادهای نظام و هم به خود عملکرد مجلس دهم برمی گردد. توقعی