1369
احمدی با بیان اینکه گستردگی کار دامپزشکی بسیار زیاد است، ادامه
داد: چرخه نظارت دامپزشکی از مزرعه تا سر چنگال است، و از سوی
دیگر حوزه دامپزشکی بر اماکن دامی، خودروهای حمل، کشتارگاه
ها و ... نیز به منظور حفظ سلامتی جمعیت دامی و انسانی نظارت های لازم را
انجام می دهد.
وی اظهارکرد: در حال حاضر دامپزشکی خراسان شمالی با 160 نفر نیرو
تمام توان خود را در بدترین شرایط کاری برای سلامتی جامعه به کار
گرفته است و همین امر موجب شده تا 27 درصد پرسنل به بیماری های
مشترک انسان و دام مبتلا شوند.
این مقام مسئولتوضیح داد: به عنوان مثال بیماری تب برفکی 32 سویه
است که برای پنج سویه آن واکسن تولید شده و ماهیت بیماری نیز مدام
در حال تغییر است با این وجود دامپزشک برای پیش گیری از بروز آن در
حال تلاش است اما از دامداران نیز این انتظار می رود که تمامی نکات
بهداشتی را رعایت کنند.
به گفته وی حدود 830 بیماری مشترک انسان و دام شناسایی شده اند که
مبارزه آن با دامپزشکی است بنابراین باید حوزه دامپزشکی بیشتر
دیده و به آن توجه شود.