27025
باشیم در حد نیاز و مصرف باشد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی مازندران با اشاره به اینکه نگران
واردات برنج نیستیم بلکه نگران حیف و میل شدن ارز دولتی هستیم و اگر
این موضوع حل شود، رقایت ایجاد می‌شود، ادامه داد: خواسته‌
استان‌های برنج‌خیز این است ارز ترجیحی تبدیل به ارز نیمایی شود و
اگر قرار است وارداتی صورت گیرد با ارز نیمایی باشد.
شهیدی‌فر اظهار کرد: با توجه به افزایش تولید و دپوی برنج‌های
وارداتی هیچ نیازی به واردات برنج نداریم.
وی با بیان اینکه حداقل قیمت برنج‌های داخلی 3 دلار و 6 برابر قیمت
برنج‌های وارداتی است، افزود: کشاورزان هیچ دغدغه‌ای برای
فروش و قیمت محصول برنج خود نداشته باشند.
واردات زغال سنگ استرالیا به چین ممنوع شد
به گزارش ایسنا، منابع آگاه به بلومبرگ گفتند دولت چین به نیروگاهها
و کارخانه های فولادسازی گفته است استفاده از زغال سنگ استرالیا را
فورا متوقف کنند. از بنادر هم خواسته شده است مانع تخلیه زغال
سنگ استرالیا شوند.
این ممنوعیت نشان دهنده تشدید تنشهایی است که پیش از این روی
صادرات کشاورزی استرالیا هم تاثیر گذاشته بود. هنوز معلوم نیست
این ممنوعیت چه زمانی به پایان می رسد یا روی قراردادهای