22088
وی در همین خصوص ایجاد واحدهای ارشاد را از بهترین برنامه‌های
مدیریت در این خصوص و به منظور مشاوره و کمک به ارباب رجوع
ذکر کرد.
به گفته وی، قضازدایی و دسته‌بندی کردن مشکلات مراجعان به
دستگاه قضا، ایجاد اتاق‌های انتظار و تغییر دکوراسیون فضاها و
برنامه‌ریزی برای ورود و خروج مراجعان از دیگر اقدامات صورت
گرفته در این راستا بوده است.
این مقام قضایی در پاسخ به سئوال ایسنا نیز با بیان این که 25 درصد قضات
استان یزد زن هستند، یزد را از این لحاظ در جایگاه نخست کشور خواند
و گفت: عمده قضات زن استان جزو نخبگان کشور محسوب می‌شوند
ولی یکی از مهمترین چالش‌ها در این مورد محدودیت بکارگیری و
استفاده از قضات زن در سطوح بالای قضاوت است که امیدواریم
نسبت به رفع این مشکلات قانونی اقدام شود.