32704
یکبار انجام می‌شود که شامل معاینات پزشکی وارزیابی مقدماتی
نوجوانان 5 تا 18 ساله بوده و نتایج آن در سامانه سیب ثبت می‌شود.
وی با بیان اینکه همه نوجوانان 5 تا 18 ساله استان از دوره پیش دبستانی
تحت مراقبت‌های دوره ای پزشک و غیر پزشک قرار می‌گیرند، عنوان
کرد: در همین راستا طرح سنجش سلامت نوآموزان بدو ورود به
دبستان همه ساله همسو با برنامه‌های کشوری در اواخر خرداد ماه تا
پایان شهریور اجرا می‌شود که در سال 98 این طرح در کل استان با 14
پایگاه ثابت اجرا شد.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی کردستان گفت: سال
گذشته تعداد 27 هزار و 409 نو آموز در استان در طرح سنجش سلامت
مورد ارزیابی قرار گرفتند.
قادری به شاخص‌های ارزیابی شده طرح سنجش سلامت نوآموزان
بدو ورود به دبستان در سال 98 اشاره کرد و افزود: در این طرح مراقبت نو
آموزان با 100 درصد پوشش، اختلال شنوایی 2.52 درصد، اختلال
بینایی 4.71 درصد، کوتاه قدی شدید یک دهم، لاغری شدید یک دهم،
چاقی 2.5 دهم، دندان سالم 34.3 دهم، پدیکلوزیس 3.7 دهم
گزارش شد.
وی با بیان اینکه هدف از معاینات غربالگری نوجوانان، جستجوی
بیماری یا نقص با استفاده از آزمون‌های علمی، عملی و معاینه در افرادی