8849
تامین علوفه برای وحوش؛ حکمی متفاوت برای یک تخلف
حسن ابراهیمی اضافه کرد: 2متهم به جرم آتش زدن کاه و کلش بقایای
محصولات کشاورزی وتهدید علیه بهداشت عمومی، با عنایت و
حمایت قانونی قاضی شعبه 101 کیفری شهرستان در راستای کمک و
مساعدت به حیات وحش در تامین علوفه خشک برای جبران خسارت
رای صادر شد.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط
زیستفارس، اوافزود: متهمین مقدار 1500 کیلوگرم یونجه خشک
بسته بندی شده به ارزش 47 میلیون و 500 هزارریال خریداری و
تحویل به انبار سایت گوزن زرد ارسنجان شد.
ابراهیمی ضمن قدردانی از دستگاه قضایی و قاضی این پرونده، اضافه
کرد: صدور آرایاین چنینی خود یک عامل بازدارنده برای
جلوگیری از تخریب و آلودگی محیط زیست و همچنین ارتقا سطح
فرهنگ محیط زیستی متخلفین خواهد بود.
تامین ماده اولیه واحدهای تولیدکننده ماسک در گلستان
درویشعلی حسن‌زاده امروز در ستاد مقابله با کرونا شهرستان گرگان
اظهار کرد: به دنبال این هستیم تا با همکاری معاونت غذا و دارو،
اتحادیه بهداشتی شهرستان و سازمان حمل‌ونقل شهرداری، ماسک را
به‌صورت مستقیم در اماکن پرتردد شهر گرگان در اختیار مردم قرار