4422
افزوده شدن بیش از 10 هزار تخت بیمارستانی به مراکز درمانی طی
امسال 
سعید نمکی، امروز یکشنبه 23 آذر در مراسم یازدهمینآیین پویش ره
سلامتو افتتاح پروژه‌های درمانی در خراسان جنوبی اظهار کرد:
اکنون علاوه بر جنگ و تحریم اقتصادی با جنگ رسانه‌ای همه جانبه‌ای
دشمن مواجه هستیم.
وی با بیان اینکه متاسفانه برخی از نفوذی‌های داخلی نیز آتش بیار
معرکه دشمن بر علیه جمهوری اسلامی ایران هستند، افزود: اکنون
دشمنان در اوج ظالمانه ترین تحریم‌ها از ضعیف ترین و محتاج ترین
بیماران ایران، حتی دارو را نیز مضایقه می‌کنند.
به گزارش ایسنا، وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی با بیان اینکه
ادعای امریکا که در دوران تحریم منع دارو برای بیماران نداریم
کذب محض است،بیان کرد: مردم نمی‌دانند در این مدت چه بر ما در
مدیریت بیماری کرونا گذشت، اما باور کنید ‌بعد از آنچه که بر امام
حسین(ع) و یاران ایشان در کربلا گذشت، ‌بر ملتی نگذشته بود که
ایران این دشمنی‌ها را تجربه کرد، آمریکاییها حتی به بیماران صعب
العلاج برای تامین دارو هم رحم نکردند.
نمکی با اشاره به فعالیت‌های ارزشمند انجام شده با وجود بیماری، ادامه
داد: امسال در اوج تحریم و با وجود کرونا بیش از 10 هزار تخت