5592
پیاده‌کردن احکام الهی است لذا این چنین رزمایش‌هایی برای تقویت
همدلی می‌تواند الگوی مناسبی برای دیگر کشورهای جهان شود و
انسان را به سوی معنویت و خدمت رسانی هدایت کند.
وی با بیان اینکه برگزاری رزمایش‌های همدلی و احسان و کمک‌های
مؤمنانه، گام بزرگی در کاستن بخش کوچکی از گرفتاری‌های
معیشتی نیازمندان جامعه به شمار می‌رود، افزود: امید است در سایه
برگزاری چنین پویش‌هایی بیش از پیش شاهد تقویت روحیه همدلی و
وحدت در جامعه باشیم و گام‌های استواری در حمایت از نیازمندان
بویژه زندانیان و خانواده های آنان برداشته شود.
این مقام مسئول اضافه کرد:خدمت‌گذاری به مردم و انقلاب یک فرصت
بسیار ارزشمند است که همه باید از این فرصت به بهترین نحو استفاده
کنند لذا در این شرایط کرونایی که مردم دچار آسیب شده‌اند،
می‌توان با ایثار و انفاق؛ به همنوعان خود یاری رساند.
کشوری برگزاری رزمایش‌های باشکوه اینچنینی را شایسته تقدیر
برشمرد و تصریح کرد: با ورود ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره) به
عرصه حمایت از خانواده های نیازمند زندانی که همسو با
اولویت‌های دوازده‌گانه سازمان است در آینده‌ای نزدیک شاهد
اتفاقات خوبی در حوزه معیشت این قشر آسیب پذیر خواهیم بود.
اهدای بیش از یک میلیارد تومان کمک هزینه ازدواج به 276 زوج‌