31431
توان حتی اگر تنها در حد یک دعا باشد از آنها حمایت شود. چرا که
سخت‌ترین مسأله برای بازداشتی‌ها این است که احساس کنند
فراموش شده‌اند به خصوص که آنها نه برای منافع شخصی خود بلکه
برای منافع عموم مردم و آزادی میهن فداکاری کردند و اکنون در
بازداشت هستند.
وی که خود قبلا بازداشت شده بود، گفت، کمپین یک میلیون دعا با این
هدف راه‌اندازی شد که پرونده بازداشتی‌ها به بخشی از زندگی مردم
تبدیل شود و در این ماه برای آنها دعا کنند و به این ترتیب اندکی از
ناراحتی و رنج این بازداشتی‌ها و خانواده‌هایشان تسکین یابد.