18701
شروع دوره‌های آموزشی قبول شدگان میانجی‌گری از آذرماه
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی مرکز توسعه حل اختلاف کشور،
ابوالفضل محبی مشاور قضایی رئیس مرکز توسعه حل اختلاف اظهار
کرد: در حوزه میانجیگری و داوری اقدامات محکم و بسیار فوری
صورت گرفته است.
وی خاطرنشان کرد: در بخش میانجیگری، کلاس‌های آموزشی در
آذرماه امسال در استان‌های سراسر کشور برای قبول شدگان برگزار
خواهد شد.
مشاور قضایی رئیس مرکز توسعه حل اختلاف در ادامه یادآور شد: در
جهت ساماندهی مؤسسات داوری و داورهای منفرد در بخش‌های
مختلف از جمله داخلی و بین المللی نیز، اقدامات مهمی را در دستور کار
خود قرار داده‌ایم.