25742
از واکنش وحدت آمیز و یکپارچه ملت، تشکر کردند.
سید محمد رضا میرتاج الدینی، نماینده مردم تبریز در مجلس شورای
اسلامی تصریح کرد: بنده از یکپارچگی ملت ایران به ویژه خطه
سرافراز آذربایجان تشکر کرده و تاکید می کنم که آذربایجان
مردمی انقلابی و ایران دوست هستند. بنده این صحبت های تفرقه
افکنانه را محکوم می کنم.
سید غنی نظری نیز خاطر نشان کرد: بنده اظهارات اردوغان را محکوم
کرده و قطعا ایشان خودش هم نفهمیده که چه گفته است. بنده به ایشان
توصیه می کنم یکبار دیگر تاریخ جمهوری اسلامی ایران را بخوانند.
جبار کوچکی نژاد نیز تاکید کرد: بنده از وحدت و هماهنگی ملت
ایران به ویژه مردم آذربایجان در برابر سخنان رئیس جمهور ترکیه
تشکر می کنم. این وحدت و هماهنگی باعث عقب نشینی اردوغان شد.
علی بابایی کارنامی نیز در واکنش به اظهارات رئیس جمهور ترکیه،
افزود: از حضور و گفتمان سازی مردم ایران در مقابل شعر خوانی رئیس
جمهور ترکیه تشکر می کنم. مردم ایران با یکرنگی و اتحاد بار دیگر نشان
دادند که پشتیبان نظام و انقلاب خود هستند.
عبدالعلی رحیمی مظفری نیز خاطرنشان کرد: بنده نیز اظهارات سخیف
رییس جمهور ترکیه را محکوم می کنم. به ایشان نیز می گویم اگر همه
نمایندگان مجلس پاسخ اظهارات ایشان را ندادند به خاطر این است که