27409
ایالات در مورد شمارش آرا به جریان انداخته است.
روز شنبه، جو بایدن پس از کسب آرای الکترال ایالت سرنوشت‌ساز
پنسیلوانیا به عنوان رئیس‌جمهوری منتخب معرفی شد. اما ترامپ این
نتیجه را نمی‌پذیرد.
ویلیام بار دوشنبه به دادستان‌های آمریکایی اجازه داد تا ادعاهای
اساسی درباره رای‌گیری و تخلف‌های انتخاباتی را پیش از آنکه
نتایج این انتخابات تایید شود، پیگیری کنند. با این حال او در نامه‌اش به
این نکته اذعان کرده است که به لحاظ سنتی باید بعد از تکمیل شدن این
رقابت، به بررسی تخلف‌های احتمالی پرداخت.
به دنبال این مداخله انتخاباتی، ریچارد پیلگار، مدیر شعبه جرایم
انتخاباتی وزارت دادگستری آمریکا از سمتش کناره‌گیری کرد.
اقدام ویلیام بار مایه خشنودی دونالد ترامپ شده است.
ورود داوطلبان به اورژانس/ الزام تحصیلات دانشگاهی برای پرسنل
به گزارش ایسنا، سید پژمان آقازاده در ویدیو کنفرانس خبری که
صبح امروز برگزار شد، اظهار کرد: معاونت آموزش به مباحث
فرهنگی و آموزشی برای پرسنل عملیاتی اورژانس 115 و در خصوص
آگاهی سطح جامعه می پردازد.
فروریختن سقف فرودگاه و آغاز فعالیت اورژانس 115
وی ادامه داد: شاید جالب باشد که بدانیم تا سال 1352 هیچ سازمانی