18332
میزبانی دانشکده فنی و حرفه‌ای محمودآباد برگزار شد.
سهم 40 درصدی عابران پیاده از تصادفات در تهران
سرهنگ علی همه خانی در گفت‌وگو با ایسنا، در این باره گفت: آمار و
ارقام تصادفات در شب می گوید دیده نشدن عابر پیاده و عدم توجه به
جلو توسط رانندگان در شب عامل اصلی تصادفات شبانه عابران پیاده
در تهران است. معاون آموزش و فرهنگ ترافیک پلیس راهور تهران
بزرگ با بیان اینکه میدان دید رانندگان در شب با توجه به عدم وجود نور
کافی کم می شود، گفت: همین مساله کافی است تا عابران پیاده با عدم
رعایت قوانین تردد از معابر در معرض تصادفات قرار بگیرند. همه
خانی افزود: پوشش تیره ، نور معابرو عدم توجه به جلو به دلایل مختلف از
جمله استفاده از تلفن همراه ، خواب آلودگی و ... در بروز تصادفات شبانه
موثر است و آمار و ارقام می گوید 40 درصد تصادفات تهران برای
عابرین پیاده ثبت شده است که بخش اعظمی از آن در شب اتفاق می افتد.
معاون آموزش پلیس راهور تهران بزرگ افزود: عابران پیاده بایستی
از محل مجاز بر اساس آئین نامه تردد کرده و در تاریکی شب پوشش
مناسبی داشته باشند که رانندگان عبوری بهتر آنها را ببینند و حتی
المقدور از لباس و کفشی استفاده نمایند که یا رنگ روشن داشته باشد یا
بازتاب نور مناسبی داشته باشند تا در بهترین شرایط دیده شدن برای
رانندگان قرار گیرند و توجه داشته باشند که در زمان های تاریکی هوا