29124
خوبی جمع کرده است.
وی با بیان این‌که خط حمله فولاد بسیار قوی است، افزود: فصل گذشته
شیمبا تمام گل‌های فولاد را به ثمر می‌رساند و این فصل نیز هم گل می‌زند و
هم پاس گل می‌دهد. همچنین به نظرم فرشاد احمدزاده یکی از بهترین
خریدهای فولاد بوده است. ضمن این‌که برخی‌ها از پاتوسی انتقاد
می‌کنند که باید بگویم او در امارات هم که بود، مصدوم بود و هنوز
نتوانسته با تیم فولاد هماهنگ شود، در صورتی که بازیکن بسیار
خوبی است و حتی تیم‌های استقلال و تراکتور نیز به دنبال جذب او بودند
که در نهایت فولاد موفق به جذب او شد که این هم با درایت آقای آذری
مدیرعامل باشگاه بود. به هر حال پاتوسی بازیکن باتجربه‌ای است و
فولاد می‌تواند از او در پلی‌آف لیگ قهرمانان آسیا به خوبی بهره ببرد.
سرمربی سابق تیم فوتبال استقلال خوزستان با بیان این‌که از الان
قضاوت و انتقاد در مورد عملکرد فولاد زود است، عنوان کرد: از الان
نمی‌توان گفت فولاد یا چه تیمی عنوان قهرمان لیگ برتر را به دست
می‌آورد و واقعا پیش‌بینی سخت است، اما فولاد را جزو مدعیان
می‌بینم زیرا یک تیم کامل است. خود من حدود 12 سال در باشگاه‌های
امارات کار کردم و به نظر من فولاد در سطح آسیا، یکی از بهترین و
حرفه‌ای‌ترین باشگاه‌ها است.
وی در ادامه نیز درباره عملکرد تیم فوتبال نفت‌مسجدسلیمان و نوسانی