7869
بستری بیش از 2800 بیمار کرونایی در بیمارستان‌های دانشگاه آزاد 
به گزارش ایسنا، دیدار نوروزی دکتر محمدمهدی طهرانچی با معاون
و مدیران کل معاونت علوم پزشکی دانشگاه آزاد پیش از ظهر امروز از
طریق ویدئوکنفرانس برگزار شد.
طهرانچی در ابتدای این نشست، از تمامی پزشکان، پرستاران و کادر
درمانی معاونت علوم پزشکی دانشگاه آزاد که طی روزهای گذشته با
تمام وجود در خط مقدم مقابله با ویروس کرونا در خدمت مردم بودند،
قدردانی و برای آن‌ها آرزوی توفیق و سلامتی کرد.
وی از بستری شدن بیش از 2 هزار و 800 بیمار کرونایی در
بیمارستان‌های دانشگاه آزاد خبر داد و گفت: تا روز گذشته، بیش از
2800 بیمار کرونایی در 3 بیمارستان فرهیختگان، بوعلی و
امیرالمونین(ع) بستری و تحت درمان قرار گرفتند که پذیرش و
خدمات‌رسانی به این بیماران همچنان ادامه دارد.
رئیس دانشگاه آزاداز معاونت علوم پزشکی دانشگاه خواست با توجه
به از سرگیری فعالیت‌های اداری سازمان مرکزی دانشگاه و فعالیت
های آموزشی حضوری دانشجویان مقطع دکتری در دانشگاه آزاد
اسلامی، این معاونت پروتکل‌های فاصله‌گذاری هوشمند را برای
مراجعه‌کنندگان، حاضران در جلسات دفاع، دانشجویان
شرکت‌کننده در کلاس‌های حضوری (کارگاهی و آزمایشگاهی)