10328
کسب و ‌کارشان، تعطیل شد. این رخداد در حالی بود که همواره
آخرین ماه سال و در پی آن نوروز، براستی بهار شکوفایی فعالیت‌های
فرهنگی بود، اکنون توقف این رویدادهای باشکوه و جذاب
فرهنگی و هنری به منزله وارد شدن آسیب‌های جدی و پیامدهای
ناگوار برای فعالان اقتصادی و نیز شاغلان بخش فرهنگ و هنر است.
او به وقوع بحران‌های موازی همه‌گیری کرونا در عرصه‌های
اقتصادی اشاره کرد و با تاکید بر ضروری بودن توقف فعالیت‌ مراکز
فرهنگی و هنری برای حفظ مصونیت و شکستن زنجیره انتقال بیماری،
یادآور شد: از همان روزهای نخست، وزیر محترم فرهنگ و ارشاد
اسلامی، برنامه‌ریزی برای حمایت از کسب وکارهای آسیب‌دیده
در بحران کرونا را در دستور کار وزارتخانه قرار داد.
وی که مسؤولیت بهبود محیط کسب و کارها را در وزارتخانه متبوع بر
عهده دارد، از تدوین بسته‌های حمایتی و ارائه آنها به ریاست
جمهوری و سازمان برنامه‌ و بودجه و دیگر دستگاه‌ها و نهادهای ذیربط
نظیر وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی، سازمان تامین اجتماعی و
شهرداری‌ها خبر داد و افزود: مهمترین اقدام در این راستا تصویب
کسب و کارهای فرهنگی، هنری و رسانه‌ای در شمار کسب و کارهای
ده‌گانه آسیب‌دیده و مشمول حمایت‌های مصوبه هیأت دولت بود و
هم‌اکنون رایزنی و پیگیرهای فشرده‌ای برای اختصاص یارانه‌ها،