6954
20 درصد برق موردنیاز خود را با انرژی تجدید پذیر به‌ویژه انرژی
خورشیدی تأمین کنند و یا به همین میزان صرفه‌جویی در مصرف برق
داشته باشند.
مدیرعامل شرکت توزیع برق گلستان بیان کرد: ساعت 13 الی 17 اوج
پیک مصرف برق در استان گلستان است.
نصیری گفت: به‌منظور مدیریت مصرف برق، در نخستین جلسه شورای
اداری استان موضوع تغییر ساعت کاری دستگاه‌های اجرایی را
مطرح خواهیم کرد.
وی با اشاره به اینکه گلستان استانی حادثه‌خیز است، تصریح کرد: سیل،
رانش زمین، گردوغبار و گرمای زیاد تابستان در استان موجب شده
درصد فرسودگی شبکه برق در گلستان بسیار زیاد باشد. برای جبران این
فرسودگی 100 میلیارد تومان اعتبار نیاز است.
بدهی 160 میلیاردی کارفرمایان مهریزی به تامین اجتماعی  
«جلال حسنی» عصر دیروز به مناسبت هفته تامین اجتماعی در نشست با
خبرنگاران تصریح کرد: بدهی 160 میلیارد ریالی کارفرمایان
مهریزی به تامین اجتماعی مربوبط به 1800 کارگاه است که از این
میزان، 120 میلیارد مربوط به900 کارگاه بزرگ است که با
وجودگذشتزمان زیادی، هنوز نسبت به پرداخت بدهی خود اقدام
نکرده‌اند.