2805
پزشکی و میراث فرهنگی، با نصف ظرفیت اقامتی به فعالیت بپردازند و از
ارائه سایر سرویس‌ها بپرهیزند.
وی افزود: آموزشگاه‌های زیر نظر فنی و حرفه می‌توانند با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و حضور نهایتاً 6 کارآموز در هر کلاس، باز
شوند و به ارائه خدمات بپردازند.
استاندار گلستان بیان کرد: در خصوص بازگشایی رستوران‌ها و
اماکن ورزشی در هفته‌های آتی تصمیم‌گیری خواهد شد و استان تابع
تصمیمات ستاد ملی کرونا است.
حق‌شناس با تأکید بر اینکه ازسرگیری مشاغل باید با رعایت کامل
پروتکل‌های بهداشتی باشد، گفت: اعلام شرایط سفید برای برخی از
شهرها به معنای عبور کامل از بیماری نیست چرا که عدم کنترل مناسب
ممکن است موجب شیوع دوباره بیماری شود.
از سرگیری مذاکرات سد النهضه میان مصر، سودان و اتیوپی
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رسمی سودان (سونا)، این
مذاکرات پس از تماس‌ها میان نخست‌وزیر سودان و همتایان مصری و
اتیوپیایی وی صورت گرفت که وی در این تماس‌ها این دو مقام را
نسبت به لزوم از سرگیری مذاکرات سد النهضه در نزدیک‌ترین فرصت
ممکن ترغیب کرد.
در جلسه آغازین مذاکرات، در کنار وزرای منابع آبی، تعدادی از