25279
می‌گیرند اما برخی برای خرید مواد اولیه مجبور به استفاده از ارز آزاد
می‌شوند، در عمل نظم بازار به هم می‌ریزد و قیمت مدنظر قیمت هیچگاه به
وجود نمی‌آید که بخشی از آن را در افزایش قیمت کالاهایی که ارز
دولتی گرفته‌اند مشاهده می‌کنیم.
عضو اتاق بازرگانی تهران با بیان اینکه بهترین گزینه موجود در
کشور، واقعی سازی نرخ ارز است، بیان کرد: وقتی ارز واقعی شود،
تولیدکنندگان شرایط خود را می‌دانند و قیمت‌ها را بر اساس
واقعیت‌ها تعیین می‌کنند، از سوی دیگر راه برای سودجویی شخصی و
عدم شفافیت‌ها بسته می‌شود و در نهایت دولت می‌تواند منابع حمایتی
خود از اقشار کم درآمد را به شکل مستقیم در اختیار آنها قرار دهد تا هم
وضعیت تولید بهبود پیدا کند و هم فشار بر اقشار کم درآمد جامعه کمتر
شود.
به گزارش ایسنا، نمایندگان مجلس در جریان بررسی لایحه بودجه
1400، طرح‌هایی در رابطه با حذف ارز 4200 تومانی را بررسی
می‌کنند.
این ارز از سال 1397 و همزمان با آغاز دور جدید تحریم‌های آمریکا
برای پایین نگه داشتن قیمت کالاهای اساسی که مواد اولیه آنها
وارداتی بود تخصیص یافت و با وجود انتقادات لااقل تا پایان سال
جاری، تخصیص آن ادامه خواهد داشت.