24477
فتحی با بیان اینکه در حال حاضر 1050 نقطه برای اسکان اضطراری در
زمان بحران در تهران شناسایی شده است، افزود: این نقاط سرباز و فقط
دارای سکو است .
وی در همین خصوص ادامه داد: تجهیزات کامل برای زمان بحران در
سوله های در اطراف تهران جانمایی شده است و پیشنهاد می دهم که به
کمک دیگر سازمان ها این تجهیزات در داخل تهران دپو شود تا در زمان
بحران در دسترس تر باشد.
رئیس جمعیت هلال احمر استان تهران با بیان اینکه مانورهای خوبی
برای آمادگی در زمان بحران انجام شده است، خاطرنشان شد: برخی از
مناطق تهران مکان اسکان اضطراری ندارند و منطقه22 پشتیبان آنان
در زمان بحران است و باید نگاه ویژه به منطقه22 داشته باشیم.
در ادامه این جلسه صمیم مرادی روزبهانی معاون آمادگی، مقابله و
پدافند غیرعامل سازمان مدیریت بحران شهر تهران با بیان اینکه،
استراتژی و سیاست خاصی برای زمان بحران باید طراحی شود، گفت:
بعد از تعیین سیاستهای اجرایی زمان بحران باید حتما به تایید سازمان
های بالادست به مانند استانداری تهران، وزارت کشور و ... برسد و بعد
به ما ابلاغ شود که در غیر این صورت باز موضوع جدی نخواهد یود.
روزبهانی با بیان اینکه در مناطق 13،22 و 1 امکانات و تجهیزات خوبی
برای زمان بحران وجود دارد در عین حال ، افزود: لازم است امکانات