1235
رفتار صحیح در جهت حذف مخاطرات در سبک زندگی و
انتخاب‌هایشان است.
وی ادامه داد: چه بسیارند افرادی که به تجارب و دلخواه‌های پرخطر
خود بیش از گزارش‌های علمی که به سادگی قابل جستجو و دستیابی‌اند
باور و اعتماد دارند و گاه این رفتار تبعات سنگینی برایشان به دنبال
دارد. این روزها شانه به شانه‌ی کرونا باید نگران خطرات ناشی از
شوینده‌های عجیب و غریب و ترکیبات حیرت‌آور دست ساز مردم هم
باشیم.
وی با تاکید بر این‌که به هیچ عنوان نباید محلول‌های شوینده و ماده
ضدعفونی‌کننده‌ی پراکسید هیدروژن یا آب‌اکسیژنه موجود در
بازار با سرکه مخلوط شود، اضافه کرد: ترکیب این دو مواد اسید
خورنده‌ای تولید می‌کند که می‌تواند اثر تحریک‌کننده شدیدی
روی پوست و چشم‌ها و همچنین سیستم تنفسی داشته باشد.
پورجعفر ادامه داد: همچنین ترکیب مایع سفیدکننده و الکل منجر به
تولید کلروفرم و اسید هیدروکلریک می‌شود که می‌تواند منجر به
آسیب به سیستم عصبی، ریه، کلیه، کبد، چشم و پوست شود.
وی با اشاره این‌که ترکیب الکل با مایع سفیدکننده جز این‌که به ریه و
چشم شما آسیب می‌زند عایدی دیگر ندارد، گفت: بهتر است از اکتشاف
و کیمیاگری دست بردارید و هر ماده را در مورد مصرف خود استعمال