2668
هستیم و از شیب صعودی بیماری عبور نکردیم و این یک واقعیت است.
وی با بیان این که شورای اسلامی شهر تهران ظرفیت‌های خوبی دارد و
می‌توانیم برای مدیریت این بیماری به کمک بیایم گفت: متاسفانه آن
چه به لحاظ کارشناسی از سوی ستاد کرونا اعلام می‌شود در بخش‌های
دیگر یا تعدیل و یا تعطیل می‌شود و می بینیم که حتی موضوع فاصله
گذاری اجتماعی در تهران به درستی اجرا نشد و نه قرنطینه داشتیم ونه
فاصله گذاری اجتماعی. چرا که هماهنگی بین سازمانی نیاز داشت اما
این مهم محقق نشد.
وی با بیان این که همه ما در فوتافراد بر اثر کرونا در تهران مسئول هستیم
گفت: باید با جدیت بیشتری در تهران طرح‌های فاصله گذاری اجرا
شود و باید به ستاد کرونا کمک کنیم تا حداقل فاصله گذاری اجتماعی به
درستی اجرا شود.
به گفته فخاری،اگر معقتدیم که سیستم حمل و نقل عمومی باید متوقف
شود، می‌بایست شورا مصوبه داشته باشد و در مورد بازگشت به کار در
تهران نیز باید بگویم که این بازگشت به کار تنها به معنای چرخش افراد در
تهران نیست بلکه افراد را از حاشیه تهران و شهرهای پیرامونی به سمت
پایتخت حرکت می‌دهیم.
چرا در مورد تعطیلی اصناف سخت گیری می‌شود اما در مورد ادارات
این اتفاق نمی‌افتد