1840
مشکل شد، بهتر است به پزشک مراجعه کند و پزشک داروهای
دردسترس‌تر و با قیمت مناسب‌تر برای او تجویز کند؛ مثلا ما قرص
متفورمین را داریم که اولین دارو برای درمان کنترل قندخون است.
این دارو یکی از مقرون به صرفه‌ترین داروها از لحاظ قیمت است.
توصیه ما به مریضی که می‌خواهد داروی خود را تغییر بدهد و یا قند خون
او کنترل نیست، این است که به پزشک خود مراجعه کرده و دکتر داروی او
را تغییر بدهد و یا قندخون او را چک کند. من امیدوارم هستم با تدابیری
که مسئولین دارند، ما بتوانیم به دارو و انسولین‌های به‌روز تر را وارد
بازار کنیم.
وی درخصوص تاثیر کرونا بر افزایش مبتلایان به دیابت، بیان کرد:
کم‌تحرک‌بودن می‌تواند افراد بیشتری را در معرض افزایش قندخون
قرار دهد. این مورد خود می‌تواند به نوعی ریسک‌فاکتور باشد. در همه
جای جهان دیابت نوع دو از نوع یک شایع‌تر است. دیابت نوع یک
حالت ژنتیکی دارد اما دیابت نوع دو بستگی به سبک زندگی و
ریسک‌فاکتورها دارد. سبک زندگی همه مردم دنیا به گونه‌ای است که
آمار مبتلایان به دیابت نوع دو درحال افزایش است. قند خون یکی از
فاکتورهایی است که توسط خود فرد و خانواده کنترل می‌شود.
خوب غذا خوردن کلید کنترل قند خون است
این متخصص بیماری‌های داخلی عنوان کرد: افراد مبتلا به دیابت سعی