4700
امام جمعه موقت بیرجند منصوب شد 
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی دفتر نماینده ولی فقیه در خراسان
جنوبی و امام جمعه بیرجند درحکم حجت الاسلام و المسلمین سید
علیرضا عبادیآمده است:
با عنایت به نقش بی بدیل نمازجمعه و امامت جمعه در هدایت جامعه،
بصیرت افزایی، ارتقا فرهنگ و ارزش‌های اسلامی و انسانی، دشمن
شناسی، بیدار نگه داشتن مخاطبین و با توجه به شایستگی، توانمندی و
جامعیت حضرتعالی در انجام این مهم؛ جنابعالی را به امامت جمعه‌ موقت
بیرجند منصوب و از پروردگار متعال توفیقات روزافزون شما را
درخواست دارم.
از اینکه با همه‌ گرفتاری و مسئولیت خود این پیشنهاد را پذیرفته‌اید،
متشکرم.
مدیریت حوزه علمیه خراسان جنوبی و مسئولیت دفتر نمایندگی ولی
فقیه در امور اهل سنت خراسان جنوبی از جمله سوابق امام جمعه موقت
بیرجند است.
امام جمعه یزد: تحقق شعار سال اولویت اجرایی مجلس قرار گیرد
آیت الله«محمدرضا ناصری‌یزدی» در خطبه‌های این هفته 23
خردادماه نماز جمعه یزد که بعد از 15هفته تعطیلی امروز اقامه شد، با اشاره
به نقش نمایندگان مجلس در توسعه و پیشرفت بیش از پیش کشور،