4982
دستگاه‌های اجرایی در راستای تعامل و تفاهم میان دولت و مجلس
اظهار کرد: رییس‌جمهور همواره تعامل دولت و مجلس را امری
ضروری و مهم در راستای پیشبرد اهداف و سیاست‌های دولت و
گره‌گشایی از مشکلات و مسایل جامعه می‌داند.
وی ادامه داد: حوزه پارلمانی دولت همواره با نگاه دقیق و کارشناسانه
تلاش کرده در راستای تعامل دولت و مجلس حرکت نماید.
معاون پارلمانی رییس جمهور با تاکید بر اینکه پیگیر و خواستار
تصویب لوایح دولت در حوزه‌های مختلف بویژه معیشتی و اقتصادی
هستیم، خاطرنشان کرد: بدنه کارشناسی دولت توانایی تهیه لوایح
کارشناسانه مبتنی بر واقعیت‌ها را دارد و از طرف دیگر ارتباط گسترده
در مناطق مختلف کشور با مردم توسط دولت امکانپذیر است بنابراین
تصویب لوایح می‌تواند در راستای مشکلات جامعه در عرصه‌های
مختلف اثربخش باشد.
امیری افزود: در چند ماهه پایانی دولت باید مصمم و منسجم بر عهدی که با
مردم در اجرای سیاست‌ها و برنامه‌های دولت بسته‌ایم و انتظاری که آنها
از ما دارند گام‌های موثر برداریم بنابراین برای تحقق این امر تلاش
مضاعف یکایک معاونین پارلمانی در فراهم کردن بستر لازم برای
تعامل با مجلس را می‌طلبد.
وی با بیان اینکه بنا به نظر مبنایی شورای محترم نگهبان طرح‌های