15261
از 120 هزار خانواده تحت پوشش کمیته امداد داریم که در عمده آنها
زنان، سرپرست خانوار هستند.
وی با اشاره به اینکه برخی از این خانواده ها آسیب دیده و برخی نیز جزو
خانواده های موفق هستند، افزود: در زمینه تعاملات با قوه قضائیه برای
کمک به این خانواده ها در تلاش هستیم.
صادقی با اشاره به انعقاد تفاهمنامه بین کمیته امداد و دادگستری استان
کرمان در زمینه خدمت به مددجویان کمیته امداد بیان کرد: مشارکت
در کمک به خانواده های محروم و ایتام نیازمند، گسترش مشارکت در
فرآیند فقرزدائی در شهرستان ها و افزایش مشارکت در کمک به
خانواده های محروم از جمله محورهای این تفاهمنامه است.
مدیرکل کمیته امداد استان کرمان گفت: همچنین در این تفاهمنامه
استفاده از فرصت احکام جایگزین حبس، استفاده از مشاوران همکار
دادگستری برای خانواده های محروم، همکاری دادگستری در ثبت
نام حامی برای ایتام دنبال می شود و دولت نیز بر هر کارمند یک حامی
تاکید دارد.
وی در بخش دیگری از سخنانش با اشاره به مشکلات شهرک صنعتی
کرمان افزود: برخی از خانواده ها در شهرک صنعتی شراط بسیار سختی
دارند و در صورتی که زمین برای ما در نظر گرفته شود، اعتبار ساخت
منزل برای بخشی از این افراد را داریم.