9979
شهروندان تهرانی که با رعایت پروتکل‌های بهداشتی موجبات
کاهش بار اپیدمی را فراهم کردند، اظهار کرد: خوشبختانه برای
اولین در هفته‌های اخیر، وضعیت اپیدمی کرونا در تهران به رنگ زرد
درآمد.
وی نسبت به وضعیت ناپایدار، متفاوت و شکننده تهران هشدار داد و
تاکید کرد: اگر تنها 150 بیمار جدید به بستری شدگان فعلی کرونایی
اضافه شود، شرایط تهران بار دیگر وضعیت نارنجی پیدا می‌کند.
فرمانده عملیات مقابله با کرونا در کلان شهرتهران یاد آور شد: علیرغم
رسیدن به شرایط مناسب در تهران، اما باید توجه داشته باشیم این شرایط
ناپایدار است.
زالی وضعیت اپیدمی کرونا در تهران را زرد توصیف کرد و گفت: در این
شرایط حداکثر ادارات دولتی و خصوصی می‌توانند با دو سوم از
نیروها و یک سوم مابقی بصورت چرخشی به فعالیت خود ادامه دهند.
وی همچنین در مورد وضعیت حضور کارکنان دستگاههای
اضطراری، امدادی و خدماتی نیز عنوان کرد: به دلیل ضرورت فوری
ادامه خدمات، این واحدها طبیعتا در شرایط زرد باید به صورت صد
درصد به استمرار خدمت بپردازند.
فرمانده عملیات مقابله با کرونا در کلان شهرتهران در ادامه در مورد
مشاغل سطح دو و سه نیز گفت: این گروه از مشاغل در این شرایط با