19981
میلیارد یورو را برای صنایع نفت و گاز توسعه داده است.
یکی از پروژه های بزرگ جدید، پروژه گاز طبیعی مایع 20 میلیارد
دلاری شرکت توتال در موزامبیک است که این شرکت برای آن
ضمانت صادرات درخواست نکرده است و تصمیمی برای پروژه ال ان
جی آرکتیک که توتال در آن مشارکت دارد، گرفته نشده است.
وزارت دارایی فرانسه همچنین پیشنهاد کرده است ضمانت صادرات
برای نیروگاههای حرارتی که آلایندگی آنها بالاتر از میانگین ملی
کشور ذینفع است از سال 2021 حذف شوند.
بر اساس گزارش رویترز، این پیشنهادها به همراه لایحه بودجه سال
2021 به پارلمان فرانسه ارایه شده است.
طرح فوری مشکلات خودروسازان و قطعه سازان با وزیر اقتصاد
عباس رضایی، استاندار اصفهان در این جلسه با بیان اینکه باید به
تمهیدات زندگی با کرونا عادت کنیم، گفت: با وجودی که کرونا
تهدیدات زیادی ایجاد کرده، اما در این شرایط تبدیل تهدید به
فرصت از اهمیت بالایی برخوردار است.
وی تحقق جهش تولید را وظیفه شرعی، عقلی و انسانی دانست و افزود:
تاثیرات این ویروس مهلک بر اقتصاد ایران به دلیل درگیر بودن کشور با
تحریم های یکجانبه از سال های پیش به اندازه اقتصاد دیگر کشورهای
جهان نخواهد بود.