17791
بندگان خدا و جامعه به لقا الله پیوستند.
وی در این آیین سلامت را محور اصلی برای توسعه و پیشرفت پایدار یک
جامعه دانست و افزود: سلامت راهی پویا است که از نیازهای اولیه انسان
آغاز می‌شود و تا بالاترین ابعاد شکوفایی و رشد و تعالی روحی، جسمی
و معنوی انسان‌ها را در بر می‌گیرد. هر تلاشی که در زمینه سلامت و
تندرستی انسان با الهام از رهنمودهای حیات بخش اسلام صورت
گیرد تلاشی مقدس است که می‌توان آن را مصداق روشنی از اعمال
صالح فرد و عبادات ثمربخش او دانست. همچنین دکتر سعید کشمیری
رئیس دانشگاه علوم پزشکی و خدمات درمانی بوشهر نیز در این مراسم
گفت: دشمن امروز ما کرونا می باشد و مهم این است که سربازانی هستند
که در خط مقدم این مبارزه حاضر هستند و دارند با این دشمن می‌جنگند.
وی خاطرنشان کرد: پیروزی بر این بیماری فداکاری می‌خواهد و این
فداکاری فقط به تقدیم جان خلاصه نمی‌شود بلکه لازم است برای
جلوگیری از شیوع این بیماری، از حضور در مراسمات، برنامه‌ها و
تجمعات خودداری کنیم و دستورالعمل‌ها را نیز رعایت کنیم.
سردار سرلشکر باقری:تحرکات نظامی دشمنان موجب ایجاد تردید
در برتری جبهه حق نمی‌شود
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، سردار سرلشکر «محمد
باقری» رئیس ستاد کل نیروهای مسلح در مراسم مشترک تحلیف و