22928
ارتقای توانایی‌های بدنی و حرکتی، تبیین روش‌های تفریحی سالم،
ترویج بهداشت و اصول سالم زیستن و پرورش نسلی فعال، شاداب و
سالم است.
وزیر آموزش و پرورش با اشاره به اینکه در کنار این بسته‌های ورزشی
تاکید براین است که مدارس به تجهیزات بهداشتی هم مجهز باشند،
تصریح کرد: اجرای هیچ درسی در برنامه درس ملی و هیچ فعالیت فوق
برنامه‌ای، مانند تربیت بدنی و ورزش نیازمند امکانات و تجهیزات
نیست و در حال حاضر با توجه به شرایط کرونا، هیچ مقوله‌ای به اندازه
رعایت پروتکل‌های بهداشتی نیازمند تهیه وسایل و امکانات
شوینده و ضدعفونی نیست. لذا اجرای اقداماتی مانند راه اندازی
کاروان‌های ارسال وسایل و تجهیزات ورزشی و بهداشتی باید مورد
تاکید جدی قرار گیرد.
وی در پایان با تاکید بر اینکه این حرکت نمادین آغازی برای شکل
گیری سال تحصیلی، همراه با تحرک و پویایی و نشاط خواهد بود،
اظهارکرد: امیدوارم با تلاش همکاران عزیزم بتوانیم شاهد سالی
پربار از نظر کیفیت آموزشی باشیم.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، کاروان ورزشی و بهداشتی مهر بانشاط درسال جاری برای
سومین سال پیاپی با اعتباری بالغ بر250 میلیارد ریال، راه اندازی