7378
1616فراهم شده است و جامعه معزز شاهد و ایثارگر استان می‌توانند
ضمن تماس با این سامانه، پاسخ درخواست‌های خود را از
کارشناسان مرکز ارتباطات و مراجعات بنیاد ایلام دریافت کنند.
وی همچنین به تماس‌های بنیاد ایلام با جامعه ایثارگری نیز اشاره کرد و
گفت: همچنین از ابتدای سال جاری تا کنون تعداد 11385تماس از
سوی بنیاد ایلام با جامعه معزز ایثارگری استان برقرار شده که این تعداد
در مقایسه با همین بازده زمانی بیش از 280درصد افزایش داشته است.
برقراری بیمه بیکاری برای 75 هزار شاغل متاثر از کرونا/رشد کسری
انباشته صندوق بیمه بیکاری 
به گزارش ایسنا، محمد بایندریان در هشتمین وبینار تخصصی با
موضوع «ارزیابی خدمات بیمه بیکاری در ایران» که به همت موسسه
عالی پژوهش تأمین اجتماعی برگزار شد گزارشی از آمار و وضعیت
صندوق بیمه بیکاری ارائه داد و اظهار کرد: تا پایان سال 97، 239 هزار
مقرری بگیر داشتیم که اسفند 98 به 226 هزار مقرری بگیر رسیدیم.
وی افزود: علت کاهش این است که با مصوبه ستاد ملی کرونا قرار شد
کسانی که از 10 اسفند بیکار می شوند تا اردیبهشت 99 را دولت از محل
خزانه بپردازد. بنابراین افرادی که در این فاصله زمانی بیکار شدند به
این سمت سوق داده شدند و در نتیجه در اسفندماه برقراری جدیدی
نداشتیم و در کنار آن عده ای هم از صندوق خارح شدند.