1797
سینره خط تولید خود را به تهیه مواد ضد عفونی از جمله ژل ضدعفونی
کننده اختصاص داد که این شرکت روزانه بین 6 تا 18 هزار عدد مایع
ضدعفونی تولید می کند. کلانتری به راه اندازی کارخانه الکل در این
استان اشاره کرد و گفت: این کارخانه پس از 10 سال با ظرفیت هزار لیتر
وارد چرخه تولید شده است. وی افزود: با همکاری مجموعه سپاه
روزانه 25 هزار عدد ماسک در استان کهگیلویه و بویراحمد تولید می
شود. استاندار کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به اقدامات انجام شده
برای کنترل و نظارت بر مبادی ورودی و خروجی استان بیان کرد: در
58 نقطه استان کهگیلویه و بویراحمد تیم‌هایی برای کنترل ورودی و
خروجی شهرها و روستاها مستقر شد. کلانتری اظهار کرد: متولیان
بهداشتی باید در زمینه قرنطینه بیماران کرونایی جدیت بیشتر به کار
گیرند. وی تصریح کرد: آحاد مردم استان بیش از پیش با متولیان امر در
زمینه مبارزه با ویروس کرونا همکاری داشته باشند و به توصیه ها و
تاکیدات مجموعه بهداشت و درمان، پلیس راهور و مسئولان استانی
توجه کنند. استاندار کهگیلویه و بویراحمد ادامه داد: این استان با
انجام بیش از 95درصد طرح غربالگری بیماری کرونا رتبه نخست
کشور را هم اکنون داراست که این امر مهم مرهون تلاش همراهی و
مشارکت و همکاری مردم این استان است. به گزارش ایسنا به نقل از
روابط عمومی استانداری کهگیلویه و بویراحمد، کلانتری ضمن