30294
وی با اشاره به فرهنگ‌سازی درست در کاهش آسیب‌های اجتماعی به
وسیله خبرنگاران افزود: متاسفانه آمار نزاع‌های فردی که بر اثر عدم
کنترل رفتارهای عصبی در شخص به وجود می‌آید، تبدیل به اتفاقات
ناخوشایندی می‌شوند که اثرات منفی آن در جامعه تاثیر دارد و
صاحبان رسانه و فضای مجازی می‌توانند با انتشار درست آثار و
پیامدهای منفی این مساله، در کاهش این معضل اجتماعی نقش
تاثیرگذاری داشته باشند.
افزایش کشفیات قاچاق مواد مخدر، سوخت و کالا در سال جاری
قربانی در ادامه این نشست بیان کرد: از ابتدای سال جاری تاکنون
کشفیات کالا و سوخت قاچاق توسط ماموران پلیس این فرماندهی
نسبت به مدت مشابه در سال گذشته افزایش بیش از هشت برابری داشته که
این رقم شایستگی و وظیفه‌شناسی پلیس را می‌رساند.
وی ادامه داد: از مهمترین کشفیات ناجا در تایباد طی این بازه زمانی
جلوگیری از 920 هزار لیتر سوخت قاچاق بوده که در یکی از استان‌ها به
طرز ماهرانه‌ای در کامیون‌های ترانزیت جاساز شده و حین خروج از
مرز دوغارون توسط ماموران این فرماندهی توقیف شدند.
فرمانده انتظامی شهرستان تایباد اظهار کرد: در این رابطه 31 دستگاه
کامیون ترانزیت توقیف و رانندگان آن برای سیر مراحل قانونی
تحویل مراجع قضایی شدند. همچنین کارشناسان کالای قاچاق