17872
زنجیره ارزش و اجرای کشاورزی قراردادی در استان سمنان شده
است.
میرعماد خاطرنشان کرد: صندوق‌های حمایت از توسعه بخش
کشاورزی در این استان پشتوانه مطلوبی در رفع موانع تولید بوده
است.
وی با بیان اینکه صندوق‌های حمایت از توسعه بخش کشاورزی
استان سمنان در توسعه صنایع تبدیلی و تکمیلی بخش کشاورزی
کمک خوبی به بهره‌برداران این بخش کرده‌اند ابراز امیدواری کرد
این کمک‌ها همچنان ادامه یابد.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی استان سمنان با توجه به ظرفیت‌های
قانونی موجود به دنبال تقویت و افزایش سرمایه صندوق حمایت از
توسعه بخش کشاورزی استان سمنان هستیم.
نماینده هیئت‌مدیره صندوق حمایت از توسعه بخش کشاورزی
استان سمنان نیز در این نشست گفت: صندوق حمایت از توسعه بخش
کشاورزی استان سمنان در اوایل سال 86 آغاز به کار کرد.
حمید عرب گفت: صندوق حمایت از توسعه بخش کشاورزی استان
سمنان با هدف حمایت و تقویت حجم و کیفیت سرمایه‌گذاری
تولیدکنندگان و فعالان بخش کشاورزی این استان تأسیس شد.
وی به برخی از اهداف تشکیل صندوق حمایت از توسعه بخش