13361
نشاط، پر کردن اوقات فراغت و استفاده از امکانات ارائه شده است.
وی بیان کرد: خانه‌های امید موجب تعامل و همفکری بازنشستگان و
همچنین انتقال تجربیات به نسل جوان می‌شود.
خانه‌ای برای ماندن
‌محمود درویش به ایسنا می‌گوید: انسان معاصر خیلی دیر متوجه شده
که خانه‌اش جایی برای ماندن نیست و اکنون شرح وضعیت او، به یک
مثنوی هفتاد من کاغذ نیاز دارد.
این معمار، مواردی که موجب پدید آمدن این وضعیت شده را برای ما
چنین شرح می‌دهد: ازدیاد جمعیت، کمبود امکانات شهری و البته
میل به استقلال‌طلبی موجب شد که مردم تمام دنیا به سمت
آپارتمان‌نشینی هجوم بیاورند؛ درحالی‌که سابق بر این، زندگی‌ها
جمعی‌تر بود و این بریدن و در یک ملک مستقل خزیدن، به‌راحتی امروز
میسر نمی‌شد.
او تأکید می‌کند که ما به خاطر حفظ استقلال، فضاهای کوچک مستقل را به
فضاهای بزرگ جمعی ترجیح داده و به نتایج انتخابی که امروز معایب
آن را می‌بینیم، تن داده‌ایم.
درویش یادآور می‌شود که جنبۀ اقتصادی و سو استفادۀ عده‌ای
بی‌دانش هم مزید بر این میل استقلال‌طلبی شده، وگرنه در همین
آپارتمان‌های کوچک هم می‌شد جایی را برای نفس کشیدن تعبیه