11576
توقیف 220 میلیارد خودرو خارجی قاچاق و دستگیری 10 متهم در
آب‌های بندر بوشهر 
سردار احمدعلی گودرزی در تشریح این خبر، گفت: مرزبانان پایگاه
دریابانی بوشهر مستقر در جزیره خارک با انجام اقدامات اطلاعاتی
مطلع شدند قاچاقچیان قصد دارند تعدادی خودروی خارجی را با یک
فروند شناور دوبه بصورت غیرقانونی وارد سواحل شهرستان بوشهر
کنند.
وی افزود: مرزداران با اشراف اطلاعاتی و عملیاتی، با اجرای گشت
دریایی هدفمند، شناور حامل خودروهای خارجی را در نزدیکی
سواحل بوشهر شناسایی و در یک اقدام بموقع شناور را توقیف
کردند.
به گزارش پایگاه خبری پلیس، سردار گودرزی با اشاره به دستگیری 10
متهم تصریح کرد: مرزداران در بازرسی از شناور توقیفی، تعداد 35
دستگاه انواع خودرو خارجی قاچاق به ارزش ریالی 220 میلیارد
ریال را کشف و ضبط کردند.
فرمانده مرزبانی ناجا با تقدیر از تعامل و همکاری مرزنشینان و ساحل
نشینان استان بوشهر تاکید کرد: مرزبانان نیروی انتظامی با اشراف
اطلاعاتی و حضور در تمام نقاط مرزی کشور اجازه نمی‌دهد
قاچاقچیان و مخلان نظم و امنیت در هیچ نقطه‌ای از مرزهای ایران