26085
خریداری شده است.
معاون مدیریت و توسعه دانشگاه علوم پزشکی مازندران با بیان اینکه
باید 20 میلیارد تومان دیگر برای خرید دستگاه اکسیژن ساز جدید
هزینه شود، ادامه داد: ملاک توزیع نیاز بیمارستان ها است تقریبا همه
بیمارستان ها به این تجهیزات نیاز دارند و اولویت ما بیمارستان هایی
که نیاز ضروری تری دارند است.
نیاز 3 برابری تخت‌های بیمارستانی برای بستری کرونایی‌های
هرمزگان
دکتر حسین فرشیدی ظهر امروز (20 خردادماه) در جمع خبرنگاران،
افزود: در حال حاضر کادر درمان فشار زیادی را تحمل می‌کنند و
تبعات آن به زودی همه را درگیر خواهد کرد.
وی تصریح کرد: در حال حاضر ظرفیت بخش های کووید پر شده است
و با توجه به افزایش روزانه ابتلا به این بیماری، انتظار می رود که طی هفته
آینده وضعیت نامساعدتری از شرایط فعلی پیش رو داشته باشیم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بیان کرد: برای بستری بیماران کووید در
استان هرمزگان باید سه برابر ظرفیت تخت‌های فعلی برنامه ریزی شود،
متاسفانه در ستاد کشوری برای استان‌هایی که در وضعیت قرمز و بحران
کرونا قرار دارند بطور جداگانه تصمیم‌گیری نشده است و ظرفیت
استان در مواجهه با این بحران با مشکل و چالش همراه خواهد بود.