23446
مهرداد جابری گزینه اول هدایت این تیم است.
اهورا بهبهان:تیم محبوب جنوب به فروش نمی رسد اما همچنات
مشکل مالی دارد و احتمالا مثل این چند فصل برای بقا می جنگد. آن‌ها هم
هنوز هیچ کاری برای فصل جدید انجام نداده اند.
دو تیم لیگ دسته اول: دور رفت بازی های پلی‌آف لیگ دسته اول برگزار
شد که در امیدیه نفت این شهر مقابل کراپ الوند به تساوی رسید و در
تهران فودکا 4بر2 فولاد سیرجان را شکست داد. این هفته با برگزاری
بازی های برگشت تکلیف دو تیم صعود کننده به لیگ برتر مشخص
می‌شود. با توجه به نزدیکی پلی‌آف به شروع فصل بعد این دو تیم شرایط
بهتری نسبت به خیلی از تیم‌ها دارند.
مروری بر وقایع سیزدهمین روز عملیات الی بیت‌المقدس
به گزارش ایسنا، امروز 22 اردیبهشت برابر با سالروز سیزدهمین روز از
عملیات بیت‌المقدس در سال 61 با هدف آزادسازی بخشی دیگر از
مناطق اشغال‌شده استان خوزستان ازجمله خرمشهر آغاز شده است،
بجز بمباران هوایی و یک درگیری زمینی در شمال منطقه طلائیه،
درگیری مهمی بین نیروهای ایران و عراق رخ نداد و هر دو طرف ضمن
تبادل آتش روی مواضع یکدیگر به تثبیت و تحکیم مواضع خود
مشغول بودند.
موفقیت پدافند هوایی ایران در سرنگونی جنگنده‌های عراقی