13252
شهرستان با ضربات چاقو از ناحیه سر و کمر زخمی شدند.
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی اداره کل حفاظت محیط زیست
خوزستان، وی بیان کرد: در این درگیری، وی به همراه دو محیط بان
دیگر نیز از ناحیه دست، سر و کمر مورد اصابت سنگ و چوب قرار
گرفتند و دچار آسیب دیدگی شدند. بلافاصله مجروحین به
بیمارستان شوشتر منتقل شدند و بعد از انجام مداوا، خوشبختانه حال
عمومی همه آنها خوب اعلام شده است.
فرمانده یگان حفاظت محیط زیست خوزستان ادامه داد: با کمک نیروی
انتظامی و همراهی یگان حفاظت محیط زیست استان، چهار نفر از این
متخلفین که در این درگیری شرکت داشته‌اند تا ساعت 3 بامداد دستگیر
شدند. 4 نفر دیگر هم شناسایی شده اند و تلاش برای دستگیری آنان
همچنان ادامه دارد.
وی افزود: در این عملیات، ادوات متخلفین از قبیل دستگاه
الکتروشوکر به همراه موتور قایق، دو عدد باتری و تعداد ماهی کشف و
ضبط شد و متهمان نیز به مراجع قضایی معرفی شدند.
صید با برق یکی از روش‌های غیر اخلاقی و آسیب رسان به محیط زیست
است که در این روش بسیاری از آبزیان مناطق از بین می روند و آسیب
زیادی به اکوسیستم منطقه وارد می شود.
نیمه دوم اسفند لغایت نیمه دوم اردیبهشت ماه هر سال همزمان با فصل تخم