442
استان یادآور شد و بیان کرد: سعی‌مان بر این است تا در ماه مبارک رمضان
نیز با کمک خیرین و ستاد دیه زمینه آزادی محکومان جرایم غیرعمد را
تا حد وسع و توان مهیا کنیم.
آزادی 5 زندانی از زندان‌های کهگیلویه و بویراحمد در سالروز ولادت
حضرت مهدی (عج)
اسماعیل جمیاری با تبریک اعیاد شعبانیه و خجسته میلاد منجی عالم
بشریت حضرت بقیه الله الااعظم (عج) افزود: خوشبختانه در راستای
تحقق اولویتهای ابلاغی بحث مهم ساماندهی و کاهش جمعیت کیفری
در سطح زندانهای استان با استفاده حداکثری از ظرفیتهای قانونی و
بخشنامه و دستورالعملها و هماهنگی و همکاری بی نظیر انجام گرفته که
اعطای مرخصی به 65 درصد از زندانیان واجدالشرایط از جمله این
اقدامات است. وی تصریح کرد: بازدید مستمر مقامات قضایی و رئیس
دبیرخانه نظارت بر حقوق شهروندی و رسیدگی مورد به مورد به
درخواستهای زندانیان و رفع بسیاری از مشکلات قضایی در اقناع و
امید بخشی آنان و آرامش زندانها مؤثر است. مدیرکل زندانهای
استان کهگیلویه و بویراحمد با اشاره به آزادی 290 زندانی جرائم غیر
عمد در سال 98 توسط ستاد دیه استان، ایجاد شورای حل اختلاف در
ستاد دیه در صلح و سازش طرفین دعوا در پروندههای زندانی و کاهش
جمعیت زندانیان را مفید اعلام و از همه خیرین و دست اندرکاران این