29492
لوازم خانگی اختصاص یابد و سایر صنایع با حساسیت پایین‌تر و به
تولیدکنندگان دیگر سوق داده شوندو آن‌ها ملزم شوند که همه
کالای خود را در بورس عرضه کنند.
80 درصد ورق سرد خارج از بورس کالا عرضه می‌شود
در ادامه حسنی سعدی سخنگوی بورس کالا درباره اینکه چه میزان از
فولاد تولیدی در بورس عرضه می‌شود، گفت: حداقل 80 درصد
تولیدکنندگان ورق سرد که مورد استفاده لوازم خانگی است، خارج
از بورس عرضه می‌شود و فقط فولاد مبارکه همه محصولاتش را در
بورس عرضه می‌کند. در بورس کالا بر اساس سهمیه‌ای که وزارت
صمت در سامانه‌ بهین یاب تعیین می‌کند به خریداران تخصیص داده
می‌شود. مشکل اصلی در حال حاضر بخشی است که در بورس کالا عرضه
نمی‌شود.
البته گرداندر پاسخ به این اظهارات گفت کهمشکل سامانه بهین یاب
نیست و این سامانه برای تخصیص سهمیه‌ها استفاده می‌شود و نظارت هم
روی آن وجود دارد، در حال حاضر بیش از 40 درصد از خرید ورق
فولادی در کشور خارج از بهین یاب انجام می شود. ممکن است برخی به
اسم تولیدکننده از این سامانه استفاده کنند ولی انحراف به این میزان که
گفته می‌شود نیست. مشکل اصلی افرادی هستند که خارج از بهین یاب
ورق فولادی دریافت می‌کنند و برای حل مشکلات در بهین یاب