19425
صدور سند برای 249 هزار هکتار از اراضی ملی چهارمحال و بختیاری
فرهاد عبدالهی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه از ابتدای
سال‌جاری طرح کاداستر در 249 هزار هکتار از اراضی ملی
چهارمحال و بختیاری اجرا شده، اظهار کرد: در این اراضی حدود
217 فقره سند به نام دولت و به نمایندگی سازمان جنگل‌ها، مراتع و
آبخیزداری کشور صادر شده است.
رئیس اداره ممیزی و حدنگاری اداره‌کل منابع‌طبیعی و آبخیزداری
چهارمحال و بختیاری افزود: از ابتدای اجرای طرح کاداستر از یک
میلیون و 344 هزار هکتار اراضی ملی استان برای 711 هزار هکتار 271
سند تک‌برگ صادر شده که این عدد معادل 53 درصد از اراضی ملی
استان است.
وی در پایان گفت: پیش‌بینی می‌شود برای 47 درصد باقی‌مانده از
اراضی ملیچهارمحال و بختیاری تا پایان سال 1400 با همکاری امور
اراضی، اداره‌کل منابع‌طبیعی و آبخیزداری و اداره‌کل ثبت سند تک
برگ در قالب طرح کاداستر صادر شود.
صدور سند برای 505 هزار هکتار از اراضی منابع طبیعی گلستان
هادی هاشمیان در نشست قضات استان با حضور رئیس دیوان عالی
کشور، اظهار کرد: با پیگیری دادستان های سراسر استان، سند 370
هزار هکتار از ارضی ملی هم در حال صدور است و کار نقشه برداری مابقی