30680
بخش های مختلف تنها بخش خدمات با رشد 0.2 درصدی رشد مثبت
داشته است اما رشد بخش تولید به منفی 0.6 درصد و ساخت و ساز به منفی
0.2 درصد رسیده است.
پاول دیلز، کارشناس مسایل اقتصادی در موسسه کپیتال
اکونومیکس گفت: این آمارها آخرین شواهد از آن هستند که کرونا
می تواند رشد اقتصادی را به صفر برساند.
از سوی دیگر کسری بودجه انگلیس در ماه فوریه به 11.5 میلیارد پوند
رسیده که تقریبا دو برابر رقم پیش بینی شده قبلی است.
موسسه رزولوشن فاندیشن نیز با نگران کننده خواندن شرایط
موجود، هشدار داده است که باقی ماندن رشد در سطح بسیار ضعیف
می‌تواند دستاوردهای دولت در حوزه بازار کار را بر باد دهد.
تورستن بیل، رئیس این موسسه گفت: سال 2019 سال بدی برای اقتصاد
بود و به نظر می رسد تنها کمی تا یک رکود فاصله داریم.
بانک مرکزی انگلیس به دنبال مشکلات مالی پیش آمده دولت اعلام
کرده است که به طور موقت مخارج دولت را تامین خواهد کرد. دولت
انگلیس آخرین بار در بحران مالی سال 2008 اقدام به استقراض مستقیم
از بانک مرکزی کرده بود و بیشتر از طریق انتشار اوراق قرضه اقدام به
تامین مالی مخارج خود می کند.
قرار است بانک مرکزی انگلیس حدود 200 میلیارد پوند منابع مالی در