11769
رئیس جمهور این کشور برای درج نام انصارالله در فهرست گروه‌های
تروریستی تا قبل از 20 ژانویه یعنی تاریخ پایان قدرت ترامپ خبر
دادند.
تکرار تراژدی مظلومیت لرستان؛ خیبر مثل گهر خارج استان
این نشست که امروز بیست و سوم آبان ماه برگزار شد، مسئولان تیم خیبر
خواسته‌هایی داشتند و از کمبود زیرساخت‌ها گلایه کردند و اینکه
هیچکدام از مسئولان استان قبل و بعد از خرید امتیاز تیم اروند خرمشهر
حتی یک تماس با آنان نگرفته‌اند.
مسعود عبدی، مالک باشگاه خیبر خرم‌آباد در ابتدای این نشست تاکید
کرد: مهمترین نکته برای ما آینده است و خیلی به گذشته فکر نمی‌کنیم. با
وجود سختی‌ها و کارشکنی‌ها این اتفاق خوب رخ داد و ما توانستیم
امتیاز لیگ یکی را جذب کنیم و امیدواریم بتوانیم کارهای
بزرگتری برای لرستان انجام بدهیم.
وی اظهار کرد: ما از همان سال قبل که ورود کردیم اولین چیزی که
خیلی به آن تاکید داشتیم داشتن یک زمین تمرین خوب بود اما متاسفانه
هرگز در این زمینه با ما همکاری نشد.
حتی یک مسئول به ما زنگ نزد!
عبدی تصریح کرد: در خیلی از مواقع ما برای یک زمین تمرین، اسیر
بروکراسی اداری می‌شدیم و باید بگویم که متاسفانه این مشکلات