15577
استیضاح برخی وزرا از سوی نمایندگان گفت: این پیگیری درباره دو
نفر از وزرا صورت گرفت ما در این رابطه براساس ملاحظات قانونی
عمل خواهیم کرد.
رئیس جمهور درگذشت امام جمعه اهل سنت کرمانشاه راتسلیت گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام تسلیت حجت‌الاسلام والمسلمین حسن
روحانی به شرح زیر است:
انالله و انا الیه راجعون
درگذشت ماموستا ملامحمد محمدی امام جمعه فقید اهل سنت
کرمانشاه، موجب تألم و تأثر خاطر شد.
این عالم وارسته و متعهد، با حضور موثر در صحنه‌های سیاسی و
اجتماعی کشور، عمر خود را وقف ترویج و تبیین معارف اسلامی به
ویژه در سنگر مقدس نماز جمعه و تحکیم وحدت و برادری در میان مردم
شریف آن دیار کرد و منشأ خیر و برکت فراوانی گردید که در خاطر مردم
قدرشناس این استان باقی خواهد ماند.
اینجانب این ضایعه را به مردم متدین استان کرمانشاه و بیت محترم
ایشان تسلیت می‌گویم و از درگاه خداوند متعال برای آن مرحوم، علو
درجات و رضوان الهی و برای عموم بازماندگان صبر و اجر مسألت دارم.
حسن روحانی
رئیس جمهوری اسلامی ایران