472
دانشگاه فرهنگیان تحت آموزش قرار خواهند گرفت.
آزمون با تیم ملی به ترکیه نرفت/ غیبت سردار در بازی با مالی
به گزارش ایسنا، کاروان تیم ملی فوتبال ایران بامداد امروز (یکشنبه)
راهی ترکیه شد تا سه شنبه در دیداری تدارکاتی به مصاف تیم ملی مالی
برود. با این حال سردار آزمون مهاجم زنیت روسیه در این سفر
ملی‌پوشان ایران را همراهی نکرد.
فدراسیون فوتبال در واکنش به غیبت این بازیکن در دیدار با مالی
نوشت: دراگان اسکوچیچ، سرمربی تیم ملی با درخواست باشگاه
زنیت جهت بازگشت سردار آزمون مهاجم ملی پوش ایرانی زودتر از
موعد قبلی به تیم باشگاهی خود موافقت کرد. بدین ترتیب آزمون تیم
ملی را در دیدار مقابل مالی همراهی نخواهد کرد.
روز گذشته فدراسیون فوتبال مالی از ابتلای چهار بازیکن این تیم به
ویروس کرونا خبر داد که در حال حاضر در قرنطینه به سر می‌برند.
فدراسیون فوتبال ایران نیز این موضوع را در ستاد کرونا در فوتبال
بررسی و در ادامه مجوز سفر تیم ملی برای انجام بازی با مالی صادر شد.
آزمون تفسیر قرآن 24 مرداد در فارس برگزار می‌شود
سید امیرعباس جلالی پنج‌شنبه 23 مرداد در گفت‌وگو با خبرنگاران،
زمان برگزاری این آزمون را ساعت 9:30 صبح اعلام کرد و گفت: این
آزمون دارای 40 سؤال تستی و 2 سؤال تشریحی است و متسابقان 50