13201
امید است با ادامه روند فعلی شاهد شکوفایی صنایع ایرانی در گام دوم
انقلاب اسلامی به عنوان ستونی از امنیت ملی کشورمان باشیم.
مجمع کارآفرینان ایران و انجمن های تولید کننده به نمایندگی از
صاحبان صنایع و معادن و فعالان کسب و کار بخش خصوصی کشور و با
نگاه به عملکرد قابل تقدیر جناب آقای دکتر مدرس خیابانی، صراحتا
و قویا درخواست حضور ایشان را به عنوان وزیر جدید وزارت
صنعت، معدن و تجارت مورد توجه قرار داده تا ایشان نیز بتوانند به پشت‌
گرمی قوای سه گانه مجریه، مقننه و قضاییه اقداماتی در خور ملت شریف
و انقلابی جهت بهبود شرایط اقتصادی کشور داشته باشند. بنابراین
امید است دولت محترم با نظری استوار. ایشان را به نمایندگان منتخب
ملت معرفی کرده و با رای اعتماد قاطع و حداکثری نمایندگان محترم
مجلس شورای اسلامی به ایشان. شاهد راهگشایی و ادامه مسیر توسعه
اقتصادی و دستیابی به اهداف عالیه فوق الذکر باشد.
به گزارش ایسنا،حسین مدرس خیابانیبعد از برکناری رضا رحمانی از
سوی رئیس جمهور، به عنوان سرپرست وزارت صمت انتخاب شد و
بعد از حدود دو ماه، چند روز پیشنامه معرفی او به عنوان وزیر پیشنهادی
صنعتاعلام وصول شد.چهارشنبه 22 مرداد نیز جلسه رای اعتماد به
وزیر پیشنهادی وزارت صمت در صحن علنی مجلس برگزار خواهد
شد.