5879
کرد و افزود: سال گذشته 4600 میلیارد تومانتسهیلات اشتغال
پرداخت و 174 هزار فرصت شغلی برای مددجویان ایجاد شد.
وی با بیان اینکه ایجاد اشتغال برای مددجویان از کارآمدترین
ابزارها برای توانمندسازی است، گفت: روند توانمندسازی
مددجویان متناسب با شرایط کشور و بر اساس یک فرایند جدید توسط
این نهاد باز طراحی شده و پس از نجام بررسی‌های لازم، به زودی ابلاغ
خواهد شد.
قائم‌مقام کمیته امداد اضافه کرد: اگرچه تاکنون اقدامات بسیار
خوبی برای اشتغال مددجویان انجام شده اما با توجه به مشکلات
اقتصادی کشور و خانواده‌های نیازمند، این اقدامات کافی نبوده و
برای توسعه این روند نیازمند برنامه‌های موثرتری هستیم.
صمصامی با اشاره به تلاطم‌های اقتصادی چند سال اخیر در کشور،
خاطرنشان کرد: اگر اشتغال و توانمندسازی مددجویان به درستی
انجام شود، خانواده‌ها بهتر می‌توانند خود را با شرایط و مشکلات
اقتصادی وفق دهند؛ به همین دلیل موضوع اشتغال‌زایی برای
مددجویان این نهاد امسال جدی‌تر از قبل خواهد شد.
وی با اشاره به برنامه‌های این نهاد برای توانمندسازی مددجویان
ایلامی و نقش خیران و نیکوکاران در راستای تحقق این مساله، گفت:
امیدواریم با توجه ویژه به واگذاری امور محرومان و خدمت‌رسانی به