25288
447 هزار نفر رسیده است. طی این مدت میزان مشارکت در بازار کار
50.6 درصد بوده است که 0.1 درصد بیشتر از رقم ثبت شده در مدت
مشابه ماه قبل محسوب می‌شود. نرخ اشتغال برای مردان 54.5 درصد
اندازه گیری شدهاست. برای زنان نیز این نرخ 28.3 درصد اندازه
گیری شده که 0.1 درصد کمتر از ماهگذشته بوده است.
طبق اعلام مرکز آمار ترکیه، نرخ بیکاری جوانان 15 تا 24 ساله با 0.4
درصد کاهش نسبت به مدت مشابه سال قبل به 24.9 درصد رسیده است.
همزمان با شروع بحران کرونا در ترکیه، دولت این کشور از ماه آوریل
اقدام به فراهم کردنکمک های مالی برای حدود دو میلیون نفر از افرادی
که شغل خود را از دست داده اند، کرده است.
سال گذشته نرخ بیکاری ترکیه بین 9.6 و 13.5 درصد در نوسان بود. طی
برنامه جدید اقتصادی ترکیه که در ماه سپتامبر سال قبل اعلام شد، نرخ
بیکاری تا پایان امسال باید به 11.8 درصد برسد. این کشور رسیدن به
نرخ بیکاری تک‌رقمی را در سال 2021 هدف‌گذاری کرده است.
متوسط نرخ بیکاری ترکیه در بازه زمانی 2005 تا 2020 معادل 10.5
درصد بوده که بالاترین نرخ بیکاری این کشور در بازه زمانی 2014 تا
2019 مربوط به ژانویه و فوریه سال 2009 با 14.8 درصد و کمترین
نرخ مربوط به ژوئن2012 با 7.3درصد بوده است.
نرخ بیکاری ترکیه کمتر شد