25471
به موجب آن شاهد نخواهیم بود؛ زمانی می‌توانیم از این اولویت‌ها
آگاه شویم که در بطن جامعه بوده و از مشکلات مردم با خبر باشیم.
وی افزود:دولت آقای روحانی باید در به سرانجام رسیدن
اولویت‌های مهم همگام با مجلس در راستای فعالیت‌های عمومی
حرکت کند؛ حال امروز مردم مساعد نیست؛ اگرچه همه به این موضوع
اشاره می‌کنند ولی کسی اقدامی نمی‌کند؛ برای مثال من از فعالیت‌های
یک ماهه این مجلس گله‌مند بوده و معتقدم این مجلس باید سریعا اقدامات
لازم را انجام دهد.
این عضو کمیسیون اقتصادی مجلس ادامه داد: ابزار تقنین به دست
مجلس و حوزه اجرا بر عهده دولت است؛ بر همین اساس این دو می‌توانند
به راحتی مافیای مسکن و مافیای بازارهای مختلف را کنترل کنند،
ولی متاسفانه اراده‌ای در این خصوص از سوی برخی شاهد نیستیم. اگر
مجلس اراده ای نداشته باشد و در این امر با دولت همگام باشد موجب
ایجاد بدبختی برای مردم خواهد بود.
نظری عنوان کرد: پس مجلس باید در اولین فرصت اقدامات اقتصادی با
اهمیت را در اولویت کار خود قرار دهد؛ یکی از این موضوعات مهم در
نظر گرفتن مالیات بر خانه‌های خالی است؛ اگر این دو میلیون 800 هزار
خانه خالی در بازار عرضه شود اقدامات خوبی را شاهد خواهیم بود؛ از
سوی دیگر باید توجه کنیم همه مشکلات به دلیل تحریم‌ها نیست،