22045
نیاز سلامت که در دوران اپیدمی بسیار حائز اهمیت است، (یعنی
خدمات شهر، محیط زیست، پسماند و بهشت زهرا)، به بهترین نحو ارائه
خدمت کرده است.
وی در ادامه گفت: اما فردای پسا کرونا را دریابیم. در پی پاندمی کووید
19، ازاسفند 98 تا کنون و به خصوص در پی تعطیلی‌ها و اجرای
محدودیت‌های اجتناب ناپذیر، شرکت‌های خصوصی و کسب و
کارهای کوچک زیان‌های بسیاری دیدند و بسیاری از کارگران
فصلی شغل خود را از دست داده‌اند. تنها در تهران بیش از 22 هزار نفرجان
خود را از دست داده اند و اغلب خانواده‌های تهرانی به صورت مستقیم یا
غیرمستقیم، تحت تاثیر این همه‌گیری قرار دارند.
خداکرمی اظهار کرد: با توجه به شرایط خانواده‌هایی که عزیزان خود
را از دست داده‌اند و برخی نیز با مشکلات روحی و روانی و همچنین در
کنار فشارهای روانی، از نظر اقتصادی، در معرض فقر و انواع
آسیب‌های روانی قرار دارند، می‌تواند سال 1400 را حتی اگر
پاندمی پایان یابد، به سالی مصیبت‌بار و یا از هم گسیختگی خانواده‌ها
تبدیل کند. گرچه دولت و نهادهای فرهنگی که از بودجه عمومی
استفاده می‌کنند، به این مهم توجه ندارند و اصلا فکر نمی‌کنند که این 22
هزار خانواده داغدار و آن 52 هزار خانواده ایرانی که عزیزان و
سرپرستانشان از دست رفته چه شرایطی دارند، اما شهرداری می‌تواند