26898
وی تصریح کرد: در چنین فضایی که اراده ملی برای حل مشکلات
هپکو شکل گرفته است، تنش آفرینی داخلی موجب خواهد شد که
قدرت و جرات ریسک پذیری مدیریت کارخانه برای برآوردن
مطالبات کارگران از بین برود. کارگران باید به مدیریت شرکت کمک
کنند تا چرخ های تولید در این کارخانه شتابان به حرکت درآید.
گفتنی است، شرکت هپکو در سال 1351 در زمینی به وسعت 90 هکتار به
عنوان اولین و بزرگترین تولیدکننده ماشین آلات صنعتی و
کشاورزی و راه سازی در خاورمیانه با هدف مونتاژ ماشین آلات راه
سازی در اراک تاسیس و از سال 1354 شروع به فعالیت کرد.
این شرکت می‌تواند 25 نوع ماشین آلات راهسازی از جمله گریدر،
لودر و غلتک تولید می‌کند که هشت نوع از محصولات آن تحت
لیسانس کشورهایی چون ژاپن، آلمان و سوئد تولید کند.
شرکت هپکو در اوج پیشرفت و بالندگی در سال 1385 به بخش
خصوصی واگذار و مشکلاتی برای آن ایجاد شد. این واحد تولیدی
سال گذشته از بخش خصوصی بازپس‌گرفته و به سازمان
خصوصی‌سازی واگذار شد.
پس از افت‌وخیزهای فراوان، با تصویب‌ هیات وزیران در تاریخ 18
تیرماه و ابلاغ آن در 23 تیرماه به وزارتخانه های اقتصاد، رفاه، صمت،
نفت، میراث و سازمان برنامه و بودجه، مقرر شد که 55 درصد سهام