28178
شهرستان های کرج، فردیس و اشتهارد تمامی اقدامات و برنامه ریزی
لازم را انجام داده اند تا در چارچوب قوانین انتخابات و دستورالعمل
های بهداشتی، مردم در پای صندوق های رای حاضر شوند.
شهبازی افزود: در رای گیری دوم دور انتخابات مجلس شورای
اسلامی، استفاده از استامپ و اثر انگشت برای پیشگیری از شیوع کرونا
حذف شده است.
استاندار البرز اضافه کرد: کاندیداهای البرز تبلیغات خود را در زمان
مقرر و با رعایت قوانین در رسانه ها و به ویژه رسانه ملی انجام داده اند و امید
است نماینده سوم البرز نیز با رای بالا در مجلس شورای اسلامی حضور
یابد.
وی گفت: به مردم قول می دهیم همانند دور اول، تمامی دست اندر کاران
انتخابات حافظ رای مردم هستند تا نماینده منتخب استان توسط مردم
مشخص شود.