28047
آنها همچنین به عنوان کارآفرینان برای تولید وسایل مورد نیاز
کادر پزشکی مانند ماسک و گان فعال شده اند. با این حال فشار تحریم های
ظالمانه عوارض زیادی برای مردم ما داشته است. اینجانب صدای
زنان و خانواده های ایرانی را به گوش شما می رسانم و از شما دعوت می
کنم که اقدام کنید و اعتراض خود را به ادامه تحریم های ظالمانه دولت
آمریکا علت ملت ایران را اعلام نمایید.
ارزش‌های مشترک انسانی ما حکم می کند که کنار هم متحد بایستیم و با
ظلم مقابله کنیم. مردم ایران مواضع شما را در این برهه حساس در قلب
هایشان حک می کنند. من منتظر اقدام و پاسخ شما در این موضوع
حیاتی و فوری هستم.
پاسخ روابط عمومی مجلس به گزارشی درباره حقوق نمایندگان
مجلس
به گزارش ایسنا، در توضیحات روابط عمومی مجلس آمده است: در پی
انتشار گزارشی خلاف واقع با عنوان تصویر فیش حقوقی مجلسی‌ها در
یکی از رسانه‌ها و بازنشر آن در فضای مجازی، اداره کل فرهنگی و
روابط عمومی با انتشار توضیحاتی بر انطباق حقوق نمایندگان با
قانون نظام هماهنگ پرداخت، برابری حقوق ماهیانه آنان با
همطرازانشان در دیگر دستگاه‌ها و بارگذاری دریافتی نمایندگان در
سامانه سازمان اداری و استخدامی وفق قانون برنامه ششم توسعه تاکید