13903
شود.
وی در بخش دیگری از سخنان خود به حقوق عامه پرداخت و گفت: مسئله
حقوق عامه چند سالی است که در قوه قضاییه فعال شده و بارها مورد تأکید
مقام معظم رهبری قرار گرفته است به طوریکه ایشان به برخی از اقدامات
دادستانی کل هم در این خصوص اشاره داشتند. همچنین ریاست قوه
قضاییه هم موضوع حقوق عامه را جزو برنامه‌های اصولی دستگاه
قضایی قرار داده است و ما هم در دادستانی کل بر اجرای آن اهتمام زیادی
داریم، اما بدون همکاری دادستان‌های استان‌ها و شهرستان‌ها در
احقاق، احیا و صیانت از حقوق عامه موفق نخواهیم بود.
دادستان کل کشور در ادامه به مسئله حمایت از تولید هم اشاره و تصریح
کرد: همانطور که می‌دانید بحث حمایت از تولید ذاتاً ربطی به قوه
قضاییه ندارد؛ اما از زمانی که مقام معظم رهبری فرموده اند این مسئله جزو
تکالیف قوه قضاییه قرار گرفت و ما اکنون موظف هستیم از تولید
حمایت کرده و اجازه ندهیم کارخانه‌ای تعطیل شود البته در این مسئله
هم در چارچوب قانون پیش خواهیم رفت.
وی گفت: خوشبختانه آمارهای بسیار خوبی در خصوص حمایت
دستگاه قضایی از تولید و تولیدکنندگان وجود دارد و اقدامات بسیار
مثبتی در این رابطه صورت گرفته است.
دادستان کل کشور گفت: در شرایط کنونی کشور متأسفانه