16552
مایه بسی تأسف است که طی چند سال اخیر، کشورهای غربی برای
پیشبرد اهداف خود در ارتباط با پرونده شیمیایی سوریه، در شورای
امنیت و سازمان منع سلاح های شیمیایی مبتنی بر اغراض سیاسی
خویش برخورد می کنند. وی افزود نتیجه این اقدامات، ایجاد
اختلاف در شورای امنیت و سازمان منع سلاح های شیمیایی در
برخورد با استفاده از این سلاح های غیرانسانی و در نتیجه خدشه دار شدن
اعتبار این نهادها است. این دیپلمات ارشد ایرانی گفت این رویه، سابقه
بسیار خطرناکی را در برخورد با موضوعات مرتبط با سلاح‌های
شیمیایی ایجاد می کند و باید به آن پایان داده شود.
روایت استانداری که خراسان جنوبی را بر سر زبان‌ها آورد
کم توجهی مسئولان بالادستی یا بی تفاوتی مدیران استانی، هر چه که
بود، سبب شد تا استان تازه تأسیس خراسان جنوبی در خیلی از
شاخص‌های توسعه از میانگین کشوری عقب بماند. به گزارش ایسنا،
جمعیت اندک، پراکندگی روستاها، مسافت طولانی بین آبادی ها،
خشکسالی های پی در پی، کمبود منابع آبی و عوامل متعدد دیگری
دست به دست هم دادند تا به این موضوع دامن بزنند، همین جریان هم
سبب شد در خیلی از مناطق استان به ویژه در شهرستان‌های مرزی
نهبندان، زیرکوه، درمیان و سربیشه، حال و روز مردم، هر روز بیشتر از
دیروز به ناخوشی گراید، تا آن جا که آنها که جوان تر بودند و نیرویی در