22932
سیار در حال برگزاری است.
مدارس در چه صورت بازگشایی می‌شوند؟
علیرضا سلیمانی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به اینکه اجرای طرح جامع
مقابله با کرونا نتایج مثبتی در پی داشته است، اظهار کرد: اعمال
محدودیت‌ها و همکاری مردم در رعایت پروتکل‌های بهداشتی
باعث شده وضعیت کرج از نارنجی به زرد و طالقان نیز به آبی تبدیل شود.
وی ادامه داد: مردم باید توجه داشته باشند کاهش تعداد بیماران و مرگ
و میر ناشی از شیوع کرونا نباید دلیلی برای بی توجهی به
دستورالعمل‌های بهداشتی باشد چون در حال حاضر در البرز در
وضعیت شکننده ای قرار دارد و کوچکترین اهمالی باعث شیوع موج
چهارم کرونا خواهد شد.
این مسئول با اشاره به اینکه در حال حاضر شاهد افزایش تعداد فوتی‌ها
در اروپا و آمریکا هستیم، گفت: اگر مردم رعایت نکنند، ممکن است به
وضعیت قبل از آذرماه بازگردیم.
سلیمانی تاکید کرد: مردم باید صبورانه پروتکل‌های بهداشتی مثل
رعایت بهداشت دست، حفظ فاصله اجتماعی، استفاده از ماسک و عدم
حضور در مکان‌های عمومی را رعایت کنند.
وی با اشاره به تفاوت رنگ زرد و آبی در وضعیت کرونا توضیح داد: اگر
تعداد بستری‌های شهری در هر 100 هزار نفر به دو نفر برسد شاهد وضعیت