30577
مهارت‌های فردی و اجتماعی مانند جرئت‌مندی را نیاموخته باشند
قطعاً شاهد تبعیت افراد حاضر در جمع از یکدیگر خواهیم بود و از این
اتفاق می‌توانیم با عنوان هم‌نوایی با گروه و یا اقشار اجتماعی یاد کنیم.
این دکترای تخصصی روانشناسی بالینی سلامت توضیح داد: باید
جرئت‌مندی را به فرزندان خود بیاموزیم برای مثال در صورت
مشاهده عدم رعایت پروتکل بهداشتی و فاصله اجتماعی می‌توانیم با
رعایت ادب و احترام طرف مقابل خواسته‌های خود را مطرح کنیم ولی
متأسفانه این اتفاق در ایران کمتر اتفاق می‌افتد چون می‌گویند زشت
است. اگر همه بیاموزیم که مصالبه‌گر سلامت خود باشیم و بتوانیم آن را
در جامعه نهادینه کنیم بدین طریق افرادی که نسبت به رعایت موارد
بی‌توجه هستند؛ به شرایط دیگران احترام خواهند گذاشت.