9248
بسته شدن.
نیویورک تایمز نوشت: به گفته افراد مطلع که به دلیل حساسیت ماهیت
تحقیقات نخواستند نامشان فاش شود، دفتر وانسی تلاش‌های خود و
صدور احضاریه‌های جدید و سوال پرسیدن از شاهدان را افزایش
داده است؛ از جمله پرسش از برخی از افراد در برابر هیئت منصفه. به نظر
می‌رسد که هیئت منصفه به عنوان یک نهاد تحقیقاتی عمل می‌کند و به
دادستان‌ها اجازه می‌دهد تا به جای رسیدگی به اتهامات، اسناد را
احراز هویت کرده و پیگیری‌های دیگری را انجام دهد.»
در ماه‌های اخیر، دفتر وانسی احضاریه‌هایی را ارسال و از شاهدهای
بیشتری سوال کرده است؛ از جمله برخی از شاهدان در مقابل هیئت
منصفه مورد سئوال قرار گرفته‌اند. این دفتر هنوز به دنبال دریافت
پرونده‌های شخصی و خصوصی مالیاتی ترامپ است، موضوعی که
در نهایت دیوان عالی درباره آن تصمیم خواهد گرفت.
نیویورک تایمز گزارش داده است که به نظر نمی‌رسد هیئت منصفه که به
دنبال طرح اتهامات باشد اما در عوض دفتر وانسی از آن برای دسترسی به
اسناد و پیگیری‌های جداگانه استفاده می‌کند.
تحقیقات وانسی به ویژه برای ترامپ خطرناک است زیرا هر گونه اتهام
ناشی از آن، اتهام فدرال نخواهد بود و بنابراین با عفو از بین نمی‌روند.
ترامپ همواره گفته است که قدرت عفو خود را ندارد اما در این مورد،