21546
وی افزود: بنابراین آن‌ها در حالی که نیاز به تامین غذای فرزندانشان
دارند و پولی برای آن ندارند، از خانه بیرون می‌آیند و احساس می‌کنند
که باید به دزدیدن نان از مغازه‌ها روی بیاورند یا گرسنه بمانند.
این در حالیست که شهردار نیویورک روز جمعه خواستار بکارگیری
نیروهای بیشتر پلیس در کانون‌های خشونت‌ها به‌رغم قطع یک
میلیارد دلاری بودجه این واحد شد. این شهردار تصدیق کرد که این
شهر در فاصله روزهای اخیر شاهد خشونت بیش از حد بوده است.
او گفت: ما باید برای رسیدگی به آن تلاش زیادی انجام دهیم اما برای یک
مشکل مثل این یک دلیل وجود ندارد و در این مورد به شکست‌های نظام
دادگاهی، ابهام اقتصادی و ناآرام شدن مردم بعد از چند ماه قرنطینه
اشاره کرد.
قانونگذاران آمریکایی برای حمایت جهانی از عضویت تایوان در
سازمان جهانی بهداشت دست به کار شدند
به گزارش ایسنا، تایوان که عضو سازمان ملل نیست، به دلیل مخالفت
چین از عضویت در سازمان جهانی بهداشت که یکی از نهادهای وابسته
به سازمان ملل است، محروم شده است.
به گزارش خبرگزاری رویترز، الیوت انگل، رییس کمیته امور
خارجی مجلس نمایندگان آمریکا و مایکل مک‌کال، یکی از اعضای
ارشد جمهوری‌خواه این کمیته به همراه جیم ریش، رییس کمیته