26270
وی ادامه داد: لازم است طرح جامع و کاربردی توسط کمیته‌ها و
شورای هماهنگی حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس شهرستان به
ریاست فرماندار تدوین و اجرایی شود تا وارد حوزه گفتمان سازی
شویم.
مدیرکل حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس استان همدان اظهار
کرد: شورای هماهنگی حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس باید
علاوه بر شهرستان، در سطح بخش ها نیز فعال شده و ساختار آنها ایجاد
شود تا برنامه ها به درستی پیش رود.
ظفری در پایان یادآور شد: همه مناسبت های ملی و مذهبی دارای
رازهای نهفته‌ای هستند که دست ما مسئولان امانت هستند و باید
امانتدار خوبی باشیم.
در ادامه فرماندار شهرستان نهاوند اعلام کرد: امروز خوشبختانه به
عزیزانی که در سال های دفاع مقدس حضور داشتند، دسترسی
داریماما اگر دیر بجنبیم چند سال آینده افسوس آنها را خواهیم
خورد.
مراد ناصریادامه داد: به همین علت بنده پیشنهاد می کنم روی ضبط و ثبت
خاطرات رزمندگان و ایثارگران به صورت تخصصی وقت گذاشته
شود تا بتوانیم مستندات لازم را در اختیار نسل های بعد قرار دهیم.
وی گفت: در شهرستان نیز با هماهنگی و همکاری خوبی که بین