24037
محله‌های شهرکرد به ویژه مناطق جنوبی و غرب مشکلات متعددی
نظیر گل‌آلود شدن خیابان‌ها، آب گرفتگی معابر و مشکلاتی از این
قبیل را به وجود خواهد آورد، که تبعا نارضایتی مردم را در پی خواهد
داشت.
افزایش قیمت و کمیاب شدن قیر دو عوامل تاخیر در آسفالت معابر
فرهاد رئیسی رییس شورای شهر شهرکرد در گفت‌وگو با ایسنا اظهار
کرد: امسال با شیوع ویروس کرونا بیشتر امکانات شهرداری برای
مقابله با این ویروس بسیج شد، که این موضوع باعث عقب افتادگی سه
ماهه کارهای عمرانی در شهرکرد شده است.
وی با اشاره به افزایش قیمت‌ها در سال جاری، افزود: افزایش قیمت و
کمیاب شدن قیر دو مشکل عمده در سال جاری و از دیگر عوامل تاخیر در
آسفالت معابر بوده است.
رئیسی ادامه داد: در سال جاری حدود 20 میلیارد ریال برای آسفالت
معابر تخصیص داده شده بود، که تنها 15 میلیارد آن تامین اعتبار شد و از
بودجه تعیین شده عقب هستم.
رئیس شورای شهر شهرکرد گفت: بیشتر معابر شهرکرد با مشکل آسفالت
مواجه هستند که با توجه به مشکلات موجود اولویت شهرداری ترمیم
خرابی‌ها است.
وی با بیان این که نصب انشعابات فاضلاب در غرب شهرکرد یکی از