31979
کارشان باشد.
گل‌محمدی درباره حمایت افرادی مثل علی پروین از پرسپولیس با
وجود از دست دادن امتیازات در چند بازی اخیر هم اظهار کرد:‌ به جز
نیمه دوم بازی برابر ذوب‌آهن در بقیه بازی‌های اخیر خوب بودیم و از
نیمه دوم بازی با ذوب‌آهن هم خیلی درس‌ها گرفتیم که در جهت
پیشرفت و اصلاح تیم خیلی اثر داشت. تجربه خبی برای بازیکنان شد که
اصلاح بشوند و خیلی از نکات فنی را در آن نیمه یاد گرفتیم. همه بازی‌ها
برای ما ارزش زیادی دارد و در همه بازی‌ها برای گرفتن سه امتیاز تلاش
می‌کنیم.
گل‌محمدی: قرارداد 100 میلیونی در لیگ بوکس حرفی احساسی
است
عیسی گل‌محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره مطرح شدن بحث
قراردادهای 100 میلیون تومانی برای لیگ بوکس، توضیح داد: به
نظر من ثوری تجربه کمی داشته و احساسی عمل‌ می‌کند که چنین نظرات
عجیبی را در جلسات مطرح‌ می‌کند. او گفت که قرارداد بوکسورهای
ملی‌پوشباید بالای 100 میلیون تومان باشد و این در حالی است که
فدراسیون بوکس خودش نمی‌تواند حقوق کارمندان را به خوبی
تامین کند. در حال حاضر همه بودجه فدراسیون را دولت می‌دهد و
هیچ درآمدی هم از طریق اسپانسر وجود ندارد.