1418
محصولات و استفاده بهینه از منابع در راستای تولید محصولات با
کیفیت، علاوه بر حضور مستمر در بازار مصرف داخلی، نسبت به توسعه و
بسط بازارهای خارج از کشور نیز موفقیت های بسیاری را رقم زد.
خالقی یادآور شد: مشتری در صورت اطمینان از کیفیت کالا و
خدمات ارائه شده و همچنین استمرار آن، رغبت و تمایل برای استفاده
از کالا و خدمت را پیدا خواهد کرد،این موضوع می تواند در بحث
صادرات کالا و توسعه بازارهای صادراتی نیز بسیار حائز اهمیت
باشد.
وی با بیان اینکه اعطای پروانه و نشان استاندارد به محصولات منطبق با
استانداردهااز جمله اقدامات اصلی سازمان ملی استاندارد و
زیرمجموعه های این سازمان برای استانداردسازی در حوزه های
متعدد تولید کالا و خدمات است، تأکید کرد: امید است با تلاش شبانه
روزی کارشناسان حوزه استانداردسازی تمایل مصرف کنندگان
به خریداری و استفاده هر چه بیشتر از کالاهای تولید داخل هر روز بیشتر
از قبل شده تا در راستای حمایت های ایجاد شده، رونق تولید حادث و
اشتغال روزافزون برای جوانان این مرز و بوم محقق شود.
خالقی خاطرنشان کرد: اداره استاندارد شهرستان ملایر نیز به عنوان
زیرمجموعه اداره کل استاندارد استان همدان در حوزه شهرستان
های ملایر، نهاوند و تویسرکان در زمینه های متعدد مرتبط با شرح