28854
مقایسه با هیچ دورانی نیست.
آخوندی بیان کرد: طی 9 ماه اول سال جاری عملیات گاز رسانی به 110
واحد صنعتی با اعتباری بالغ بر 4 میلیارد ریال انجام شده است و 25 واحد
دیگر نیز با هزینه کرد 86 میلیارد ریالی در دست اجراست که امیدواریم
تا پایان سال به اتمام برسد.
وی با بیان اینکه در بحث گازرسانی به مسکن محرومین نیز در 59 روستا با
جمعیت 900 خانوار با اعتبار 109 میلیارد ریال اعتبار در دست اجرا
است، خاطرنشان کرد: عملیات اجرایی گاز رسانی به 53 روستا با
اعتبار 715 میلیارد ریال در دست اجراست که امیدواریم در نیمه اول
سال 1400 به بهره برداری برسد و میزان دسترسی مردم به گاز در شهرستان
به 92 درصد برسد.
فرماندار خوسف اظهار کرد: در سال جاری به 22 روستا با 155 خانوار
گاز رسانی می‌شود و شش ماهه اول سال آتی نیز به 32 روستا با 1612
خانوار و اعتبار 650 میلیارد ریال در محورهای خور، آرک، سرچاه
عماری و قلعه رزی گازدار خواهند شد.
آخوندی یادآور شد: گاز به عنوان یکی از زیرساخت‌های مهم مطرح
ماست که با اجرای این پروژه‌ها زمینه سرمایه‌گذاری در شهرستان
افزایش پیدا خواهد کرد.
پوشش 99 درصدی نوآموزان در دستور کار آموزش و پرورش 