14724
مجازی از وضعیت نامناسب یک مدرسه کانکسی در روستای
گواتامک خاش منتشر شد که درآن معلم مدرسه درخواست داشت تا با
توجه به شیوع کرونا و وضعیت کوهستانی منطقه، مسئولان توجه
ویژه‌ای به این دانش آموزان بکنند.
وی افزود: محمد مخبر رئیس ستاد اجرایی فرمان امام هم در راستای
اقدامات محرومیت‌زدایی ستاد، بعد ازانتشار این ویدئو به
مدیرعامل بنیاد برکت دستور داد تا فورا اقدامات لازم برای احداث
یک مدرسه 4 کلاسه دراین منطقه را فراهم کند.
نیکی‌ملکی خاطرنشان کرد: در سال جاری بنیاد برکت 250 مدرسه
جدید درمناطق محروم کشور احداث و تحویل آموزش و پرورش
میدهد که از این تعداد تاکنون 150 مدرسه آماده و تحویل این
وزارتخانه شده است.