15275
شرایط تولید تداوم داشته باشد، دولت باید تدابیری اتخاذ کند. برای
مثال به جای بخشودگی مالیاتی، با شرکت‌های بیمه همکاری و به
عنوان بیمه تکمیلی، همه پرسنل و مدیران کارخانه ها را بیمه کرونا
کند.
وی همچنین یکی دیگر از ملزومات کارخانه ها را داشتن کیت
تشخیص کرونا عنوان کرد و گفت: تامین کیت تشخیص کرونا برای
کارخانه ها می‌تواند تا حدی از شیوع ویروس بین کارگران
جلوگیری کند. البته به نظر می‌رسد در حال حاضر دو کارخانه بزرگ
توانسته اند کیت تشخیص برای کارکنان خود تامین کنند.
در حال حاضر بسیاری از کشورهای دنیا برای شهروندان خود هزینه
می کنند تا آن ها را در خانه نگه دارند، اما در ایران واحدهای تولیدی
موظف شدند فعالیت خود را آغاز کنند. در چنین شرایطی حضور
کارگران در سرویس‌های ایاب و ذهاب و همچنین در محیط کارخانه
خطرآفرین بوده و ممکن است منجر به سونامی کرونا در واحدهای
تولیدی شود.
آزاد مرد از توزیع ناکافی ملزومات بهداشتی مانند ماسک، دستکش و
مواد ضدعفونی در واحدهای تولیدی خبر داد و خواستار رسیدگی
وزارت صنعت، معدن و تجارت (صمت) به این موضوع شد.
با صف نانوایی‌ها چه کنیم؟