15009
اظهارات کرافت در پی این مطرح می شود که دولت آمریکا با نزدیک
شدن به پایان تاریخ تحریم تسلیحاتی ایران در ماه اکتبر با ارائه پیش
نویس قطعنامه ای به شورای امنیت سازمان ملل، خواستار تمدید این
تحریم شده است.
علاوه بر این آمریکا علیرغم خروجش از توافق هسته ای تهدید کرده
است که اگر این قطعنامه تصویب نشود، از مکانیسم موجود در این
توافق برای بازگردانی تحریم های سازمان ملل علیه ایران استفاده
خواهد کرد.
گزارش هایی که منابع مختلف به نقل از دیپلمات ها ارائه کرده اند،
حاکی از آن است که آمریکا نخواهد توانست حمایت و حداقل رای
لازم برای تصویب قطعنامه اش علیه ایران را به دست آورد.
پیش نویس این قطعنامه به زودی در شورای امنیت سازمان ملل به رای
گذاشته خواهد شد.
دفتر مستقل ستاد اجرایی فرمان حضرت امام (ره) در استان ایلام ایجاد
شد
به گزارش ایسنا، «قاسم سلیمانی‌دشتکی»در دیدار «ابراهیمی»
معاون اجتماعی ستاد اجرایی فرمان حضرت امام خمینی (ره) از ارتقای
نمایندگی دفتر ستاد اجرایی در استان به اداره کل تقدیر کرد و گفت:
ایجاد دفتر مستقل ستاد اجرایی فرمان حضرت امام(ره) در استان یک