20612
وی افزود: حدود 4 مورد از آتش سوزی‌ها عمدی بوده که افرادی در
همین رابطه بازداشت شده‌اند و در حال بازجویی و سیر مسیر قانونی
هستند.
گودرزی تاکید کرد: دستگاه‌های نظارتی با جدیت این موضوع را
دنبال خواهند کرد و برای حفاظت از فضای سبز نظارت‌ها نیز افزایش
پیدا کرده است.
عمر طرح های هادی در روستاهای خراسان شمالی کم است
علی اکبر صابری در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به اینکه یکی از مهمترین
مشکلاتی که در ارتباط با طرح های هادی اجرا شده در روستاها داریم،
موضوع نگهداری پروژه ها است، اظهارکرد: متاسفانه در برخی از
روستاها به خوبی از طرح های اجرا شده نگهداری نمی شود و همین امر
در کاهش عمر پروژه های اجرا شده تاثیرگذار است.
وی تاکیدکرد: اگر قرار است تا حفاری در روستایی که طرح هادی در
آنجا انجام شده صورت گیرد باید در کمیسیون مربوطه مطرح و بعد از
تایید این امر صورت گیرد و یا اینکه دستگاه ها بعد از انجام حفاری نسبت
به پر کردن آن اقدام کنند چراکه این امر سبب فرونشست معبر و یا آسفالت
انجام شده، می شود.
صابری با تاکید بر اینکه دهیاری و شورای روستایی باید نسبت به
نگهداری این پروژه ها کوشا باشند، افزود: امر نظافت جوی های آب از