30177
کاهش ازدواج و افزایش طلاق طی 8 سال اخیر
وی با اشاره به اینکه در سال گذشته این رقم در ازدواج به بیش از 530 هزار
و در طلاق به حدود175 هزار تعداد رسیده است، افزود: براساس
آمارها موارد ازدواجطی 8 سال بیش از 263 هزار مورد کاهش داشته و
طلاق نیز حدود 6 هزار مورد افزایش داشته است.
کاهش «ازدواج» و «طلاق‌های» ثبت شده در سال گذشته
این فعال حوزه آسیب‌های اجتماعی ادامه داد: میزان ازدواج در
کشور در سال 98 نسبت به سال 97 تعداد 22 هزار و 670مورد کمتر و
میزان طلاق در سال 98 نسبت به سال 97 تعداد 2090 مورد کمتر بوده
است.
به گفته اسدبیگی، در تهران نیز در سال 1392 حدود 100 هزار ازدواج و
نزدیک به 35 هزار طلاق ثبت شده اما در سال 98 در تهران 68 هزار و 600
ازدواج و حدود 31 هزار و 750طلاق را داشته ایم.
وی با بیان اینکه این آمارها نشان دهنده کاهش شدید ازدواج و
افزایش طلاق است، تصریح کرد: ممکن است از همه این آمارها
استنباط شود که در ایران یک سوم ازدواج ها به طلاق منجر می‌شود اما با
توجه به اینکه برخی متقاضیان طلاق چند دهه قبل ازدواج کرده‌اند و
امسال طلاق می‌گیرند نمی‌توان اینگونه اظهار نظر کرد.
کاهش تا 15 درصدی طلاق‌های توافقی بعد از مراجعه زوجین به مراکز