25702
پیامبر خدا بر دستان کارگر بوسه می‌زند. این بی‌عدالتی ناشی از
بی‌تدبیری است. کار به جایی رسیده که به جای ارائه وام مسکن وام
اجاره مسکن بدهند.
نماینده مردم ساوه و زرندیه در مجلس یازدهم خطاب به دولت گفت:
پیشنهاد می‌کنم به جای کدخدا به خدا تکیه کنید و امدادهای الهی را
باور کنید.
این نماینده اصولگرای مجلس با بیان اینکه «ولایت فقیه به عنوان محور
جامعه اسلامی و ضامن حرکت صحیح نظام است» ولایت فقیه را از اصول
مترقی مکتب ناب محمدی عنوان کرد و گفت:‌ ولایت فقیه است که
کشتی طوفان زده نهضت را به ساحل نجات رهنمون ساخته و نگرانی
دشمنان اسلام از این پایگاه رفیع در بین توده‌های ملت آزاده ایران
است که خواب را بر چشم‌هایشان حرام کرده است. به دولت پیشنهاد
می‌کنم که به جای شعار ولایت‌مداری در عمل تابع مقام معظم رهبری
باشند و بیانیه گام دوم انقلاب را سرلوحه کار خود قرار دهند.
سبزی ادامه داد: حال که برای برقراری عدالت دستگاه قضایی به
پرونده‌های مفسدان اقتصادی ورود کرده و امید تازه‌ای آفریده
است، وظیفه نمایندگان مجلس حمایت بی‌دریغ از آیت‌الله رئیسی و
همکارانشان است. معتقدیم که مبارزه با اژدهای هفت سر فساد عزم
همگانی را می‌طلبد و همان گونه که دستگاه قضایی و مجلس مبارزه با