23393
او درباره استفاده نکردن کادر فنی جدید سپاهان از کی‌روش استنلی
گفت: این به مصدومیت کی‌روش برمی‌گشت و هفته‌ها نتوانستیم از او
استفاده کنیم. ما در خط حمله مشکل‌مان استفاده نکردن از موقعیت‌های
متعدد گل است و گل‌هایی هم که خوردیم روی ضربات ایستگاهی بود
که دلیلش هم عدم ثبات در خط دفاعی تیم است چرا که ما بازیکنانی را در
این خط از دست دادیم.
مربی سپاهان اضافه کرد: چند سال پیش وقتی به سپاهان آمدیم شرایط
خوبی در تیم حاکم نبود و نتیجه نمی‌گرفتند و مربی‌های زیادی
می‌آمدند و می‌رفتند. حتی ما هم که آمدیم هفته‌های زیادی مساوی
کردیم اما مهم این بود که آخر فصل مدعی قهرمانی شدیم و به همین دلیل
مهم است که مسیر حرکت‌مان را بدانیم و ارتباط خوبی بین بازیکنان و
مربیان به وجود بیاوریم. سپاهان باید راه خودش را برود و بازیکنان
سپاهان باید بدانند که در یک مکتب بزرگ و موفق حضور دارند و باید
برایش مبارزه کنند و از جان مایه بگذارند.
او عنوان کرد: به هواداران می‌خواهم بگویم جایشان واقعا خالی است
و استادیوم بدون هواداران دردناک است. امیدوارم هرچه زودتر این
پاندمی از بین برود تا هواداران به استادیوم‌ها برگردند.
مرزبان درباره غایبان تیم گفت: مهدی کیانی مصدوم است اما فکر
نمی‌کنم به بازی فردا برسد. خلعتبری هم مصدومیتش برطرف شده و در