19584
صنوفی که بدون دریافت کد وزارت بهداشت اقدام به بازگشایی کنند
پلمب می شوند
علیرضا اتابکدر نشست شورای سلامت، ضمن تقدیر و تشکر از همه
دستگاههای اجرایی و نیروهای جهادی و مردمی جهت مقابله با کرونا
ویروس گفت: نتیجه این همدلی و همراهی مردم، عملکرد مثبت
شهرستان را در پی داشت.
وی با توجه به اجرای طرح فاصله گذاری هوشمند، اظهار کرد: بر اساس
این طرح مشاغل کم خطر با دریافت کد مجوز از سامانه، و با رعایت
اصول بهداشتی،فعالیت خود را آغاز می کنند.
اتابک بیان کرد: صنوفی که بدون دریافت کد اقدام به بازگشایی کنند
پلمب خواهند شد.
وی خواستار تشدید نظارت دستگاههای نظارتی بر واحدهای صنفی
شد و افزود: در صورت تخطی از قانون برخورد لازم صورت گیرد.
فرماندار شهرستان کهگیلویه با توجه به فعالیت ناوگان درون شهری
گفت: این ناوگان اجازه حداکثر 3 مسافر در وسیله نقلیه خود خواهند
شد.
به گزارش ایسنا، اتابک از تالارهای پذیرایی، آرایشگاهها، فست
فودها، مراکز تفریحی، بازی و گیم نت، قهوه خانه، چای خانه، کافی
شاپ، فروشگاه‌های بزرگ زنجیره ای، آموزشگاه‌های رانندگی،