31951
گفتگوی تلفنی رهبران کشورهای فرانسه، آلمان و انگلیس با جو بایدن 
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز، طبق گزارش الیزه،
امانوئل ماکرون، رئیس جمهوری فرانسه به جو بایدن در این
گفت‌وگوی تلفنی 10 دقیقه‌ای گفته است، آمادگی دارد تا در زمینه آب و
هوا، بهداشت، مبارزه با تروریسم و دفاع از حقوق اساسی با یکدیگر
همکاری کنند.
او گفته است که اولویت‌های مشترک زیادی با بایدن برای همکاری
دارد.
ماکرون بر خلاف بسیاری از رهبران جهان تاکنون دیداری رسمی با
جو بایدن نداشته است چراکه وی در سال 2017 به ریاست جمهوری
فرانسه رسید و پیش از آن بایدن بین سال‌های 2008 تا 2016 به‌عنوان
معاون باراک اوباما در کاخ سفید بود.
نگاه منتظر آلمان و فرانسه، دوقطب اقتصادی اروپا به تغییر در کاخ سفید
گفت‌وگوی بایدن و مرکل
سخنگوی آنگلا مرکل، صدراعظم آلمان نیز گفت که وی با جو بایدن
تلفنی صحبت کرده است و درباره اهمیت همکاری‌ها توافق
داشته‌اند.
سخنگوی مرکل در بیانیه‌ای گفت: «او به بایدن و کامالا هریس پیروزی
در انتخابات را تبریک گفت. صدراعظم این خواسته را مطرح کرد که