11097
این موضوع هستیم تا انحصار از مجوزها برداشته شود.
دهنوی با اشاره به ضرورت ارتباط میان شرکت های کوچک با شرکت
های بزرگ گفت: زمانی که در سناد توسعه زیست فناوری در این زمینه
اقدام کردیم و دیدیم که چگونه شرکت های نوپا با مشاوره‌های
شرکت بزرگ و توسعه بازاری که تحت نظر شرکت ‌های بزرگ داشتند،
رشد کردند.
تهیه سند تحول و چشم انداز نهاد وکالت
مرتضی شهبازی نیا امروز (پنجشنبه،22 خرداد) در حاشیه دهمین
اجلاس روسای کانون های وکلای دادگستری در اصفهان، در جمع
خبرنگاران اظهار کرد: دو دستور جلسه در این اجلاس داشتیم که یکی
پیش نویس آئین نامه اجرایی لایحه استقلال کانون های وکلای
دادگستری بود که قوه قضائیه اواخر سال 98 ارسال کرده و در این مدت
مورد بحث و گفت و گو بود.
وی افزود: امروز این پیش نویس با حضور معاون حقوقی قوه قضائیه،
وزیر دادگستری، معاون حقوقی رئیس جمهور و روسای کانون های
وکلای کشور مورد بحث قرار گرفت و دیدگاه های مختلف مطرح شد
که باید ببینیم در ادامه چطور پیگیری می شود.
رئیس اتحادیه سراسری کانون های وکلای دادگستری، موضوع
دوم این اجلاس را تهیه سند تحول و چشم انداز نهاد وکالت عنوان کرد