28489
منظورپرداخت حقوق کارگرانی که است در مدت شیوع کرونا
درآمدی را کسب نکردند؛ نسبت به پرداخت این تسهیلات نهایت
همکاری را با متقاضیان وام داشته باشند.
قربان‌فر همچنین گفت: سامانه کارا برای ثبت نام جدید بسته است و
درخواست جدیدی را ثبت نمی‌کند. امیدواریم که با کمک دولت
برای پرداخت تسهیلات بیمه کرونایی به بنگاه‌های اقتصادی و
افرادی که به علت شیوع کرونا دچار ضرر و زیان اقتصادی شده‌اندبه
چرخه اقتصادی برگردند.
پرداخت 31میلیارد تومان برای 62 طرح اشتغالزایی در ماکو
محمد محمدنژاد در گفت ‌و گو با ایسنا با تاکید براینکه 19 واحد
مسکونی با مشارکت سازمان منطقه آزاد ماکو در نیمه نخست امسال
احداث است،اظهار کرد: این اقدام با هزینه هشت میلیارد و 900
میلیون ریال انجام شد.
مدیرکل کمیته امداد امام خمینی (ره) ماکو در ادامه تاکیدکرد: تعداد
مددجویان این نهاد در ماکو 1‌619خانوار است، اما بر اساس سیاست
جدید کمیته امداد امام خمینی (ره) و با هدف کاهش اثرات فشار
اقتصادی به قشر ضعیف و طبقات پایین، 951 خانوار جدید در قالب
طرح تبصره 14 تحت حمایت قرار گرفتند که این افراد تنها از خدمات
دو برابری یارانه، وام‌های اشتغال در سال جاری بهره مند شدند.