28363
قوی، جامع و خسته‌نشو» و «تمرکز بر تولید داخلی و چشم امید نداشتن به
خارج» قابل حل هستند و سر و صداهای اراذل مسلط بر ملت امریکا هم
نباید ذهن کسی را مشغول کند.
ایشانعقلانیت را به معنای محاسبه صحیح دانستند و گفتند: بعضی‌ها اسم
عقلانیت و عقل را می آورند اما منظورشان ترس، انفعال و فرار از مقابل
دشمن است در حالی‌که فرار کردن و ترسیدن، عقلانیت نیست.
تشکیل نخستین دادگاه جرایم سیاسی با حضور هیات منصفه
خبر بعدی، برگزاری نخستین پرونده جرایم سیاسی در تاریخ
جمهوری اسلامی ایران بود.
سخنگوی هیئت منصفه جرائم مطبوعاتی و سیاسی گفت: این دادگاه
باحضور هیئت قضایی به ریاست قاضی محمدی کشکولی و با حضور
هیئت منصفه جرایم مطبوعاتی و سیاسیدر شعبه 9 دادگاه کیفری یک
استان تهران برگزار شد.
از سال 90 تا 98 وام تولیدی و ارز دولتی نگرفتم
محمد امامی تهیه کننده سریال شهرزاد و از متهمان پرونده بانک
سرمایه، در دادگاه گفت: از ظلم بزرگی که در حق بازیگران شریف
سریال شهرزاد شد و از آنها به دلیل همه توهین‌هایی که به خاطر من
صورت گرفته بود، با تمام وجود عذرخواهی می‌کنم.
وی همچنین تاکید کرد:از سال 90 تا 98 وام تولیدی و ارز دولتی