12971
الفیاض، رئیس سازمان حشد شعبی عراق اعمال کند. این تحریم‌ها به
جنایت‌های مکرر آمریکا در حق عراق و مردمش اضافه می‌شود.
ادعاهای وزارت خزانه‌داری آمریکا برای توجیه تحریم‌های خود
بعد از رسوایی بزرگی که با قتل و زخمی شدن ده‌ها معترض در مقابل
کنگره آمریکا به وجود آمد، تمسخرآمیز است.
در این بیانیه آمده است: ما این اقدام آمریکا علیه الفیاض را محکوم
می‌کنیم. این مساله مدال افتخاری بر گردن الفیاض است که به سابقه
درخشان او در جنگ با تروریسم و تکفیری‌ها اضافه می‌شود. ما به خوبی
می‌دانیم دلیل اصلی تحریم‌های آمریکا موضع جدی الفیاض علیه
اشغالگری آمریکا و غیرقانونی بودن حضور نظامیان آمریکایی
است. همچنین دلیل دیگر نقش حشد شعبی در مقابله با داعش و ناکام
گذاشتن تمام توجیه‌ها و بهانه‌هایی است که دولت آمریکا از آن برای
ماندن در عراق استفاده می‌کند و این مساله‌ای است که اکثریتمردم
عراق با آن مخالفند.
حزب‌الله لبنان: تحریم‌های ظالمانه آمریکا نشان افتخاری برای اعضای
مقاومت است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، حزب‌الله لبنان تاکید کرد: دولت
آمریکا همان قدرت تروریستی است که خرابی و ویرانی را در سراسر
جهان اشاعه می‌دهد و بزرگترین حامی تروریسم صهیونیستی و