15418
بزرگ‌ترین واحد دانشگاهی استان محسوب می‌شود.
دکتر مهدی دسینه عضو هیئت‌علمی رسمی دانشگاه با رتبه استادیار
بوده و از مدیران باسابقه دانشگاه است که در سوابق اجرایی خود،
ریاست 6 ساله دانشگاه سما استان هرمزگان، مدیرکل اداری دانشگاه
آزاد استان، معاون دانشگاه آزاد استان، دبیر شورای نظارت و
هماهنگی سما، مدیر گروه دانشگاه‌های پیام نور و آزاد قشم، مشاور
سازمان بنادر و دریانوردی کشور، رئیس کانون بسیج اساتید
دانشگاه آزاد و نماینده اعضای هیئت‌علمی در شورای فرهنگی
دانشگاه را داراست.
دی بروین در هر شرایطی در سیتی می‌ماند
به گزارش ایسنا به نقل از دیلی میل، سرنوشت منچسترسیتی برای حضور
در رقابتهای اروپایی دوشنبه مشخص می شود و دادگاه عالی ورزش
نظر نهایی خود را اعلام خواهد کرد. در صورت تایید محرومیت
سیتی، این باشگاه 150 میلیون پوند ضرر مالی خواهد کرد.
در حالی که گفته می شد کوین دی بروین هافبک بلژیکی منچسترسیتی
در صورت محرومیت سیتی از این تیم جدا می شود، گزارش های
جدیدی منتشر شده است که نشان می دهد او قصد دارد در منچسترسیتی
بماند.
کوین و همسرش به زودی منتظر سومین فرزند خود هستند و کاملا در