7848
فضای آموزشی در قالب 10 هزار کلاس در استان اردبیل دایر است که
سعی کردیم در سال‌های اخیر با جذب اعتبارات ملی، استانی و خیرین
در حوزه مقاوم‌سازی، استانداردسازی سیستم حرارتی، تعمیر و
تجهیز مدارس و ... به خوبی فعالیتمان را انجام دهیم.
وی به اقدامات گسترده برای استانداردسازی تاسیسات حرارتی
مدارس استان به عنوان دغدغه مردم و مسئولان اشاره و خاطرنشان
کرد: با توجه به وقوع حوادث تلخ و ناگوار در مدارس به دلیل استفاده از
بخاری‌های نفتی و غیراستاندارد نوسازی مدارس در یک حرکت
انقلابی سعی کرد تا همه مدارس را به سیستم حرارتی استاندارد مجهز
کند.
مدیر کل نوسازی و تجهیز مدارس استان اردبیل گفت: سال گذشته با
اولویت 368 مدرسه در استان که دارای علمک گاز بوده اما از بخاری
نفتی استفاده می‌کردند، سعی شد تا این مدارس به سیستم مناسب و
استاندارد گرمایشی مجهز شوند.
لطفی افزود: امسال نیز برای 251 مدرسه که گازکشی به آنها انجام نشده
بود، فعالیت‌هایمان را متمرکز کردیم تا با همکاری شرکت گاز این
اقدامات انجام شده و ما نیز وسایل گرمایشی آنها را تهیه کنیم.
وی بیان کرد: تا 10 روز آینده با تجهیز 251 مدرسه فاقد تجهیزات
گرمایشی استاندارد برای همیشه بساط مدارس دارای بخاری‌های