11442
بیش از 50 میلیون نفر. تو خود حدیث مفصل بخوان از این مجمل.
وی با اشاره به افزایش نقدینگی بازار بورس نسبت به سپرده گذاری در
بورس هشدار داد و گفت: قیمت سهام بخشی از بازار سرمایه بدون تردید
حبابی بیش نیست و نگرانی جدی در مورد آینده سهامداران وجود
دارد. من نمی گویم مردم سمت بورس نروند اما می گویم که نباید همه
تخم مرغ ها را در یک سبد چید. رفتار شاخص های بورس در بخشی از
بازارهای سرمایه متناسب با علم اقتصاد نیست و به این علت می گویم که
احتیاط شرط عقل است. ممکن است این حباب به مردم خسارت وارد
کند. دولت توصیه های دکتر پورابراهیمی، رنجبر زاده و عباس
گودرزی را جدی بگیرند.
احمدی لاشکی در پایان نطق خود خواستار در دستور کار قرار گرفتن
طرح همسان سازی حقوق بازنشستگان شد و گفت: چرا این طرح سه
فوریتی که با امضا حدود 150 نماینده به هیات رئیسه تقدیم شده اعلام
وصول نمی شود.
توضیح آموزش و پرورش ایذه درخصوص فرسودگی یکی از مدارس
روستایی
به گزارش ایسنا،آموزش و پرورش ایذه در این مورد توضیح داده
است:
روستای پنتی در 27 کیلومتری شهرستان ایذه قرار دارد که دبستان