16125
وی افزود: امروز هم شاهد تهیه بسته‌های معیشتی برای کمک به
خانواده‌های نیازمند هستیم و آن‌چه بیشتر از جنبه مادی این کمک‌ها
اهمیت دارد، جلوه‌های ایثار، فداکاری و نوع‌دوستی ملت بزرگ
ایران است که باید به خاطر آن خدای متعال را شکرگزار باشیم.
به گزارش روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، وی همچنین
با قدردانی از تلاش‌های همه دستگاه‌های مسئول در امر مقابله با بیماری
کرونا، گفت: به‌طور ویژه از صداوسیمای مرکز آذربایجان شرقی به
خاطر فرهنگ‌سازی در امر کمک به خانواده‌های نیازمند و سپاه
عاشورا و بسیج به خاطر تهیه بسته‌های معیشتی سپاسگزاری می‌کنم.
رزمایش کمک مومنانه نوع دوستی را تقویت کرد
دکتر عنایت الله رحیمی شنبه 20 اردیبهشت در حاشیه اجرای مرحله دوم
رزمایشمواسات، همدلی و کمک مومنانه، با قدردانی از اقدامات و
تلاش‌های همه نهادها و اقشار در مقابله با کروناویروس و تبعات آن،
گفت:آنچه در فارس انجام شده است، سبب تقویت برادری و اخوت و
نوع دوستی در جامعه شده و بخش‌هایی از محرومیت های ایجاد شده در
اثر شیوع کرونا را از بین می‌برد. او، ارشادات نماینده ولی فقیه در استان
فارس و حمایت های تولیت آستان مقدس احمدی و محمدی(ع) را
در موفقیت رزمایش مواسات همدلی و کمک مومنانه، اثرگذار
دانست و گفت: از ابتدای شیوع کروناویروس تاکنون، اقدامات