28341
انجام شده است
نامه الهیان به وزیر اطلاعات درباره پیگیری عوامل ترور شهید
سلیمانی
افشاکننده محل استقرار و تردد سردار سلیمانی به زودی اعدام می‌شود
***
توضیح دفتر سخنگوی دولت درباره اعلام حداقل حقوق
بازنشستگان
دومین خبر پر بازدید، توضیحات دفتر سخنگوی دولت درباره اعلام
حداقل حقوق بازنشستگان بود.
دفتر سخنگوی دولت در توضیح اظهارات ربیعیدر این باره در نشست
خبری روز دوشنبه خود با اهالی رسانه اعلام کرد: سخنگوی دولت بر
اساس سه عامل حداقل دستمزد، متناسب‌سازی حقوق که در آینده
میزان آن مشخص می‌شود و نیز تغییراتی که قرار است در بخش حق
مسکن و بن خواروبار ایجاد شود محاسبه‌ای انجام داده و رقمی را به‌
صورت پیش‌بینی اعلام کرده اند. لذا رقم نهایی پس از بررسی و محاسبه
دقیق همه پارامترها به‌ویژه اعمال حق مسکن و متناسب‌سازی حقوق‌ها
توسط سازمان تامین اجتماعی در آینده اعلام خواهد شد.
استناد یک عضو حماس به فتوای آیت‌الله خامنه‌ای در پی انتشار
ویدیویی توهین‌آمیز به همسر پیامبر