22978
که اخیرا بعنوان مدیر عامل پرسپولیس منصوب شده است.
مدیر دفتر بن‌سلمان ناپدید شده؛‌ کاربران به احتمال بازداشتش اشاره
کردند
به گزارش ایسنا، به نقل از شبکه خبری الجزیره، نام بدر العساکر، مدیر
دفتر ولیعهد سعودی و رئیس جمعیت خیریه مسک متعلق به محمد بن
سلمان در پرونده جاسوسی از فعالان سعودی و جمع آوری اطلاعات
از طریق هک صفحات توییتری آنها دیده می‌شود و او همچنین به
استفاده از کارمندان توییتر در عملیات جاسوسی متهم است.
کاربران سوال‌هایی درباره ناپدید شدن او و احتمال بازداشتش را
مطرح می‌کنند.
آنچه اخیرا در شبکه‌های مجازی عربستان جنجال برانگیخته توییت
عمر بن عبدالعزیز، فعال سعودی مقیم کاناداست که در آن از غیبت
العساکر در شبکه‌های مجازی پرسیده بود.
آخرین حضور توییتری العساکر به چند ماه پیش از توییت بن
عبدالعزیز یعنی ششم مه برمی‌گردد اما پس از کمتر از یک روز از مطرح
شدن سؤالات درباره ناپدید شدن العساکر ناگهان صفحه توییتری
وی مجددا فعال شد و تنها یک پیام توییتری منتشر شد. کلیپی هم از مصطفی
محمود، نویسنده فقید مصری ضمیمه آن بود.
کاربران توییتری پیش‌بینی می‌کنند که دلایل ناپدید شدن بدر