26211
اقدام هنگ کنگی‌ها برای خرید روزنامه حامی دموکراسی اپل دیلی
در پی دستگیری جیمی لای، صاحب این روزنامه روز دوشنبه توسط
پلیس منطقه صورت گرفته است. همچنین 200 افسر پلیس اقدام به
تجسس دفتر روزنامه کردند که به انتقاد از پکن می‌پرداخت.
مردم هنگ کنگ هم به نشانه همبستگی، امروز این روزنامه را خریدند
که به گفته این روزنامه روند خرید افزایشی باعث شد تا تیراژ آن که به
صورت نرمال در روز 70 هزار نسخه بود به 550 هزار نسخه برسد.
یک صاحب رستوران که 50 نسخه از این روزنامه را خریده، گفت: وقتی
دولت اجازه حیات به این روزنامه را نمی‌دهد، خود ما هنگ‌کنگی‌ها
باید آن را نجات دهیم. من این نسخه‌ها را مجانی به مردم می‌دهم.
در صفحه نخست این روزنامه تصویری از صاحب آن با دستبند منتشر
شده و زیر آن نوشته شده است: اپل به مبارزه ادامه می‌دهد.
در منطقه مونگ کوک ده‌ها تن اقدام به خرید روزنامه کرده و حتی به
دستفروش‌ها هم پول اضافی می‌دهند تا روزنامه‌ها را به دیگران هم ارائه
کنند.
هجوم کرونا به ارتش‌های اروپا و آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، در پی ثبت بیش از 100
مورد ابتلا به کرونا در بین سربازان ناو هواپیمابر تئودور روزولت در
آمریکا و پیش‌بینی‌ها مبنی بر افزایش شمار آنها طی روزهای آتی،