16688
مسئولیت نظارتی در بحث فرآیند فعالیت‌ها و درصد پیشرفت
پروژه‌های جاری و عمرانی و سرفصل درآمدی می‌تواند بسیار
اثربخش باشد.
وی بیان کرد: در گزارش شهرداری ارقام کلی وجود دارد که نیاز به
تحلیل جزئی در حوزه شهرداری و شورای شهر دارد، با توجه به اینکه
شورا و شهرداری دارای سایتی است و می‌تواند این پیشنهاد تحلیل
شود در کمیسیون بودجه و در سایت شورا بارگذاری گردد باید این
آمار و ارقام به صورت شفاف ارائه شود.
روز ملی نسیم مهر 5 خرداد در شیراز برگزار می‌شود
حمیدرضا جهانگیری دوشنبه 22 اردیبهشت گفت:روز پنجم خرداد
ماه به عنوان روز ملی حمایت از خانواده زندانیان یا روز نسیم مهر
نامگذاری و از سال 88 در تقویم رسمی کشور ثبت شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل زندان‌های فارس، او افزود:
نامگذاری روزی به نام خانواده زندانیان و حمایت از آنان، در حقیقت
بیانگر رویکرد و نگاه نظام مقدس جمهوری اسلامی به رسیدگی
مشکلات خانواده‌های آسیب پذیر جامعه و اهمیت موضوع است.
جهانگیری اضافه کرد: با تثبیت روز ملی نسیم مهر در تقویم رسمی
کشور، حرکت‌های وسیعی در این زمینه در راستای کمک به
خانواده‌های زندانیان از طرف انجمن‌های حمایت زندانیان انجام