17508
مقابله با کرونا هستیم، به ایسنا گفت: با وجود همراهی که با این طرح
داریم، اما به این نوع تعطیلی انتقاد داریم چراکه کارشناسی شده نیست.
رییس اتاق اصناف مرکز استان مرکزی بیان کرد: در حال حاضر
اصناف با توجه به مشکلات فعلی در کنار مسئولان قرار گرفته اند و این
نوع تعطیلی تاثیر بسیار زیادی در اقتصاد اصناف خواهد داشت.
وی تاکید کرد: نباید فراموش کرد که این اصناف نبودند که باعث
شیوع بیماری شدند، عدم مدیریت برخی از افراد باعث این شرایط شده
است، در حال حاضر در بیمارستان ها ملاقات آزاد است، بیماران
کرونایی همراه دارند، مطب های پزشکان پر از بیمار است، داروخانه
ها مرکز تجمع شده اند و اینها باعث شیوع بیماری می شود.
وی با اشاره به تعطیلی اصناف در آستانه نوروز، افزود: در کنار این
تعطیلی، اصناف اقدام به تولید ماسک برای مردم کردند و در ساخت و
تکمیل بیمارستان آیت الله خوانساری نیز مشارکت داشتند و علیرغم
قول هایی که داده شده، اما عملیاتی نشد، در کل 9 ماهه اخیر خود را به
اثبات رساندند و همچنان پای کار هستند.
زند گفت: چه لزومی دارد که در شرایط کنونی همه مطب های
دندانپزشکی باز باشند؟ متاسفانه در نقاطی که باید رعایت شود،
کاری صورت نمی گیرد و در مقابل، فشار را روی اصناف می گذارند که
کار درستی نیست.