12345
کرونا بر تامین اجتماعی که از یک سو هزینه‌ها را افزایش داده است و باید
غرامت دستمزد ایام دوره بیماری و قرنطینه بپردازد و بیمه بیکاری بدهد
از سوی دیگر در پرداخت وصولی حق بیمه نیز از منظر تعداد بیمه شدگان
دچار کاهش شده و اثراتی را بر منابع و مصارف سازمان داشته است.
باید از مجلس جدید بخواهیم که اصلاحیه‌ای را به این حکم بزند که با
توجه به تبعات ناشی از کرونا، مبلغ علی حده‌ای را مجددا در قالب تهاتر
به سازمان بپردازد.
وی در پاسخ به پرسشی درباره جزئیات تهاتر دارایی‌ها اظهار کرد: با
توجه به ساختاری که اقتصاد کشور دارد در گذشته هم شرکت‌هایی را
در قالب یک پکیجی از شرکت‌های کم بازده و زیان ده گرفتیم. هرچند
اولویت و مطلوبیت این است که پول نقد بابت تادیه بدهی‌ها دریافت
کنیم ولی اگر بخواهیم سهام هم بگیریم تمایل به سمت سهام خوب و
سودآور است؛ ولی معمولا دولت سبدی از سهام را واگذار می‌کرده
است.
نایب رئیس هیئت مدیره سازمان تامین اجتماعی با اشاره به اینکه البته
بسیاری از شرکت‌هایی که در گذشته تحت عنوان زیان ده و کم بازده
تلقی می‌شدند اموال سرمایه‌ای خوبی داشتند اظهار کرد:
شرکت‌هایی که اکنون دریافت شده‌اند نیز قابلیت‌های خوبی به
لحاظ ثروت و دارایی دارد و سازمان می‌تواند با توجه به اینکه