21797
ولی به نظر من صنعت خودرو تلاش خود را می‌کند تا تعهد خود را تحویل
مردم دهد ولی مشکلاتی می‌تواند روی فروش آن‌ها اثر بگذارد.
این دکترای علوم اقتصادی تصریح کرد: پیش‌بینی قیمت خودرو
کار ساده‌ای نیست و نیاز به بررسی فاکتورهای بسیاری دارد چون
می‌دانیم بازار خودرو در کنار بازارهای ارز و مسکن یکی از
بازارهای جذاب سرمایه‌گذاری در ایران است و تحریک‌پذیری
بسیار زیادی دارد و با توجه به حساسیتی که نسبت به اخبار مختلف دارد
آمادگی آن را ندارد در مقابل افزایش قیمت‌ها از خود مقاومت نشان
دهد.
وی خاطرنشان کرد: با مقایسه سطحی در بازار دیده شد از سال گذشته با
افزایش قیمت دلار، بازار خودرو قابلیت رشد 2 برابری دارد، اگر
قیمت دلار کنترل شود ممکن است قیمت خودرو در بازار کنترل شود
اما اگر روند قیمت دلار افزایشی باشد بازار خودرو هم از افزایش قیمت
ارز تبعیت خواهد کرد.
ثابت‌فر در پایان با اشاره به بومی نبودن صنعت خودرو در کشور
توضیح داد: صنعت خودرو همیشه تلاش داشته است که خودرویی
بومی تولید کند ولی هیچ‌وقت 100 درصد بی‌نیاز نبودیم چون
خودروهای خارجی در کشور داریم که می‌طلبد شرکای خارجی در
کشور فعال باشند و علاوه بر آن خودروهای چینی و کره‌ای تقاضای