25222
نخستین جشنواره نقش نماز در هشت سال دفاع مقدس  برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا،‌ حجت‌الاسلام سید امان الله حسینی‌صدرمسئول
نمایندگی ولی فقیه درسپاه حضرت قمربنی هاشم(ع) استان
چهارمحال و بختیاری در نشست خبرینخستین جشنواره استانی نقش
نماز در هشت سال دفاع مقدس این استان بیان کرد: انس با قرآن، نماز،
مناجات، عبادت و بندگی خدا در پیروزی‌های رزمندگان اسلام،
نقش ویژه‌ای داشت. برای همین با به تصویر کشیدن لحظات نورانی
مناجات رزمندگان با خدا، انس با قرآن در سنگرها و نافله‌های
رزمندگان اسلام، می‌توان پیوند عاطفی با نسل جوان برقرار کرد.
وی افزود: در فرهنگ اصیل دفاع مقدس اگر وصیت نامه شهیدان و
دفترچه خاطرات ایثارگران را مطالعه کنید، خواهید دید که چقدر به
اهمیت نماز تأکید داشته‌اند.
در ادامه سردار اکبری فرمانده سپاه حضرت قمربنی هاشم(ع) بیان
کرد:در دوران دفاع مقدس علما و روحانیون وظیفه و کارشان را به
خوبی انجام می‌دادند. در جبهه‌ها روحانیون مکتب داربودند. در
گردان رزم ضمن پرداختن به احکام نماز و افزایش معنویت همراه با
رزمندگان در حمله‌ها هم حضور فعال داشتند.
وی به لزوم فراخوان مقالات، خاطرات و تصاویر دوران دفاع مقدس
اشاره کرد افزود: مقالات و خاطرات، درباره نقش نماز فراخوانی