30979
را می‌زند و اینکه افت رشد جمعیت را شاهد هستیم به این دلیل است که این
عوامل سه‌گانه تأمین نشده‌اند و جوانان امروز، امیدی به اشتغال در
آینده ندارند و برای تهیه مسکن با چالش‌های جدی روبرو هستند و از
نظر کسب و کار نمی‌توانند موفقیتی کسب کنند.
وی افزود: بنابراین اگر این چند آیتم را با سیاست‌گذاری‌های مختلف
اصلاح کنیم قطعاً در رشد جمعیت تحول ایجاد می‌شود، البته باید این
نکته را مدنظر قرار دهیم که تغییر سبک زندگی‌ها و تغییر سلیقه‌ها نیز در این
مشکل دخیل هستند. به اندازه‌ای که مسکن، معیشت و اشتغال بر رشد
جمعیت تأثیرگذار است این عوامل تأثیرگذار نیست.
این عضو کمیسیون کشاورزی، آب و منابع طبیعی در مجلس گفت:
برای رفع مشکل مسکن باید سیاست‌گذاری‌های کلان اتخاذ شود
که در این خصوص نخستین گام را مجلس با تصویب طرح مالیات بر
خانه‌های خالی برداشت و در مرحله بعدی طرح جامع مسکن مورد
بررسی قرار می‌گیرد.
نقدعلی تصریح کرد: در بحث اشتغال یک سری سیاست‌گذاری‌های
پایه‌ای و اساسی لازم است. برای مثال ایران ظرفیت‌های بزرگی در
بخش کشاورزی دارد و اگر روی آب و زمین سرمایه‌گذاری‌های
ویژه شود اشتغال‌های پایدار زیادی ایجاد می‌شود که در تمام رده‌ها
مشکل اشتغال برطرف می‌شود و نه تنها جوانان بیکار نمی‌مانند بلکه