1608
160 هزار میلیون ریال و تخصیص 68 هزار میلیون ریال با پیشرفت
فیزیکی 69 درصد در حال انجام است.
وی افزود: در سال‌جاری و تاکنون 79 هزار مترمربع از معابر 18
روستای استان توسط بنیاد مسکن انقلاب اسلامی استان آسفالت شده و
مابقی نیز در حال انجام است. با اجرای طرح تامین قیر رایگان از سوی
دولت و مشارکت دهیاران تاکنون اقدامات مناسبی در زمینه آسفالت
معابر روستاهای این استان برداشته شده‌ است.
این مسئول، جلوگیری از مهاجرت روستاییان به شهر و جذب
سرمایه‌گذاران برای اجرای طرح‌های تولیدی و اقتصادی از مزایای
اجرای طرح‌های هادی در روستاها دانست و ادامه داد: از مجموع 710
روستای بالای 20 خانوار استان طبق سرشماری سال 95 طرح هادی
برای 705 روستا تهیه شده است. میانگین تهیه طرح هادی روستاهای
بالای 20 خانوار در سطح کشور 96.2 درصد و در استان زنجان 99.8
درصد است که در این زمینه استان زنجان بالاتر از میانگین کشوری
قرار دارد.
خواجه‌ای تصریح کرد: مبلغ اعتبار مصوب جهت تهیه طرح هادی و
بازنگری در سال‌جاری از منابع ملی 5065 میلیون ریالبرای
14روستا بوده که تعداد اجرا ی طرح هادی در روستاهای بالای 20
خانوار، 400 روستا است.