9987
کاهش آن در جامعه باید اولویت همه دولت ها باشد. برای بررسی ابعاد
فقر شاخص های مختلفی وجود دارد که یکی از آنها خط فقر است. فقر در دو
نوع اصلی تعریف می شود که یکی فقر مطلق و دیگری فقر نسبی است. فقر
مطلق آن است که فرد نمی تواند نیازهای ضروری زندگی مانند سرپناه و
غذا را هم تامین کند. این مسئله در کشور ما چندان شایع نیست و کاهش
پیدا کرده است، از سوی دیگر فقر نسبی که به معنای نداشتن
استانداردهای زندگی است متاسفانه در کشور ما شایع است و برخی
آمارها نشان می دهد که این مسئله در حال گسترش است. به خصوص در
دهه 90 بخش زیادی از جامعه برای دسترسی به استانداردهای یک
زندگی مطلوب دچار مشکل شدند.
عضو هیئت علمی دانشکده اقتصاد دانشگاه اصفهان در این باره در
گفت‌وگو با ایسنا با بیان اینکه در مورد خط فقر و درصد جمعیت زیر خط فقر
اظهارنظرهای مختلفی در اقتصاد ایران صورت گرفته است، اظهار
کرد: با توجه به این اظهارات باید درک واقع بینانه ای از این موضوع
داشته باشیم.
محمد واعظ با اشاره به اینکه دو نوع فقر را باید از هم تفکیک کرده و تعریف
دقیقی برای هر کدام لحاظ کنیم، افزود: فقر نوع اول، فقر مطلق است و
منظور کسی است که نمی تواند کالری مورد نیاز بدن را تامین کند.
وی توضیح داد: ارزش پولی خط مطلق فقر به طور متوسط در ایران برای