4520
دلگان توزیع شد.
این بسته ها با مساعدت ستاد مدیریت بحران دلگان، بانک کشاورزی،
بهزیستی، هلال احمر و جمعی از خیرین اهدا گردیده است.
فرماندار دلگان گفت:تعهد نموده ایم تا زمانی که ضرورت باشد و
درگیر کرونا باشیم، روند فوق ماهانه به هر شکل ممکن ادامه یابد.
معاون سیاسی فرمانداری دلگان نیز گفت: در ادامه بازداشت دامادها و
پدرهای داماد که در اجرای طرح فاصله گذاری اجتماعی تذکرات و
مصوبات را نادیده گرفته اند، طی شب قبل بازداشت پدر داماد در
هودیان دلگان به دستور قاضی، که علی رغم تذکرات داده شده اقدام به
برگزاری مراسم جشن عروسی نموده بود، انجام شد.
خدابخش پکیرشاهی گفت: همچنین در شب گذشته یک مراسم عروسی
دیگر در بخش مرکزی با همکاری خانواده داماد، لغو و به تعویق افتاد.
وی ضمن تقدیر از اطلاع رسانی به موقع مردم و قاطعیت قاضی محترم
گفت: با توجه به ممنوعیت برگزاری جشن عروسی و هر گونه مراسمات و
تجمعات رسمی و غیر رسمی در طرح فاصله گذاری اجتماعی و بنا بر ماده
688 قانون مجازات اسلامی به عنوان یکی از مصادیق تهدید علیه
بهداشت عمومی و جرم و بنا به مصوبه شورای تامین شهرستان، با حضور
به موقع عوامل محترم نیروی انتظامی، پدر داماد، دستگیر گردید.
اقدامات معاونت اماکن متبرکه حرم رضوی به مناسبت دهه پایانی ماه