16243
بالای 90 سال را در خانه نگهداری می‌کنند با دستور وزیر تعاون، کار و
رفاه اجتماعی برای تقدیر و فرهنگسازی این امر مبلغ یک میلیون تومان
به همه این خانوار اهدا شد. انشالله به زودی لایحه جامع سالمندی
تدوین شود و سند ملی کاملا اجرایی و عملیاتی شود.
یادآوری می‌شود، در ادامهدهمین جلسه شورای ملی سالمندان
آئین‌نامه داخلی سند ملی سالمندی با حضور اعضا بررسی شد.
رشد دو برابری فروش و صادرات شرکت ملی مس ایران
اردشیر سعدمحمدی در گفت و گو با ایسنا، با بیان اینکه شرکت مس در
سال گذشته با تحریم‌های ظالمانه‌ای روبرو شد که این موانع
می‌توانست هدف اصلی شرکت برای تحقق رونق تولید و ثبت
رکوردهای تولیدی را تحت تأثیر قرار دهد اظهار کرد: اما شرکت ملی
مس ایران با یک برنامه حساب‌شده و دقیقکم کردن تمام ریسک‌ها،
موفق به ثبت چندین رکورد تولیدی و فروش شد. ثبت رکورد تولید
بیش از یک میلیون و 180 هزار تن کنسانتره و تولید 250 هزار و 133 تن
کاتد مس به‌عنوان بالاترین میزان تولید کنسانتره از زمان
راه‌اندازی شرکت تاکنون محسوب می‌شود.
مدیرعامل شرکت ملی مس ایران افزود: تولید کنسانتره شرکت مس
در سال 98 نسبت به برنامه رشد 7،21 درصدی و تولید کاتد رشد 13،6
درصدی نسبت به برنامه داشت. در سال گذشته مجموع تولید