7391
عرصه‌های تعلیم و تربیت خواند و گفت: نخبه‌های تربیت‌شده اگر رها
شوند، کسانی که در کمین نشسته‌اند به آسانی از ثمره تلاش‌های ما علیه
مان بهره‌ برداری خواهند کرد. وی تاکید کرد: نقش ما، نشان دادن راه و
بردن به سرمنزل مقصود و همراهی و حمایت از دانش‌آموزان، به‌عنوان
سرمایه نظام اسلامی است.
برنامه‌ریزی آموزش و پرورش فارس برای اوقات فراغت
دانش‌آموزان
سعید خادمی دوشنبه 19 خرداددر جلسه ویدئو کنفرانس معاونین
پرورشی و تربیت بدنی، کارشناس مسئولان و کارشناسان فرهنگی و
هنری اردوها و فضاهای پرورشی و مدیران کانون‌های فرهنگی
تربیتیفارس، گفت: برنامه ریزی لازم برای فعالیت‌های اوقات فراغت
دانش آموزان در تابستان انجام شده و بر همین اساس در سطح مدارس و
کانون‌های فرهنگی تربیتی نیز محتوای الکترونیکی مورد نیاز تهیه و
تولید شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از آموزش و پرورش فارس، خادمی با تاکید بر
اینکهاوقات فراغت دانش آموزان در ایام تعطیلات تابستان، فرصت
بسیار مناسبی برای مهارت‌آموزی و شکوفایی کودکان و
نوجوانان است،افزود: در این راستا 120کانون فرهنگی و تربیتی و
20 اردوگاهفرهنگی و تربیتی در سطح استان برای استقبال از