26104
از این افراد برای انجام پروژه‌های پژوهشی و فناورانه خود می‌توانند
از مزایای این طرح بهره‌مند شوند.
صندوق حمایت از پژوهشگران و فناوران معاونت علمی و فناوری
ریاست جمهوریبا داشتن بانک اطلاعاتی ارزشمند مشتمل بر 35 هزار
پژوهشگر برای پیاده سازی این طرح همکاری خود را افزایش
می‌دهد. در این راستا صندوق و معاونت آموزش، پژوهش و فناوری
وزارت صنعت، معدن و تجارت به عنوان مجری این طرح همکاری با
یکدیگر را در راستای اجرای بهتر این طرح تقویت می‌کنند.
علاقمندان برای کسب اطلاعات بیشتر می‌توانند بهسامانه
تاپمراجعه کنند.