32665
کارت از مشتریان باشد.
وی از برخورد قاطع با نانوایی‌های متخلف و کم‌فروش در این
شهرستان خبر داد و اظهار کرد: با نانوایانی که مطابق دستورالعمل‌های
بهداشتی رفتار نکنند، به شدت برخورد خواهد شد.
رئیس اداره صنعت، معدن و تجارت سردشت بیان کرد: مردم در
صورت مشاهده هرگونه تخلف از قبیل کم‌فروشی، گرانفروشی،
رعایت نکردن پروتکل‌های بهداشتی و ساعت کاری و جابجایی
مشکوک آرد موارد را از طریق تلفن 124 ستاد خبری اداره صنعت، معدن
و تجارت سردشت گزارش دهند.
به گزارش ایسنا، رمضانی با شاره به توزیع آرد سهمیه ایگفت: 125
واحد نانوایی در سردشت آرد سهمیه‌ای دریافت می‌کنند که از این
تعداد 123 واحد در مناطق شهری و 2 واحد در مناطق روستایی این
شهرستان قرار دارند.
وی افزود: اتاق اصناف سردشت در قالب 11 اتحادیه شامل قالیبافان و
بافندگان، قهوه‌داران و اغذیه فروشان، فروشندگان لوازم خانگی،
عکاسان و طلافروشان، قنادان و نانوایان، مصالح ساختمانی و
جوشکاران، آرایشگران و خیاطان، مشاورین املاک و اتومیبل،
فروشندگان کیف و کفش و پارچه، لوازم یدکی و خدمات فنی خودرو
فعالیت می‌کند.