15874
توسط تعاونی‌های مسکن کارگری صورت گیرد و سند خانه‌ها هم
انتهای کار زده شود تا دست دلالان بازار نیفتد.
دبیرکل کانون عالی انجمن های صنفی کارگران با بیان اینکه دادن وام
های 30 میلیون تومانی مسکن کمکی به صاحبخانه شدن قشر کارگر
نمی کند، اظهار کرد: با وام 25 میلیون تومان و 30 میلیون تومان نمی
توان خانه ساخت و برای ساخت خانه از طریق تعاونی ها هم دست‌کم
150 میلیون تومان وام نیاز است؛ لذا تنها راه خانه دار شدن کارگران
حمایت فوق العاده و ویژه و خارج از دستورالعمل است و باید زمین
رایگان اختصاص داده شود.
این مقام مسئول کارگری افزود: در بندی از قانون کار داریم که
کارفرما موظف است منازل مجاور کارگاه را برای نیروهای کار
پیش بینی کند یا اینکه با تعاونی های مسکن برای احداث واحدهای
مسکونی کارگری همکاری کند و این ظرفیتی است که در قانون کار
پیش بینی شده است.
ابوی با اشاره به تفاهم نامه اخیر اتاق تعاون ایران و وزارت راه و
شهرسازی اظهار کرد: به موجب این تفاهم نامه ساخت واحدهای
مسکونی در جوار شهرک های صنعتی آغاز خواهد شد تا کارگران
دغدغه تامین مسکن را نداشته باشند.
وی با بیان اینکه در بحث اختصاص زمین برای ساخت واحدهای