25223
شوند و در قالب‌هایی مختلف به دبیرخانه ارسال شوند.
همچنین حجت‌الاسلام محمد کریمی مسئول ستاد اقامه نماز
استانچهارمحال و بختیاری و دبیر جشنواره نقش نماز در هشت سال
دفاع مقدس خاطرنشان کرد: نخستین جشنواره نقش نماز در هشت
سال دفاع مقدس به مناسبت چهلمین سال دفاع مقدس در استان با
همکاری سپاه حضرت قمربنی هاشم(ع) و دستگاه‌های اجرای استان
در فضای مجازی برگزار خواهد شد.
وی یادآور شد: طراحی، نقاشی، گرافیک وهمچنین ساخت
اپلیکیشن‌ها و نرم افزارها در کنار بیان خاطرات رزمندگان، شهدا
وایثارگران عزیزمان در حوزه نماز از جمله محورهای این جشنواره
هستند. رزمندگان وایثارگران می‌توانند تا پایان شهریور ماه سال
جاری آثار خود را به آدرس در شهرکرد میدان قدس ستاد اقامه نماز
ارسال کنند.
نخستین جلسه شورای هماهنگی «کاشان پایتخت نهج البلاغه» برگزار
شد 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی معاونت قرآن و عترت وزارت
فرهنگ و ارشاد اسلامی ، مرتضی خدمتکار در گفتگو با خبرگزاری
شبستان گفت: نخستین جلسه شورای هماهنگی «کاشان پایتخت نهج
البلاغه» با حضور استاندار اصفهان و نمایندگان ولی فقیه در استان های