14425
درخواست الکاظمی از ترکیه برای توقف حملاتش به شمال عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از اسکای نیوز، مصطفی الکاظمی، نخست وزیر
عراق در جلسه‌ای با کابینه درابره امنیت ملی در عراق، موضوع ادامه
تجاوزات ترکیه به اراضی عراق را مورد بررسی قرار داد.
در بیانیه دفتر رسانه‌ای نخست وزیر عراق آمده که تجاوزات ترکیه به
اراضی عراق تهدیدی برای روابط دو کشور دوست است و به تلفات و
خسارات مالی و جانی نیز منجر می‌شود.
این اظهارات الکاظمی در جریان نشستی درباره امنیت ملی ایراد شد.
ترکیه به رغم درخواست‌های بغداد برای توقف عملیات نظامی‌اش در
شمال عراق، همچنان به حملاتش در استان دهوک در اقلسم کردستان
ادامه می‌دهد.
الکاظمی در جریان این نشست نتایج بازدیدش از مناطق مرزی عراق و
تدابیر اتخاذ شده برای مبارزه با فساد و تامین امنیت در مرزها را ارائه
کرد.
وی گفت که دولتش برای مبارزه با فاسدان و ممانعت از سو استفاده از
مرزها تلاش می‌کند و طرحی را برای بهبود امنیت در مناطق مرزی ارائه
کرده است.
در بخش دیگری از این جلسه موضوع اعتراضات در عراق و لزوم
محافظت از مسالمت آمیز بودن این اعتراضات به نحوی که هم حافظ