3840
همیشه با کشورهای شورای همکاری خلیج فارس دنبال همکاری
منطقه ای هستیم. وی تاکید کرد که کشورهایی که ابراز نگرانی از بابت
ایران می کنند اعلام کردیم که ما رویکردمان مشخص است و این شما
هستید که منطقه را به انبار مهمات و سلاح های آمریکایی و غربی مجهز
کردید و این ما هستیم که باید از این بابت نگران باشیم. از این رو این ابراز
نگرانی ها بیهوده و قدری خودشیرینی کردن برای آمریکاست.
وی در پاسخ به اینکه احتمال دارد کشورهایی که از مفاد نامه بی اطلاع
بودند موضع گیری داشته باشند؟ گفت: ممکن است، این دیگر به
تصمیم این کشورها مربوط است.
وی درباره برخی ادعاها مبنی بر دخالت ایراندر انتخابات آمریکا
گفت: ایران پیگیر افراد و جناح ها و احزاب در آمریکا نیست ما به رفتار و
منش و نوع تعامل آنها با خودمان توجه داریم. دولت‌های مختلف با
رویکرد مختلف در 40 سال گشته را آزمودیم و تقریبا همه در آن مردود
شدند. بنابراین برای ایران فرقی ندارد چه فردی و چه حزبی روی کار
باشد. نه دخالت می کنیم و نه برایمان مهم است اما اگر آن‌ها احساس دارند
که ایران دخالت دارد نشان می‌دهد ایران قدرت بزرگی است و عظمت
ایران موجب می شود سیاست های آنها در قبال ایران شکست بخورند و
بازتاب این شکست را در امور داخلی خود ببینند.
سخنگوی وزارت امور خارجه درباره پیامک‌های ارسالی از سوی