25184
این سفارش بود که تحت هیچ شرایطی مبادرت به متوقف ساختن جنگ
نکنید.
نخست وزیر ارمنستان در ادامه اتهام زنی علیه ترکیه بیان داشت: ترکیه به
قفقاز جنوبی آمده تا سیاستی را که دارد در دریای مدیترانه علیه یونان و
قبرس و یا همچنین در لیبی، یا در سوریه، یا در عراق اجرا می‌کند، ادامه
دهد. این یک سیاست توسعه طلبانه است.
وی افزود: و مشکل این است که ارمنی‌ها در قفقاز جنوبی آخرین مانع
باقی مانده بر سر راه آن در اجرای آن سیاست توسعه طلبانه هستند.
پاشینیان بر این اتهامات رد شده از سوی آنکارا مبنی بر این که ترکیه
دارد سیاستهای امپراتوری عثمانی در ابتدای قرن بیستم را اجرا
می‌کند تاکید کرد؛ چیزی که او تداوم نسل کشی ارمنی‌ها خواند.
پاشینیان هشدار داد، اگر نفوذ ترکیه در منطقه مهار نشود، این مساله قفقاز
جنوبی را می‌تواند مسموم سازد.
او خاطرنشان کرد: کل قفقاز جنوبی تبدیل به سوریه خواهد شد و آتش
به سمت شمال و جنوب سریعا گسترش پیدا خواهد کرد.
نخست‌وزیر ارمنستان: زمانی که برای توافق آتش‌بس تصمیم گرفتم،
استپاناکرت در تهدید سقوط بود  
به گزارش ایسنا، به نقل از مدیا مکس، نیکول پاشینیان، نخست وزیر
ارمنستان اظهار کرد: بزرگترین تقصیری که به من نسبت داده شد این