27924
خسته شده است.
این نماینده مجلس با تأکید بر اینکه دولت باید حق و حقوق کادر درمان
را به موقع پرداخت کند، گفت:‌ حداقل نباید کادر درمان دغدغه
معیشت و زندگی داشته باشند، حتی باید به آن‌ها مبالغی در قالب تشویقی
هم داده شود. آن‌ها کسانی هستند که این روزها بار اصلی کرونا را به
دوش می‌کشند. باید تمامی این موارد را به مردم گوشزد کرد و آن‌ها به
احساس مسئولیت برای رعایت پروتکل‌های بهداشتی برسند. به زور و
اجبار نمی‌توان مردم را وادار به کاری کرد.
ویس کرمی در پایان گفت:‌ از مردم درخواست داریم که از سفرهای
غیرضروری پرهیز کنند. درباره سفرهای ضروری هم تا حد امکان از
انجام آن صرف نظر کرده مگر اینکه کار به اضطرار کشیده شود. باید
تمامی مراقبت‌ها صورت گیرد تا در نهایت دارو و واکسن کرونا ساخته
شود و سیستم بدنی مردم نسبت به این ویروس مقاوم گردد.
ویسل کوبه ژاپن به نیمه نهایی رسید/ حذف سوون سامسونگ
سخت‌کوش از لیگ قهرمانان
به گزارش ایسنا، دومین دیدار مرحله یک چهارم نهایی لیگ قهرمانان
آسیا با برگزاری یک دیدار به پایان رسید که در آن سوون سامسونگ
کره جنوبی به دیدار ویسل کوبه رفت که این دیدار در پایان 90 دقیقه با
تساوی یک بر یک به پایان رسید.