20214
جنایت در برابر این آزمون واقعی قرار دارند.
محمود الحسن همچنین تاکید کرد: با توجه به قوانین بین المللی استفاده
از حریم فرودگاه هابرای حمله ‌و جنگ غیرقانونی است و اقدام ترامپ
در تضاد با قوانین بین المللی است. تمام معانی عدالت انسانی در گام
شورای قضایی عراق علیه ترامپ متجسم شد.
به گزارش ایسنا، در پی تکمیل تحقیقات مرتبط با ترور ابومهدی
المهندس و همراهان وی دادگاهی در عراق روز پنجشنبه گذشته
دستور بازداشت دونالد ترامپ را صادر کرد.
در بیانیه شورای عالی قضایی عراق آمده است که پس از ثبت اظهارات
شاکیان از اعضای خانواده المهندس و نیز تکمیل تحقیقات اولیه،
قاضی ویژه در دادگاه الرصافه که مسئولیت رسیدگی به جنایت ترور
شهید ابومهدی المهندس، معاون رئیس حشد شعبی و همراهانش را بر
عهده دارد،تصمیم گرفت تا مطابق احکام ماده 406 قانون مجازات
عراق، حکم بازداشت علیه دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا را
صادر کند.
در این بیانیه آمده است:تحقیقات برای شناخت سایر عاملان دخیل در
این جرم اعم از عراقی‌ها یا خارجی‌ها ادامه خواهد داشت.
سردار قاسم سلیمانی، فرمانده نیروی قدس سپاه پاسداران و ابومهدی
المهندس، معاون رئیس حشد شعبی ابتدای ژانویه سال گذشته