20069
پلوسی، رییس مجلس نمایندگان آمریکا پیشنهاد کمک 1.8 میلیارد
دلاری از سوی کاخ سفید را رد کرد، ضعیف شدند.
بر اساس گزارش رویترز، عامل دیگری که روی قیمت طلا تاثیر
گذاشت، گزارش صندوق بین المللی پول بود که پیش بینی کرد
وخامت اقتصاد جهانی کمتر از حد انتظار خواهد بود زیرا کشورهای
ثروتمند و چین سریعتر از حد انتظار از قرنطینه مقابله با شیوع ویروس
کرونا بهبود یافتند.
در بازار سایر فلزات ارزشمند، هر اونس نقره برای تحویل فوری با 0.1
درصد کاهش، به 24 دلار و 14 سنت رسید. هر اونس پلاتین برای
تحویل فوری با 0.8 درصد افزایش، به 871 دلار و 82 سنت رسید. هر
اونس پالادیم برای تحویل فوری با 0.6 درصد افزایش، 2329 دلار و
45 سنت معامله شد.
طلسم مرمت کاروانسرای شاه عباسی قصرشیرین شکست
امین قهرمانی در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به تخریب و آسیب دیدگی
تعدادی از بناهای تاریخی استان در زلزله 7.3 ریشتری سال 1396
ازگله، اظهارکرد: وقوع این زلزله و پس لرزه‌های بزرگی که پس از آن
رخ داد، باعث آسیب دیدگی تعدادی از بناها و آثار تاریخی غرب
استان شد.
وی کاروانسرای شاه عباسی قصرشیرین را از جمله بناهای تاریخی