1010
شهروندان آمریکایی‌ای می‌شود که هیچ ارتباطی با دولت آمریکا
ندارند. ما چنین الزامی برای شهروندان جمهوری خلق چین
نگذاشته‌ایم.
مناقشه بر سر نهادهای خارجی در ماه ژوئیه بالا گرفت، زمانی که
واشنگتن خواستار تعطیلی کنسولگری چین در هوستون تگزاس شد و
پکن هم به حضور آمریکایی‌ها در چنگدو پایان داد. اختلاف‌ بر سر
مقرهای دیپلماتیک تنها یک وجه از رویارویی رو به افزایش میان
آمریکا و چین است.
آمریکا: مذاکرات بین افغانی فورا آغاز شود
به گزارش ایسنا، رسانه طلوع نیوز افغانستان گزارش کرد که زلمای
خلیل‌زاد، فرستاده ویژه آمریکا در مذاکرات صلح افغانستان اظهار
کرد: ما از اینکه هم اکنون دولت افغانستان 3000 زندانی طالبان را
آزاد کرده و طالبان هم 500 زندانی خود را آزاد کرده استقبال
می‌کنیم. این مهم است که این فرآیند ادامه یابد و بن بست بر سر مساله
آزادی زندانی ها حل شود.
او عنوان کرد: مذاکرات بین افغانی میان تیم‌های مذاکره کننده‌ دولت
افغانستان و طالبان باید فورا آغاز شود. از همان ابتدا رسیدن به مرحله
مذاکرات بین افغانی یک هدف کلیدی دیپلماسی ما بوده است.
او خاطر نشان کرد: ما از این بیانیه طالبان که اعلام کرده در عرض یک هفته