15438
همچنین امروز هم اعلام شد که تست کرونای تمام عوامل تیم‌های
ایران و مالی منفی بوده و هیچ مورد مثبی در آزمایشات جدید رویت
نشده است. با این‌وجود، شایعه لغو این بازی از ساعتی پیش منتشر شد که
فدراسیون فوتبال در اطلاعیه‌ای اعلام کرد: «پیرو جلسه امروز در
ارتباط با هماهنگی دیدار دوستانه ایران و مالی و بررسی احتمالی دو
کیس محتمل به ابتلا به ویروس کرونا در تیم مالی که عصر امروز مورد
بررسی قرار گرفت، نماینده فیفا و فدراسیون ترکیه تا فردا تصمیم نهایی
را درباره برگزاری بازی اعلام خواهد کرد.»
به گزارش ایسنا، با توجه به زمان کوتاه تا انجام تست مجدد از تمام عوامل
و کاروان مالی، احتمال لغو این مسابقه افزایش یافته است.
دیدار ایرج مسجدی با وزیر خارجه عراق
به گزارش ایسنا، ایرج مسجدی ، سفیر جمهوری اسلامی ایران در بغداد با
فواد حسین دیدار کرد و انتخاب وی به عنوان وزیر خارجه عراق را
تبریک گفت.
سفیر کشورمان همچنین تشکیل دولت جدید عراق را به وزیر خارجه
این کشور تبریک و برای آن آرزوی موفقیت کرد.
در این دیدار در رابطه با روابط دوجانبه و راه های تقویت آن بحث و
رایزنی شد.
ایرج مسجدی و فواد حسین در این دیدار بر عمق روابط دو کشور و