26010
تجمعات ودورهمی ها در بین مردم یک منطقه وجود داشته باشد میزان
بستری و فوتی هم در آن جا افزایش‌ پیدا می کند.
نگرانی سازمان ملل از کشف گورهای جمعی در طرابلس/ دولت لیبی: با
حفتر جنایتکار مذاکره نمی‌کنیم
به گزارش ایسنا، به نقل از روزنامه رأی الیوم، هیئت سازمان ملل در لیبی
اعلام کرد با نگرانی شدید تمام گزارشات هولناک درباره کشف هشت
گور جمعی در اطراف طرابلس را دنبال می‌کند. بیشتر این گورها در
شهر ترهونه در جنوب شرق لیبی هستند.
این هیئت در بیانیه‌ای اعلام کرد: مقامات لیبیایی باید براساس قوانین
بین المللی تحقیقات سریع و شفافی را درباره قتل‌های فراقانونی انجام
دهند.
دولت وفاق ملی لیبی نیروهای خلیفه حفتر، فرمانده ارتش ملی لیبی را
عامل این گورهای دسته جمعی دانست.
از سوی دیگر محمد علی عبدالله، مشاور سیاسی نخست‌وزیر لیبی در
امور آمریکا گفت: حل سیاسی بحران در لیبی بدون کمک تمام
همسایگانش از جمله مصر که بر یک طرف بازنده حساب باز کرده،
ممکن نیست.
وی گفت: طرح مصر صرفا یک نمایش است. قاهره قبل از اینکه بخواهد
در حل بحران میانجیگری کند باید تدابیر جدی را برای اعتمادسازی با