18965
دشمنان اسلام هستند را به خوبی رهنمون کردند و به شبهات پاسخ دقیق
و علمی می‌دادند. آثارمکتوب پر ارزش ایشان همگی نشان از دقت و
ظرافت در علوم دینی و حل شبهات و همچنین، شناساندن اسلام ناب
محمدی(ص) به عموم مردم است.
شهادت سه مرزبان ایرانی در درگیری با عناصر ضد انقلاب
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه خبری پلیس؛ عناصر مسلح ضد انقلاب در
حوزه گروهان مرزی تکور در استان آذربایجان غربی امروز حدود
ساعت 13:50با تعدادی از عوامل مرزبانی به صورت مسلحانه درگیر
شدند که با اعزام عوامل کمکی به منطقه و با مقاومت نیروهای جان بر کف
مرزبانی ضمن دفع حمله تروریست ها از نفوذ آنان به خاک کشورمان
جلوگیری به عمل آمد.
در این درگیری 3 نفر از نیروهای مرزبانی به نام های استوار دوم مسلم
جهان آرا، استوار دوم مالک طاهر و سرباز وظیفه کامران کرامت به
درجه رفیع شهادت نائل و 2 نفر مجروح شدند.
با توجه به تبادل آتش پرحجم نیروهای خودی شواهد حاکی از وارد
شدن تلفات سنگین به عناصر مسلح ضد انقلاب می باشد .
شهادت «سیدیوسف موسوی» به عنوان مدافع سلامت تایید شد
وی از پزشکان نیروی زمینی ارتش شاغل در شهرستان گالیکش بود که
در گذشته به دلیل ابتلا به ویروس کرونا فوت شده بود.