111
مصرف‌کنندگان و تایید سازمان ثبت احوال به دفاتر پیشخوان ابلاغ
می‌شد اما در سال جاری این مصوبه به سازمان ثبت احوال ابلاغ نشده و
مستقیما به کانون دفاتر فرستاده شده است.
وی تصریح کرد: گفته می‌شود که در سال جاری برای ثبت درخواست
کارت ملی هوشمند در دفاتر پیشخوان 19 هزارتومان تعرفه دریافت
می‌شود. همچنین دفاتر پیشخوان، 3500 تومان نیز بابت تحویل
کارت هوشمند از شهروندان دریافت می‌کنند.
مدیرکل ثبت احوال استان خراسان رضوی تاکید کرد: از 63 هزار نفر
شهروند استان خراسان رضوی که کارت ملی برای آن‌ها صادر شده
است، درخواست دارم که به دفاتر پیشخوان یا ثبت احوال مراجعه
کرده و کارت‌های ملی هوشمند خود را دریافت کنند.
نیری خاطرنشان کرد: براساس قانون، اگر کارتی بیش از 6 ماه در دفتر
معطل بماند و صاحب کارت برای دریافت آن مراجعه نکند، باید
برگشت داده شده و باطل شود. اینکه افرادی در لیست انتظار باشند و
برخی برای دریافت کارت خود مراجعه نکنند، جفا در حق افراد در
لیست انتظار است.
66 هزار سند مالکیت در کرمانشاه صادر شد
عباس مرادخانی در مراسم تودیع خود که امروز(20 اردیبهشت)
برگزارشد، در تشریح عملکرد 18 ماهه‌اش در این اداره کل، از صدور