26648
مرغ نیز به علت صادرات افزایش داشت که با توجه به اینکه صادرات این
کالا ممنوع شده و در مراکز مختلف توزیع وجود دارد، قیمت ها
شکستهشدبه طوریکه در حال حاضر قیمت هر کیلو تخم مرغ به 9500
تومان رسیده است.
وی با تأکید بر اینکه از سال گذشته به فروشندگان ابلاغ شده که تخم مرغ
باید به صورت کیلویی عرضه شود، یادآور شد: متأسفانه در همدان
همچنان تخم مرغ به صورت شانه‌ای به فروش می‌رسد.
صفاری در ادامه با بیان اینکه افزایش قیمت شکر به علت افزایش قیمت
چغندرقند و هزینه‌های جانبی تولید بوده است، گفت: قیمت شکر
مصارف خانگی در بسته‌های 900 گرمی 7500 تومان شده است.
وی اظهار کرد: قیمت هر کیلوگرم شکر مصارف خانگی در درب
کارخانه 6300 تومان بوده و قیمت مصرف کننده در بسته های 900
گرمی از 5400 تومان به 7500 تومان افزایش یافته است.
رئیس اداره نظارت و بازرسی سازمان صنعت، معدن و تجارت استان
همدانبا بیان اینکه شکر مصارف صنف و صنعت نیز در درب کارخانه
6700 تومان نرخ گذاری شده است، اضافه کرد: قیمت مصرف کننده
برای این نوع شکر 7400 تومان است.
صفاری با اشاره به افزایش قیمت روغن در بازار، خاطرنشان کرد:
براساس تصمیمات ستاد تنظیم بازار کشور عرضه روغن فرآوری شده