22941
دیگر دغدغه تامین زمین در این خصوص در شهرستان وجود ندارد.
وی افزود: در طول سال سعی کردیم از فرصت‌های مختلف برای کمک به
مسائل مالی پروژه‌ها استفاده کنیم که در این راستا قسمت عمده
اعتبارات در سطح ملی، بخشی از ظرفیت نهادهای انقلابی و حمایتی
بنیاد برکت و بنیاد علوی و بخشی از ظرفیت خیرین مدرسه ساز تامین
می‌شود.
معاون هماهنگی امور عمرانی استاندار خراسان جنوبی اظهار کرد:
باید از تمام فرصت‌های مالی برای بهره‌برداری از فضاهای آموزشی
استفاده کنیم که در این راستا طی سال گذشته و امسال حذف مدارس غیر
استاندارد از نظر سیستم‌های گرمایشی و سرمایشی در دستور کار قرار
گرفته و در حال حاضر در مراحل پایانی قرار دارد.
میرجعفریان از حذف مدارس کانکسی در سطح استان، خبر داد و
یادآور شد: بر اساس تفاهم با بنیاد برکت احداث 58 کلاس درس در
سطح استان آغاز شده و در حال اجرا است.
مدارس کرمانشاه، اسلام‌آبادغرب و دالاهو، فردا(شنبه) تعطیل
است
مجید یزدان پناه در گفت و گو با ایسنا با اشاره به استفاده از تعدادی از
مدارس بعنوان شعب اخذ رای، اظهار کرد: با هماهنگی های صورت
گرفته با استاندار کرمانشاه به عنوان رئیس شورای آموزش و پرورش