29012
جام‌جهانی را با حضور 32 تیم و هزاران توریستمدیریت کند. با این
حال مسئولان پیگیر هستند تا مشکل ویزای ما حل شود. امیدوارم
میزبانی قطری‌ها در لیگ قهرمانان آسیا مانند صدور ویزایشان نباشد.
پیروانی: تقابل ما با شرق آسیا، تقابل امکانات با غیرت و  تعصب است
به گزارش ایسنا، افشین پیروانی درباره لغو دیدار تیمش برابر
ذوب‌آهن اظهار کرد: دیشب حدود ساعت 11 شب به من اطلاع دادند
که بازی لغو شده است. در این شرایط پرسپولیس احتیاج به بازی دارد.
بازی قبلی هم کنسل شد و می‌شد با یک بازی شرایط بهتری برای ما رقم
می‌خورد اما تیم حریف چند کرونایی داشت و نشد این بازی برگزار
شود. از سازمان لیگ هم تشکر کنیم که کمک کردند. در این جریان
ذوب‌آهنی‌ها هم مقصر نبودند. این شرایط می‌توانست برای ما مشکل
ایجاد کند. با این حال امروز یک بازی درون تیمی برگزار می‌کنیم تا تیم
در شرایط مسابقه باشد.
او در پاسخ به این سوال که آیا سازمان لیگ بازی را لغو کرده است؟ گفت:
از طریق سازمان لیگ به من اطلاع دادند، اما ستاد کرونا در ورزش به
خاطر شرایط موجود و مثبت شدن تست کرونا ذوب‌آهنی‌ها این بازی
را لغو کرد.
وی ادامه داد: ما الان آسیب خوریم. تقابل ما با تیم ژاپنی و یا کره‌ای تقابل
امکانات و غیر و تعصب است.