17865
پرسپولیس آمدم سعی کردم بهترین عملکرد را داشته باشم. چه به عنوان
بازیکن اصلی و چه به عنوان بازیکن ذخیره هرگاه به زمین بیایم با همه
توان بازی خواهم کرد. هدف و تلاش من این است که برای پرسپولیس
کم نگذارم و هر وقت که کادرفنی صلاح بداند و به میدان بروم بهترین
عملکرد را داشته باشم.
سرلک درباره شوت دیدنی که در بازی با سایپا زد و با واکنش خوب
دروازه‌بان سایپا تبدیل به گل نشد، اظهار کرد: فکر می‌کنم که شوت
خوبی زدم اما دروازه‌بان سایپا عملکرد فوق‌العاده‌ای داشت و شاید
اگر هر دروازه‌بان دیگری بود آن توپ را گل می‌خورد اما دروازه‌بان
سایپا عملکرد خوبی از خود نشان داد. سعی می‌کنم در بازی‌های بعدی از
این طریق گل بزنم.
بازیکن تیم پرسپولیس درباره اینکه یکی از خصوصیت‌های او
شوت‌زنی است که این مورد در فوتبال ایران کم دیده می‌شود گفت: به
هر حال یکی از خصوصیات هافبک‌های وسط همین شوتزنی است و
خدا را شکر که من هم در این زمینه تخصص دارم. قبل از این با شوت از راه
دور گل زدم و امیدوارم که بتوانم برای پرسپولیس هم به این صورت
گلزنی کنم.
سرلک که شماره 10 پرسپولیس را این فصل به تن می‌کند درباره اینکه چه
شد این شماره را انتخاب کرد ادامه داد: من از قدیم شماره 6 می پوشیدم