520
انجام دهند.
آغاز احداث 2 مدرسه در رامشیر
علی قربانی امروز (21 مهر)، در آیین آغاز ساخت دو مدرسه 2 و 6 کلاسه
در رامشیر، اظهار کرد: امروز در راستای طرح آجر به آجر و محرومیت
زدایی، عملیات ساخت دو مدرسه در قالب 8 کلاس درس در شهرستان
رامشیر آغاز شد تا دانش آموزان عزیز در فضایی ایمن، مستحکم و زیبا
تحصیل کنند.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به اقدامات صورت گرفته در شهرستان
رامشیر افزود: طی چهار سال اخیر در شهرستان رامشیر 60 کلاس درس
احداث و 20 کلاس کانکسی برچیده شد و کلاس‌های مقاوم
جایگزین آن‌ها شد. همچنین تا پایان سال، 22 کلاس درس دیگر به
فضاهای آموزشی این شهرستان اضافه خواهد شد.
مدیرکل نوسازی، توسعه و تجهیز مدارس خوزستان با اشاره به
جزئیات این دو پروژه، گفت: کلنگ ساخت مدرسه 6 کلاسه شهید عون
خالدی با مساحت هزار و 616 مترمربع و زیربنای آموزشی 380
مترمربع از محل اعتبارات بنیاد برکت در شهر مشراگه به زمین زده شد.
همچنین عملیات ساخت مدرسه دو کلاسه ابوذر با زیربنای 105 متر
مربع در روستای تلتلیه و با اعتبارات استانی آغاز شد.
قربانی در پایان ضمن قدردانی از مشارکت خیرین در امر