12613
وی تعداد داوطلبین شرکت در آزمون استخدامی ثبت اسناد و املاک
کشور را 827 نفر که شامل 130 نفر خانم و 697 نفر آقا بودند، اعلام کرد و
گفت: نتایج نهایی آزمون از طریق جهاد دانشگاهی استان اعلام
خواهد شد.
به گزارش ایسنا، مدیرکل ثبت اسناد و املاک استان ادامه داد: ظرفیت
جذب دستگاه مربوطه در استان در حدود 20 نفر است که در 13 شهرستان
آذربایجان غربی جذب خواهند شد.
جهاد دانشگاهی برکات زیادی برای نظام دارد
آیت‌الله هاشم نیازی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: اصل نهادهایی
مانند جهاد دانشگاهی که برخاسته از انقلاب و امر امام خمینی(ره) و
رهبری هستند براساس اخلاص و انگیزه مؤسس آن‌ها بنا شدند که برای
نظام ما برکات زیادی داشته و دارند.
وی افزود: هرچه نصیب ما می‌شود، از برکات و افتخاراتی که دشمنان
نیز به آن اعتراف دارند، برخواسته از این نظام و مهندسی است که
مؤسسان این اساس انجام دادند.
نیازی افزود: امیدواریم به برکت اخلاص و انگیزه معنوی این بزرگان،
این نظام ما به آن پیروزی نهایی که مدیریت به وسیله امام زمان(عج)
است برسد و باتوجه به عنایات آن امام بزرگوار مشکلات مردم ما که
فداکاری کردند و می‌کنند در این مسیر حل شود.