26196
وزیر خارجه آلمان ادامه داد: این اصلاحات برای بازگشت اعتماد
میان مردم و مسؤولان ضروری هستند در غیر این صورت بحران‌ها (در
لبنان) تکرار خواهند شد.
او در ادامه از صحبت درباره مجازات‌های احتمالی مسؤولان لبنانی
در این مقطع زمانی خودداری کرده و گفت: پیش از اتخاذ اقدامات
تنش‌زا باید به آنها برای تدوین یک رویکرد سیاسی جدید فرصت داده
شود.
ماس کمی پس از انفجار بیروت از اینکه این مساله به بی‌ثباتی سیاسی در
لبنان منجر شود، ابراز نگرانی و تاکید کرده بود: نباید اجازه دهیم چنین
اتفاقی رخ دهد.
برخی کارشناسان نگرانی‌های آلمان از وخامت شرایط در لبنان را با
نگرانی‌های این کشور از شکل‌گیری یک بحران جدید پناهندگی به
آلمان مرتبط می‌دانند، به ویژه که لبنان میزبان بیش از یک میلیون
پناهجوی سوری است.
برخی منابع در وزارت خارجه آلمان به الشرق الاوسط گفتند: ماس
هرگز در سفر خود به بیروت با نمایندگان حزب‌الله دیدار نخواهد کرد،
به ویژه پس از آنکه آلمان آوریل گذشته این حزب را تشکیلاتی
تروریستی دانسته و فعالیت‌های آن را در خاک این کشور ممنوع کرد.
پیشتر یک مسؤول در این وزارتخانه تاکید کرده بود که ممنوعیت