23909
می‌کردند، اما باید روی این موضوع تاکید کنیم که این کالاها،
کالاهای با اولویت بالا هستند. ممکن است به دلیل تحریم‌ها
محدودیت‌هایی وجود داشته باشد اما همین محدودیت‌ها هم باید
اولویت‌بندی شود. واردات تجهیزات آی‌تی جزو 10 اولویت اول
است چون زندگی انسان‌ها در این بستر حرکت می‌کند و برای سرعت و
صحت در کار، شرایط دورکاری، آموزش آنلاین، بانکداری
الکترونیک و مثال‌هایی از این دست و لزوم آن برای همه مشخص شده که
این کالاها چقدر ارزش و اهمیت دارد.
عضو کمیسیون سخت‌افزار سازمان نظام صنفی رایانه‌ای استان تهران
با اشاره به شرایطی که بانک مرکزی به تجهیزات آی‌تی ارز تخصیص
دهد، اظهار کرد: در حال حاضر برای تجهیزات آی‌تی تقاضا وجود
دارد اما تعداد کالا محدود است. وقتی کالایی در انبارها کاهش یابد،
با افزایش قیمت مواجه می‌شویم، همانطور که همین الان هم انبارها
خالی شده و این افزایش اتفاق افتاده، اما درصورتی که کالا وارد شود،
حتما بر بازار تاثیرگذار است و قیمت‌ها کاهش می‌یابد.
مشکلات کارخانه سیمان دهلران ؛ موضوع اصلی کارگروه ستاد تسهیل
ایلام
قاسم سلیمانی‌دشتکی امروز چهارشنبه 19 آذر ماه در نشست ستاد
تسهیل و رفع موانع تولید که با موضوع رفع موانع و مشکلات پیش