25091
وی در ادامه اضافه کرد: بازیکنان در این اردوهای آمادگی زیر نظر
دراگان اسکوچیچ، وحید هاشمیان و بقیه کادر فنی تمرینات خود را به
خوبی برگزار کردند. همچنین با همکاری کادر پزشکی و سرپرستی
تیم ملی کار گروهی بسیار منظمی در این اردوها شاهد بودیم و به دلیل
نزدیکی و دوستی که بین بچه‌ها و کادر فنی وجود داشت، هم به لحاظ فنی و
هم به لحاظ روحی اردوی آماده‌سازی خوبی را شاهد بودیم.
دبیرکل فدراسیون درباره انجام نشدن بازی با مالی خاطرنشان کرد:
اگرچه بازی با مالی در دستور کار قرار داشت اما به دلیل رعایت پروتکل
های بهداشتی و سلامتی بازیکنان تیم ملی فوتبال کشورمان، این
دیدار لغو شد. با توجه به اینکه فدراسیون فوتبال ترکیه به عنوان میزبان
این مسابقه بود، امروز رسما اعلام کرد با توجه به گزارش پزشکی اعضای
تیم مالی و به حد نصاب نرسیدن آنان این بازی لغو شد. طبق پروتکل های
فیفا ، چون اکثریت بازیکنان مالی به کمتر از 13 بازیکن می رسید، به
همین دلیل این بازی لغو و به تاریخ های آتی موکول می شود.
نبی در پایان خاطر نشان کرد: فدراسیون فوتبال در حال رایزنی و
پیگیری بازی تدارکاتی برای اردوی آبان ماه خواهد بود.
فدراسیون تمام سعی خود را در این زمینه خواهد کرد تا تیم ملی آماده
رقابتهای مقدماتی جام جهانی 2022 شود. همانطور که از اوایل
امسال این برنامه ریزی ها صورت گرفته است. اسکوچیچ به همراه