12067
«جان پدر پرنده شد... اما شکار شد»
به گزارش ایسنا، دانشگاه کابل هم‌زمان با مراسم گشایش سومین
نمایشگاه کتاب ایران و افغانستان که قرار بود در این دانشگاه برگزار
شود در روز دوشنبه (12 آبان‌ماه 99)با حمله مسلحانه مواجه شد.بر
اساس آخرین آمارهای رسمی، شمار تلفات این حمله به 22 کشته و
شمار زخمی‌ها نیز به بیش از 30 نفر رسیده است.
گفته می‌شود پدر یکی از دانشجویانی که در این حادثه «تروریستی»
جان خود را از دست داد، پس از 142 بار تماس بی‌پاسخ این پیامک را
ارسال کرده: «جان پدر کجاستی؟»؛این جمله در این چند روز
هشتگی شده است برای ابراز همدردی کاربران فضای مجازی و گاهی
بخشی از یک شعر.
محمدکاظم کاظمی، شاعر و پژوهشگر افغان ساکن ایراندر پی این
حادثه «تروریستی» شعری سرودهاست که در پی می‌آید:
«برف لجوج آب شد و نوبهار شد/ جان پدر پرنده شد و رهسپار شد
جان پدر پرنده شد و هر طرف که رفت/ با دام و دانهدگری سر دچار شد
گاهی به دشت و کوه و بیابان پناه برد/ گاهی مقیم مملکت همجوار شد
یک روز کارگر شد و یک روز کارساز/ روزی پیاده بود و زمانی سوار شد
او پشت چرخ بود، ولی چرخ‌دنده ساخت/ او گرم کوره بود، ولی
آبدار شد