6244
صابری از احتمال سیلابی شدن رودخانه ها و بارش برف و رخداد
سرمای دیررس بهاره در نقاط سردسیر و مرتفع استان خبرداد و گفت:
شهروندان از کوهنوردی و تردد در حاشیه رودخانه ها و ارتفاعات
خودداری کرده و کشاورزان نیز دمای گلخانه ها و کندوهای عسل را
کنترل کنند.
بارندگی‌های اخیر  به40 پل در اقلید خسارت زده است
سعید کشاورزی چهارشنبه 23 اردیبهشت در جمع خبرنگاران با
اشاره به بارش‌های اخیر در شهرستان اقلید، گفت: طی این بارش‌ها در
شهرستان اقلید که براساس اعلام اداره هواشناسی بیش از 200 میلی متر
بوده، به برخی از محورهای مواصلاتی آسیب جدی وارد شد.
او با بیاناینکه در کل حوزه استحفاظی شهرستان هزار و 131 پل وجود
دارد، افزود: بیش از 40 دستگاه پل دچار شکستگی و آب بردگی و
همچنین قسمت‌هایی از جاده و شانه راه به طول 8 کیلومتر دچار آب
بردگی شده است که طبق نظر کارشناسان اداره کل راهداری و حمل و
نقل جاده‌ای فارس میزان خسارات وارده در این بارندگی بیش از 133
میلیارد ریال برآورد شده است.
کشاورزی با اشاره به تلاش راهداران در مهار سیل، اظهار کرد:
راهداران با تلاش شبانه روزی و استقرار ماشین آلات موجود در
راستای نگهداری و حراست از شبکه راه‌ها با حضور مؤثر خود ایمنی