31858
همچنین گفته شده که این مرد در اوت در گذرگاه مرزی شنژن دستگیر
شده است.
یکی از افسران پلیس که خواست نامش فاش نشود، گفت: تصاویر و
فیلم‌هایی که این مرد گرفته برای تحلیل سازمان‌های جاسوسی
حرفه‌ای کافی است. و آنها می‌توانند با این تصاویر و فیلم‌ها به تعداد
نیروهای ما و وضعیت تجهیزاتمان دسترسی داشته باشند.
هنوز مشخص نیست که این جاسوس مذکور به جمع آوری چه
اطلاعات دیگری متهم است یا سایر بازداشتی‌ها به چه چیزی متهم
شده‌اند.
شورای امور چین در تایوان نیز امروز (دوشنبه) اعلام کرد که این
اتهامات کاملا با انگیزه‌های سیاسی از جانب چین هستند.
این شورا در بیانیه‌ای آورده است: چین به غلط مردم ما را به جاسوسی متهم
می‌کند و به روابط بین دو طرف آسیب می‌رساند.
این شورا همچنین به این پیام 13 دقیقه‌ای تلویزیون مرکزی چین نیز
انتقاد کرد که نشان می‌دهد این مرد جاسوس به تمام اتهاماتش اعتراف
کرده و گفته است: من واقعا متاسفم و احساس می‌کنم که کارهای
نادرستی انجام داده‌ام که ممکن است به ضرر چین باشد.
گروگانگیر هالیوودی قم به آرزویش نرسید
خبر گروگانگیری امروز در قم به یکی از مهمترین خبرهای حوادث در