24737
شان در امر ورزش است و با برنامه ای که قرار است از سوی اداره کل
ورزش و جوانان تدوین و نهایی شود به زودی در سایر رشته ها نیز این امر
گسترش می یابد.
موضوع قاچاق پرده از منطقه آزاد ارس صحت نداشته و فاقد مستندات
قانونی است
صفر شاسفند با گلایه از گزارش غیرمستدل صدا و سیما، افزود: صدا و
سیما با انتشار گزارش بدون صحت سنجی آن، در حق منطقه آزاد ارس
اجحاف کرده و منطقه آزاد ارس پیگیری حقوقی و قانونی موضوع را
برای خود محفوظ می‌داند. وی گفت: منصفانه بود که صدا و سیما
حداقل 50 ساعت در مورد فعالیت‌های درخشان بخش خصوصی
منطقه آزاد ارس و نیز عملکرد سازمان در زمینه‌های مختلف از جمله
میزان سرمایه گذاری، صادرات، تعداد شرکت‌های دانش بنیان،
فعال و در حال ساخت، آمار تولیدات و اقدامات انجام یافته در
خصوص مقابله با شیوع کرونا در ارس گزارش تهیه و پخش می‌کرد و
سپس یک ساعت نیز نقد سازنده ارائه می‌داد؛ در صورتی که در شرایط
حساس و بحرانی کنونی، گزارش پخش شده نه تنها سازنده نبود، بلکه
موجب تشویش اذهان شده است. وی با تاکید بر اینکه در منطقه آزاد
ارس تمامی کالاها با حضور گمرک ایران و فرآیندهای قانونی
ترخیص می‌شود، گفت: ترخیص کالا از منطقه آزاد ارس شامل