484
گادسون در دیدار فینال برابر کولین مور دارنده مدال نقره زیر 23 سال
قهرمانی جهان 2018 خواهد رفت.
کایل اسنایدر به همراه جی دن کاکس دارنده 2 طلای جهان و یک برنز
المپیک بخت های اصلی پوشیدن دوبنده وزن 97 کیلوگرم آمریکا در
المپیک توکیو هستند و با این حساب کاکس با آسیب دیدگی اسنایدر
کار راحت تری برای حضور در المپیک توکیو خواهد داشت.
کاکس کشتی گیر سیه چرده و تنومند آمریکا، پیش از این در وزن غیر
المپیکی 92 کیلوگرم حضور داشت اما برای اینکه بتواند در المپیک
توکیو کشتی بگیرد به وزن 97 کیلوگرم رفت.
آسیب سخت‌افزاری و نرم‌افزاری جریان‌های علمی کشور
حجت‌الاسلام‌حسن شجاعی صبح امروز (22 شهریورماه) در دیدار
با رئیس دانشگاه پیام‌نور ابهر با اشاره به وجود رشته‌های خوب در
دانشگاه‌های منطقه، یادآور شد: دانشگاه‌هایی مانند دانشگاه
پیام‌نور ابهر با توجه به وجود رشته‌های خوب ظرفیت تبدیل شدن به
قطب علمی کشور در بعضی از حوزه‌ها را دارد که برای تحقق این امر مهم،
نیاز است تا برخی مقدمات سخت‌افزاری و نرم‌افزاری در آن‌ها فراهم
شود.
وی با اشارهبه اینکه امروز اداره جامعه با علم گره خورده است، ادامه داد:
با توجه به نقش موثر علم در مدیریت کشور،تقویت مراکز علمی از