20296
وی با اشاره به تشدید نظارت ها از چندماه قبل با تشکیل کمیته نظارت،
بیان کرد: استانداری و فرمانداری ها به عنوان نماینده دولت، نظارت
بر سایر دستگاه ها و مدیریت موضوع را بر عهده دارند.
معاون اقتصادی استاندار در ادامه با تاکید بر اینکه نباید کیفیت آرد
تولید استان به گونه ای باشد که خبازی ها تمایلی به خرید آن نداشته
باشند، گفت: جا دارد نیاز استان به آرد نوع دوم (نیمه یارانه ای) از
کارخانجات استان تامین شود چون بر روی آردهای تولید استان
نظارت و کنترل کافی وجود دارد. شایان ذکر است، اختلاف قیمت
آرد یارانه ای و آزاد موجب سو استفاده سودجویان و خروج آرد از
سیستم توزیع شده بود که این تخلف موجب افزایش کنترل
ودنظارت ها از سوی سازمان صمت و دستگاه های نظارتی در استان
شده است.
عده‌ای در تلاش برای الگو نشان دادن افراد فاسد هستند
حجت‌الاسلام عمران حسینی‌نسب ظهر امروز (20 دی‌ماه) در جلسه
شهرستانی کنگره 3535 شهید استان زنجانکه در سلطانیه برگزار شد،
با اشاره به آیه‌ای از قرآن کریم به مقام شهدا و جایگاه شهادت اشاره کرد و
افزود: شهدا با جان‌فشانی خود، معامله پرسودی را با خدا انجام
می‌دهند و بهای این فداکاری آنان بهشت است.
وی با بیان اینکه شهدا هیج احتیاجی به کنگره و یادواره ندارند، بلکه