9469
ناصر فغفوری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بر اساس مصوبات ستاد
ملی کرونا در کشور برای فعالیت اصناف به غیر از اصناف گروه یک که
تامین‌کننده اقلام اساسی خانوارها مانند نانوایی‌ها، میوه و
خواروبارفروشان، سوپرمارکت‌ها و ... هستند، دیگر اصنافی که
اجازه فعالیت داشتند، ممنوعیت و محدودیت فعالیت ایجاد شد که
ممنوعیت فعالیت از ساعت 18 عصر آغاز می‌شود.
وی افزود: اصنافی همانند تالارها، رستوران‌ها، آرایشگاه‌های
زنانه و ... که در روزهای قرمز کرونایی اجازه فعالیت نداشتند،
همچنان تا بهبود شرایط اجازه فعالیت نداشته و محدودیت ساعت
فعالیت شامل آن اصناف نمی‌شود.
این مسئول ادامه داد: پس از ابلاغ دستورالعمل ستاد کرونا به سازمان
صمت، مذاکرات با همه اتاق‌های اصناف استان آغاز و ابلاغ شد و
موضوع ممنوعیت فعالیت اصناف پس از ساعت 18 نیز به روسای
ادارات صمت در شهرستان‌ها ابلاغ شده و آنان بر اجرا و نظارتاین مسئله
مکلف شده‌اند.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان زنجان تصریح کرد: از
طریق اتحادیه‌های صنفی به همه واحدها ممنوعیت به صورت پیامکی
ارسال شده و این مسئله از طریق رسانه‌ها و فضای مجازی مکررا
اطلاع‌رسانی شده است. در شرایط کنونی به علت میزان شیوع بیماری