6401
دهد اما در حوزه قوانین و مقرراتی که مرتبط با رویکرد صنعت بیمه ما
نیازمند قوانین جزئی و قوانینی که می تواند مبنای اقدامات مشخصی
در حوزه مختلف باشد را در دستور کار قرار دهد.
پورابراهیمی تاکید کرد: ما این آمادگی را داریم که در دوره یازدهم
مجلس با همکاری کارشناسان و صاحب نظران و متخصصان اقتصادی
و صنعت بیمه این اقدام را در دستور کار قرار بدهیم و یک اصلاح قوانین و
مقررات را به شکل جامع و کامل در بخش های مختلف در نظر بگیریم و
خروجی آن بتواند شرایط ویژه ای ایجاد کند برای اینکه ما بروز رسانی
قوانین را در صنعت بیمه با شرایط جدید بتوانیم عملیاتی کنیم.
وی گفت: البته محدودیت هایی که در حوزه مشکلات مرتبط با تحریم
های اقتصادی طی سال های اخیر شاهد بودیم اثراتی را بر همه بخش های
اقتصادی کشور بویژه صنعت بیمه کشور گذاشته که خوشبختانه
راهکارهای متناسبی با آن در برخی مقاطع اتخاذ شده که البته این نیز
یکی از تجربیات اقتصادی کشور در حوزه تدوین قوانین مبنای
تصمیم قرار بگیرد.
رییس کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی با بیان اینکه قوانین
موجود متناسب با شرایط جنگ اقتصادی موجود نیست
افزود:هیچگاه از طرف افرادی که در حوزه اجراهستند تقاضایی
برای انجام این متناسب سازی عنوان نشده است لذا این فرصت بسیار