7178
مدعی حمایت از ملت ایران نیز هستند.
باقری تصریح کرد: برخی دولت‌های اروپایی تلاش دارند تا همه
موارد نقض حقوق ملت ایران را در کارنامه ضدانسانی خود جمع کنند
تا در جشنواره فشار حداکثری به ملت ایران برنده زرشک طلایی نقض
حقوق ملت ایران شوند.
دبیر ستاد حقوق بشر در پایان خاطرنشان کرد: بنگاه خبرپراکنی دولت
انگلیس به جای اشک تمساح ریختن برای فرار متهمان اقتصادی باید از
دولت انگلیس بخواهد تا به همه از جمله ملت ایران پاسخ دهد که با چه
توجیهی به پناهگاه اصلی متجاوزان به حقوق ملت ایران از جمله
متعدیان به حقوق اقتصادی ملت ایران تبدیل شده است.
برخی گره‌های سیاسی از طریق ورزش باز می‌شود/ ایران باید از
دیپلماسی ورزشی در دنیا بهره ببرد
به گزارش ایسنا، علیرضا دلخوش در همایش بین المللی دیپلماسی
ورزشی با اشاره به اینکه دیپلماسی ورزشی مفهوم سهل و ممتنعی دارد،
گفت: مفهوم ورزش برای همه جذاب است و به راحتی در مورد آن
صحبت می شود اما هدفگذاری ها در حوزه ورزش که بتواند به نزدیکی
کشورها منجر شود، پیچیدگی های خاص خود را دارد.
وی ادامه داد: در تاریخ معاصر ایران نیز برخی گره های سیاسی، با
استفاده از ظرفیت های حوزه ورزش حل شده و دلیل آن نیز این است که