5745
نماید. باید به سمت فعال شدن رویم. ما در سال جهش تولید هستیم نباید از
همان ابتدای سال همش بگوییم همه چیز تعطیل شود.
رییس کمیسیون صنایع و معادن مجلس شورای اسلامی با اشاره به
وضعیت خودروسازان اظهار کرد: قطعه‌سازان خودرو در ماه بالغ بر
300 میلیارد حقوق می‌دهند خودروسازان هم در ماه 400 تا 500
میلیارد پرداخت می‌کنند، آنها می‌خواهند از کجا پول بیاورند؟
تعطیل کردن به تولید ضربه می‌زند پیشنهاد آن است که وام‌های کم‌بهره
با تسهیلات مناسب به کسبه و تولید کنندگان داده شود.
وی در پایان گفت: کارکنان دولت بیشترین نیرو با کمترین بهره‌دهی
را دارند تا پایان رمضان با یک دوم ظرفیت و به صورت یک روز در میان
کار کنند و به جای آن کارگران کارخانجات با ظرفیت کامل به کار
خود ادامه دهند.