31426
یک منبع متعلق به حلقه های جمهوریخواهان که در هفته های اخیر
گفتگوهایی با دیگر مشاوران ارشد بایدن داشته گفت: هر گونه تلاشی از
این دست از داخل شبکه‌های وسیع کمپین بایدن سر بر می آورد.
منبع جمهوریخواه با اشاره به گروه جمهوریخواهان حامی بایدن
اظهار کرد: احساس من این است که این گروه رسمی بخشی از کمپین
بایدن خواهد بود.
در گفتگو با منابع این گزارش نام چندین جمهوریخواه سرشناس
مخالف با ترامپ که ممکن است در یک گروه سیاسی مجزای
جمهوریخواهان حامی بایدن نقش داشته باشند مطرح شده است.
این اسامی عبارتند از جف فلیک، سناتور سابق جمهوریخواه، چارلی
سایکس، یک تحلیلگر سیاسی مستقر در ویسکانسین، بیل کریستول،
غول رسانه‌ای محافظه‌کار، مایکل استیل، رئیس سابق کمیته ملی
جمهوریخواهان، استیو اشمیت، یک عامل پرسابقه کمپینها، دیوید
جولی، نماینده سابق مجلس نمایندگان آمریکا و مونا چارن، یک
ستون‌نویس به همراه افرادی دیگر.
در این میان یک نام به طور خاص به عنوان چهره ای که می تواند نقشی موثر
در تبلیغ برای بایدن داشته باشد مطرح شده است: جان کیسیچ،
فرماندار سابق اوهایو. یکی از منابع مذکور که با همپیمانان ارشد
بایدن درباره برخی موضوعات صحبت داشته گفت، در میان حامیان