18641
باشد.
وی افزود: در این آیین نامه زن ایرانی زنی است که پیش از ولادت فرزند
مطابق قوانین و مقررات ایران دارای تابعیت ایرانی باشد و با مرد خارجی
ازدواج کرده باشد. ملاک ایرانی بودن مادر اسناد سجلی او است. معاون
هماهنگی وزارت کشور تصریح کرد: ملاک ازدواج شرعی مادر
ایرانی با پدر خارجی فرزند مشمول این قانون، عقدنامه رسمی یا هر سند
معتبر قانونی مبنی بر وقوع نکاح یا صدور رای قضایی (داخلی یا
خارجی) مبنی بر وجود رابطه زوجیت آنان است. سامانی تاکیدکرد:
صدور و اجرای حکم قطعی طلاق یا فسخ نکاح مانع از رسیدگی به
درخواست اعلام تابعیت ایرانی برای فرزندان حاصل از ازدواج
منتهی به حکم طلاق نیست. وی خاطرنشان کرد: تعلق فرزند مشمول این
قانون به مادر ایرانی به موجب گواهی معتبر بیمارستان یا گواهی هر یک
از مراکز بهداشتی و درمانی ایرانی که فرزند در آنجا متواد شده و در
صورت نبودن هر یک از این گواهی‌ها یا تولد طفل در خارج از کشور به
موجب رای مرجع قضایی (داخلی یا خارجی) احراز می‌شود.
سخنگوی وزارت کشور درخصوص صدور پروانه اقامت برای پدر
غیر ایرانی گفت: صدور پروانه اقامت برای پدر غیرایرانی فرد مشمول
قانون در صورت نداشتن مشکل امنیتی مشروط به تایید و اعلام تابعیت
ایرانی فرزند و درخواست کتبی وی برای اقامت در ایران بر اساس