21594
تلاش و باور 373 به سازمان رزم نیرو اضافه شد. وی ادامه داد: در دهم
شهریور امسال هم رونمایی هایی داشتیم که مهم ترین آن ها سامانه
کاشف99 بود که در نوع خود بی نظیر است و می‌تواند ریز پرنده ها را به
خوبی شناسایی کند و با آنها درگیر شود. وی با اشاره به شیوع بیماری
کرونا در چند ماه گذشته ادامه داد: برنامه ریزی‌ها به صورتی انجام شد
که ضمن انجام کارها به نحو احسن، از آسیب کارکنان و خانواده های
آنان در مقابل ویروس کرونا جلوگیری شود. ولی متاسفانه چند تن از
همکاران عزیزمان از جمله دکتر شهید حامد پارسا معین را در این
بیماری از دست دادیم. سرتیپ صباحی‌فرد تصریح کرد: در رزمایش
ذوالفقار99نیز اقتدار نیروی پدافند هوایی را به رخ دشمنان
کشیدیم و با پرواز پهپاد کرار هواپیماهای با سرنشین و بدون سرنشین
بیگانه که گهگاه به فضای رزمایش نزدیک می‌شدند را فراری دادیم. در
این رزمایش برای اولین بار، نقطه شلیک مقتدرانه موشکی، تنها با یک
شلیک و یک هدف به صورت واقعی انجام شد.
قدردانی معاون رئیس جمهور از پیشبرد صنعت هسته‌ای در البرز
به گزارش ایسنا، در متن این لوح از سوی علی اکبر صالحی آمده است:
جناب آقای دکتر عزیزاله شهبازی
استاندار محترم البرز
اگر امروز مدیران و تلاشگران صنعت هسته‌ای کشور با عزمی استوار و