9192
و کامل صورت گرفت و تمام آنچه پیش بینی شده بود با موفقیت انجام
شد که باعث خوشحالی است.
وی با اشاره به دیگر طراحی‌های صورت گرفته در این رزمایش، اظهار
داشت: سامانه های ارتباطی در لایه‌های مختلف مورد ارزیابی قرار
گرفت و همچنین سامانه های جنگ الکترونیک هم در دفاع و هم در آفند
ماموریت‌های متنوعی را به خوبی انجام دادند.
فرمانده کل ارتش با تقدیر از رزمندگانی که این رزمایش را در وسعت
زیاد و با دقت و اثربخشی مطلوب اجرا کردند، درباره پیام‌های
رزمایش گفت: از دیگر نقاط قوت رزمایش ذوالفقار 99 این است که
بخش قابل توجهی از اعضای رزمایش جوانان ما هستند، این اعتماد به
نفس به جوانان ترزیق می شود که می توانند در برابر هر قدرتی با اقتدار
تمام بایستند و از آرمان هایشان دفاع کنند یک پیام و اتفاق خوب است.
امیر سرلشکر موسوی پیام این رزمایش به مردم کشورمان را پیام قوت
قلب و اطمینان از آمادگی نیروهای مسلح برای دفاع از حدود و ثغور
کشور، دفاع از منافع ملی و آرمان ها برشمرد و عنوان کرد: پیام این
رزمایش برای بدخواهان و کسانی که در ذهنشان فکرهای بد را
پرورش می‌دهند این است که هرگز جمهوری اسلامی ایران را مورد
آزمایش قرار ندهند و محاسبات غلط خود را دنبال نکنند چرا که با پاسخ
پشیمان کننده مواجه می‌شوند که بخشی از آن را به اندازه ای که امکان