32140
چرا قیمت خودرو سرکوب می‌شود اما نهاده‌های تولید نه؟!
در ادامه این نشست، فرهاد به‌نیا، سخنگوی انجمن سازندگان و قطعات
خودرو گفت: ما قائل به این نیستیم که افزایش قیمت خودرو راه حل
است، اما از مسئولان می‌خواهیم یک بار برای همیشه در این رابطه
تصمیم‌گیری صحیح صورت گیرد. در این میان شورای رقابت،
قیمت‌گذاری مواد اولیه خودرو را به خود تولیدکنندگان سپرد و با
این کار، از سال 1391 معادل 21 درصد به طور متوسط افزایش قیمت در
نهاده‌های تولید ایجاد شد. اگر شورای رقابت می‌خواهد کاری برای
صنعت خودرو انجام دهد، طی این دو سال فرصت داشت که به سراغ
بنگاه‌های تولیدکننده مواد اولیه برود و با شجاعت آن‌ها را وادار کند
تا قیمت‌ها را رقابتی کنند؛ اما این کار را رها کرد.
وی افزود: از سال 1397 و 1398 تا به امروز شرکت‌های تولیدکننده
مواد اولیه بیش از 50 تا 70 درصد سود را تجربه کرده‌اند. به طور مثال
شرکت فولاد مبارکه بیش از 50 درصد سود کرده‌ و سود سال 1397 این
مجموعه 102 درصد بالاتر از سال 1396 بود.
سخنگوی انجمن سازندگان قطعه و مجموعه‌های خودرو تاکید کرد:
شورای رقابت باید با مانع شدن افزایش قیمت مواد اولیه تولید
خودرو، جلوی افزایش قیمت را می‌گرفت. این در حالی است که
خودرو طی دو سال و نیم گذشته، افزایش قیمتی نصف افزایش قیمت