28863
کرد.
به نظر می‌رسد که در این زمینه بانک‌ مرکزی با هماهنگی بانک‌ها، باید
شرایط مشخصی را برای کاهش انتقال وجوه نقد بین مردم ایجاد کند.
با این حال بهتر است افرادی که وجه نقد در اختیار دارند، در این شرایط با
مراجعه به این دستگاه‌ها، وجه نقد خود را به حساب خود واریز کرده و از
انتقال اسکناس و مسکوک تا حد امکان جلوگیری کنند.
پول کرمان را بدهند ما از دولت پولی نمی خواهیم
دکترمحمدجواد فدائی عصر امروز 22 مهرماه در جلسه بررسی پروژه
تالار مرکزی کرمان با بیان اینکه محور کار این است که پروژه تالار
مرکزی کرمان 22 بهمن امسال بهره برداری شود، اظهار کرد: استان
کرمان در 6 ماهه نخست امسال 600 میلیارد تومان مازاد درآمد داشته و
در واقع 3000 میلیارد تومان سهم درآمدی استان(که بیشتر آن
درآمد مالیات) بوده که 3600 میلیارد تومان وصولی داشته ایم.
وی با بیان اینکهاگر از این مازاد درآمد 10 درصد به استان بدهند مشکل
ما حل می شود و پولی از دولت نمی خواهیمتصریح کرد: سال گذشته نیز
1000 میلیارد تومان مازاد درآمد داشتیم و اگر پول استان را بدهند ما از
کسی پول نمی خواهیم.
استاندار کرمان گفت: در سال 97 میزان 400 میلیارد تومان از طریق
تهاتر بدهی دولت به پیمانکاران و بدهی پیمانکاران به مالیات استفاده