4791
تجارت خارجی ایران برای ما حائز اهمیت است، افزود: در حال حاضر
50کیلومتر از جاده گیت ورودی منطقه آزاد تا ماکو توسط سازمان با
اعتباری بالغ بر1700میلیارد ریال در حال انجام است و ایمن سازی
جاده‌ها نیز توسط اداره کل راهداری انجام خواهد شد. به گزارش
ایسنا،به گفته شکری تمام تلاش‌ها بر این است که این پروژه‌ها تا هفته
دولت به بهره برداری برسد.
امسال به دنبال قهرمانی لیگ برتر هستیم
سیاوش سپهوند در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: برنامه‌های خوبی را
برای سال 99 تدوین کرده‌ایم و پس از شکست دادن کرونا به دنبال
اجرایی کردن آن‌ها هستیم.
وی اضافه کرد: روند استعدادیابی را با همکاری آموزش‌وپرورش
به‌صورت علمی بین پسران و دختران ادامه می‌دهیم، چون در لرستان
استعدادهای خوبی داریم.
سپهوند با بیان اینکه جذب اسپانسر از مهم‌ترین برنامه‌های ماست،
تصریح کرد: سال گذشته شرکت پلیمر خلیج‌فارس حامی هیات
دوومیدانی لرستان بود که هم در لیگ برتر آقایان شرکت کردیم و هم
در سایر برنامه‌های از این شرکت کمک گرفتیم.
رئیس هیات دوومیدانی لرستان اضافه کرد: امسال نیز در لیگ برتر
تیمداری می‌کنیم و علاوه بر استفاده از جوانان استان به دنبال جذب دو و