3567
اعتراض دانشجویان به شرایط‌ نامناسب قرنطینه در بیمارستان شهر
بوداپست و نگهداری مبتلایان و افراد سالم در کنار هم بوده است، اما
متاسفانه مسئولان امر بدون درک این شرایط و بدون توجه به این واقعیت
که پروتکل‌های بهداشتی در حقیقت از سوی بیمارستان بوداپست
نقض شده‌اند، انگشت اتهام را به سوی دانشجویان برده و نخست حکم به
اخراج 3 دانشجو و متعاقبا 14 دانشجوی دیگر دادند.
وی ادامه داد: متاسفانه 3 دانشجوی اشاره شده در شرایط بسیار نامناسب
به کمپ پناهندگان منتقل شدند که به دلیل بیم ابتلا به کرونا، به
درخواست خانواده‌هایشان و با تسهیل سفارت جمهوری اسلامی
ایران به کشورمان بازگشتند.
سخنگوی وزارت خارجه کشورمان افزود: وزارت امور خارجه و
سفارت جمهوری اسلامی ایران در مجارستان، مبتنی بر وظیفه دفاع از
اتباع ایرانی خارج از کشور از ابتدای این رخداد، تلاش گسترده‌ای
را برای مدیریت شرایط و جلوگیری از اخراج دانشجویان صورت
دادند. این تلاش‌ها از جمله شامل نامه محمد جواد ظریف وزیر امور
خارجه به همتای مجاری خود، تسلیم مکرر یادداشت‌های
دیپلماتیک و ملاقات با وزرا و مقامات عالی در نخست وزیری، وزارت
امور خارجه، وزارت مهاجرت، وزارت کشور، وزارت
دادگستری، وزارت علوم، پلیس و روسای دانشگاه‌های مجاری از