14011
اصلی‌ترین و کلیدی‌ترین سنجش و معیارهای پیشرفت جوامع و گام
نخست در توسعه همه جانبه هر کشور محسوب می‌شود.
وی با بیان اینکه پژوهش و تحقیقات واژه‌ای شناخته شده برای تمامی
صاحبان فکر و اندیشه است بیان کرد: نقش پژوهش در توسعه همه جانبه
پایدار جامعه برجسته و انکار ناپذیر است زیرا دانایی محوری در
پژوهش و فناوری به عنوان زیر ساخت توسعه کشور تلقی می‌شود و
امروزه فعالیت‌های پژوهشی و فناوری از یک کار جنبی و انتخابی و
کلیشه‌ای به نیازی حیاتی برای کشور و جامعه تبدیل شده است.
فرماندار دلگان ادامه داد: سیاست‌گذاری‌هایی که بر بنیاد پژوهش و
تحقیق راه‌اندازی می شوند، پیامدهای ارزشمندی از خویش به جا
می‌گذارند و عکس مسئله این است که هر سیاست‌گذاری بدون
پژوهش و تحلیل، نتیجه مطلوب به بار نمی‌آورد.
نویسنده و پژوهشگر سیستان و بلوچستان اظهار کرد: پژوهش،
زمینه‌ها را برای ایجاد تصمیم های خوب و سیاست‌گذاری سالم
اجتماعی مساعد می‌گرداند.
فرماندار دلگان ادامه داد: پژوهش در واقع زمینه‌های لازم را برای
ارایه تحلیل ما از وضعیت فراهم می‌سازد.
وی گفت: پژوهش نقطه آغازین حرکت‌های بنیادین در جامعه است که
باید نتایج حاصل از آن شاخص حرکت‌های تصمیم گیرندگان در