7078
صحبت خودمانی نیز با استاندار دارند؛
در دور اول ما بازاریان خودجوش بدون هیچ دستور عملی برای نجات
همشهریان و خانواده‌ها؛ واحدهای خودمان را تعطیل و به قرنطینه
خانگی رفتیم، در دور دوم هم سه روز واحدهای خودمان را تعطیل
کردیم؛ تعطیلی و قرنطینه خوب است ولی سوال اینجاست چرا فقط ما
بازاریان؟ آیا فقط در واحدهای صنفی ما ویروس انتقال پیدا می‌کنه؟
در ادارات، بانک‌ها، موسسات و کارخانجات و سایر اماکن
اقتصادی، ویروس نمی‌تواند انتقال دهنده باشد؟! چرا مدام ما باید از
خودمان مایه بگذاریم؟ چرا نباید بانک‌ها و ادارات تعطیل شوند؟
ما در دور سوم ویروس کرونا با تعطیلی بازار مخالفت کردیم و گفتیم اول
بانک‌ها و ادارات را تعطیل کنید، بعد ما خودمان بازار را تعطیل
می‌کنیم؛ آخر یک بام و دو هوا که نمی‌شود.
در آخرین دستور عمل ستاد استانی، اتاق اصناف هیچ نقشی نداشته
است؛ با دستور ستاد استانی ساعت 8 شب، موظف به تعطیلی هستیم یا
رئیس‌جمهوری با جریمه نقدی، کسبه را موظف به رعایت
پروتکل‌های بهداشتی می‌کند، این‌ها مورد پسند ما بازاریان نیست.
از استاندار محترم به عنوان رئیس ستاد استانی خواهش می‌کنیم، برای
کنترل ویروس کرونا فقط بازاریان را نبینند و یک دستوری را هم برای
تعطیلی بانک‌ها و ادارات و جلوگیری از ورودی افراد غیربومی در