2042
کلی که از این لایحه وجود دارد قطعا خیلی از موارد قید شده در آن تغییر
می کند، به هر حال باید توجه کنیم که شرایط کرونا وضعیت کشور را
تغییر داده است و لایحه بودجه 1400 نیز باید با توجه به همین شرایط
تنطیم شود.
احمدی: مردم به مسافرت نروند تا زنجیره انتقال کرونا قطع شود
محمدرضا احمدی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: برای مقابله با کرونا
باید زنجیره انتقال این بیماری قطع شود که این به همکاری مردم نیاز
است. مردم با رعایت پروتکل‌های بهداشتی و پرهیز از سفرهای غیر
ضروری و همچنین عدم حضور در اجتماعات و ارتباط با دیگران
می‌توانند به قطع این زنجیره کمک کنند. چون ممکن است فردی ناقل
باشد اما خودش از آن اطلاع نداشته و بیماری را به بقیه منتقل کنند.
وی ادامه داد: قطعا استفاده از ماسک می‌تواند جلوی انتقال ویروس
کرونا را بگیرد موضوعی که متخصصان امر بهداشت و درمان به آن
تاکید دارند. البته که لازم است مسوولان تدابیری برای کنترل قیمت
ماسک داشته باشند چون امکان تهیه آن برای برخی از خانواده‌ها سخت
است.
این عضو کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی با
درخواست از مردم برای پرهیز از سفر به خصوص در ایام تعطیلات پیشرو
گفت: اکنون زمان مناسبی برای سفر نیست ممکن است فردی ناقل باشد و