32920
6500 خانوار خراسان جنوبی در طرح شهید سلیمانی پایش شدند 
سردار علی قاسمی، امروز یکشنبه 23 آذر در ستاد استانی مدیریت
بیماری کرونای خراسان جنوبی که با حضور وزیر بهداشت برگزار
شد، اظهار کرد: از ابتدای شیوع کرونا در کنار ستاد مدیریت کرونا
بوده‌ایم. به گزارش ایسنا، وی افزود: 11 هزار نفر از گروه های جهادی
برای اطلاع رسانی، ضدعفونی معابر، کمک های مومنانه و پایش
روستا با دانشگاه علوم پزشکی همکاری و مشارکت داشتند. فرمانده
سپاه انصارالرضا(ع) خراسان جنوبی با اشاره به فعالیت 572 پایگاه
مقاومت بسیج در سطح خراسان جنوبی، اظهار کرد: 118 تیم
نظارتی،121 تیم آموزش و اطلاع رسانی،298 تیم عملیاتی و477
تیم حمایتی در سطح استان فعال هستند. قاسمی بیان کرد: کمبود
وسایل حفاظت فردی برای تیم ها، عملیاتی شدن تیم‌های مراقبت و
آموزش در شهرستان‌ها نیز از جمله این موانع است که رفع آن باید
مورد توجه قرار گیرد. وی با بیان اینکه تاکنون 6500 خانوار با
مشارکت شبکه‌ها و مراکز بهداشت در خراسان جنوبی پایش و هدایت
شدند، یادآور شد: کمبود نیروی فنی در بخش بهداشت و درمان باعث
شده تا نتوانیم تعداد تیم‌هارا گسترش دهیم.
661 بیمار کرونایی در بیمارستان‌های زنجان بستری هستند
به گزارش ایسنا و به نقل از پایگاه خبری دانشگاه علوم‌پزشکی زنجان، بر