1134
ابراهیم به او، سینماداری در تهران ادامه پیدا می‌کند.
معاون سابق امور سینمایی بنیاد مستضعفان و جانبازان در خصوص
ورود سینما به مشهد، تشریح کرد: 110 سال پیش در سال 1289 شمسی
فردی به نام مرتضی قره‌باغی تبعه روسیه درخواست احداث سینما در
مشهد را به وابستگان کنسول‌گری روس داده تا بتواند به سفارش آن فرد
سینمایی در مشهد دایر کند.
پورحسین افزود: از این درخواست سندی در سازمان اسناد و
کتابخانه ملی جمهوری اسلامی ایران وجود دارد که متن آن به این شرح
است، «ژنرال کنسولگری روس، با نهایت احترام از قراری که تبعه
روس مرتضی به دوستار معروض داشته می‌خواهد در مشهد پرده تئاتر
سینما تلگراف دایر نماید، لذاخواهشمند است قدری مهربانی
فرموده و اجازه فرمایید برای آسایش حال مشارالیه از طرف اولیای
دولت حاصل دارم زیاده زحمتی ندارد.»
وی تصریح کرد: در ادامه موضوع ورود سینما و رشد آن در مشهد باید
گفت که میرزا ابراهیم صحاف‌باشی پس از تعطیلی و واگذاری اجباری
سینمایش در تهران به مشهد رفت و در این شهر به صحافی مشغول شد.
میرزا ابراهیم در مشهد دیگر دنباله کار قدیمی خود را نگرفت و دوباره
نیز ازدواج کرد. حاصل این ازدواج نیز پسری شد به نام ابوالقاسم که در
حال حاضر به عنوان اولین مستندساز تاریخ‌ساز ایران شناخته