32799
استاندار البرز عنوان کرد: البرز در احیای واحدهای تولیدی رتبه
اول کشور را کسب کرد چراکه 109 واحدی که از چرخه تولید خارج
شده بودند دوباره به مدار بازگشتند.
وی گفت: در خصوص اشتهارد اقدام بزرگی صورت گرفت و طی
اقدامی مسنجم استانی و ملی این موضوع بزرگ با دستور رییس
جمهور مبنی بر معافیت مالیاتی واحدهای تولیدی مستقر در شهرک
های صنعتی اشتهارد، رقم خورد.
شهبازی افزود: البته بخشنامه ای از سوی سازمان امور مالیاتی مبنی بر
اینکه این معافیت مشمول واحدهای از سال 99 به بعد می شود، واصل شد
ولی پیگیری های جدی در این رابطه صورت گرفت و طی مکاتبه با
معاون اول محترم رییس جمهور و رییس دفتر محترم رییس جمهور
بارقه از امید وجود دارد.
وی گفت: واکسن کرونا نیز در حوزه البرز در حال تهیه است.
استاندار البرز با بیان اینکه اتحاد و انسجام و پرهیز از حواشی در ایران
کوچک، بسترساز توفیقات ارزشمندی در این استان شد، افزود: از
تمامی مسئولان استان انتظار می رود بر همین اساس امور را دنبال کنند.
وی گفت: حدود 9 ماه تا پایان مسئولیت این دولت باقی مانده بنابراین به
هیچ عنوان، برنامه ها و امور تعطیلی بردار نیست و نمی توانیم اقدامات
امنیتی، توسعه ای، سلامت و... را رها کرد.