4497
دانست و یادآور شد: نشریه فرانسوی بار دیگر به بهانه واهی آزادی بیان
اقدام به بازنشر کاریکاتورهای موهن خود به ساحت مقدس قرآن و
رسول اسلام(ص) کرده که در واقع توهینی به همه مسلمانان و همه
پیروان ادیان الهی در سراسر جهان است و قطعا اینگونه حرکات از سوی
امت اسلام بی پاسخ نخواهد ماند.
اقدام سریع وزارت خارجه و بانک مرکزی برای تسهیل تبادلات تجاری
ایران با کشورهای علاقه‌مند
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی روز سه شنبه
در یکصد و هشتادمین جلسه ستاد هماهنگی اقتصادی دولت به
تحولات پیش رو در آمریکا اشاره کرد و افزود: دولت جدید آمریکا
پیش از هر اقدامی برای ترمیم چهره مخدوش این کشور در جامعه
جهانی می بایست در رفتارهای غیرانسانی خود با سایر کشورها
تجدید نظر کند.
روحانی در ادامه با اشاره به مصوبه روز گذشته دولت در خصوص
موظف شدن وزارت خارجه و دستگاه های مرتبط برای تسریع و
تسهیل تبادلات تجاری با کشورهای علاقه مند، بر برنامه ریزی و
اقدامات سریع در این زمینه تاکید کرد.
در این جلسه وزارت خارجه گزارشی از فعالیت های انجام گرفته برای
آزاد سازی منابع مالی بلوکه شده ایران در برخی کشور ها ارائه کرد و