24682
گذاشت. در حال حاضر 23 بیمار کووید19 در نیوزیلند شناسایی
شده‌اند که همه خارج از کشور و در سفر مبتلا شده‌اند و در قرنطینه به سر
می‌برند.
از سوی دیگر تجربه ویتنام که حدود 90 روز را بدون شناسایی مورد
جدید ابتلا پشت سر گذاشت و اکنون دوباره سخت درگیر مقابله با
شیوع کرونا و گسترش بیماری کووید19 است، زنگ خطری را برای
بسیاری از کشورها به صدا درآورد.
ویتنام تنها نمونه نیست. انگلیس نیز یکی از درگیرترین کشورهای
اروپا با پاندمی کرونا به شمار می‌رود و با 312 هزار و 500 مورد ابتلا تا
روز یک‌شنبه پس از اسپانیا در جایگاه دوم کشورهای این قاره قرار
دارد.
محدودیت‌ها و رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی در انگلیس از
حدود دو ماه پیش موارد جدید ابتلا را به شکل محسوسی کاهش داد اما
ظاهرا موج تازه‌ای از ابتلا به راه افتاده که علت‌های اصلی آن گشایش‌ها
و سفرهای تابستانی عنوان می‌شود.
وزارت بهداشت انگلیس روز یکشنبه اعلام کرد در شبانه روز گذشته
هزار و 62 مورد جدید ابتلا به کرونا در این کشور شناسایی شده و این
نخستین بار در یک ماه و نیم گذشته است که موارد ابتلای روزانه از هزار نفر
فراتر رفته است. یک روز قبل تعداد موارد جدید ابتلا 758 مورد ثبت