28007
اجرایی می‌شود یا روزهای گذشتهاز 5 اوت نیز در آن محاسبه خواهد
شد.
این در حالیست که حمد حسن، وزیر بهداشت لبنان بعد از نشست با میشل
عون، رئیس جمهور این کشور در بعبدا نیز از تمدید وضعیت فوق العاده
در بیروت به مدت یک ماه خبر داد. وی همچنین از آغاز قرنطینه برخی
مناطق خبر داد و گفت: از همگان پایبندی به توصیه های عمومی را
خواستارم.
با توجه به محدودیت‌های ناشی از این تصمیم به ویژه در زمینه آزادی
تجمع، اعلام وضعیت فوق العاده موجب نگرانی نهادهای حقوقی و
فعالان می‌شود.
 پارک اوره رزینی در لردگان احداث می‌شود
به گزارش ایسنا به نقل از روابط‌عمومی استانداری چهارمحال و
بختیاری تفاهمنامه‌ای به‌منظور احداث پارک اوره رزینی در لردگان
به‌منظور تکمیل زنجیره ارزش محصولات پتروشیمی و توسعه
صنایع پایین‌دستی این طرح با حضور استاندار چهارمحال و
بختیاری، مدیرعامل سرمایه‌گذاری پتروشیمی ایرانیان و نماینده
مردم لردگان در مجلس به امضا رسید.
اقبال عباسی، استاندار چهارمحال و بختیاری در این مراسم با تاکید بر
اهمیت تکمیل زنجیره تولید در صنایع، اظهار کرد: احداث پارک