30328
مقایسه آن با سال 97 به نسبت آمار کشوری، شاهد کاهش 11 درصدی
طلاق در استان بودیم که این آمار جای امیدواری بسیاری دارد .
وی بر لزوم بررسی سایر وقایع حیاتینیز تاکید و خاطرنشان کرد: در
استان سمنان کاهش 14 درصدی ازدواج یکی از موضوعاتی است که
نیازمند توجه و تحلیل است و علیرغم تاثیر وضعیت اقتصاد بر میزان
فرزندآوری، فرهنگ‌سازی این امر در اولویت است و بنابراین
می‌بایست همه کسانی که در این‌حوزه تاثیر گذار هستند نسبت به
ترویج فرهنگ فرزندآوری اهتمام ورزند. این مقام مسئول افزود:
ثبت احوال موظف به تبیین و تحلیل دیتاهای آماری نیست و صرفا جمع
بندی و ارائه آمار را در دستور کار دارد پس لازم است در راستای تحلیل
داده های مربوط به وقایع چهارگانه و ارایه راه ‌کارهای عملیاتی در
موضوعاتی چون کاهش ازدواج که منجر به کاهش ولادت و موالید
نیز می‌شود از دانشگاه‌ها کمک گرفته شود و در پروژه ها و پایان‌نامه‌های
تحقیقاتی و پژوهشی دانشجویان مد نظر قرار گیرد. معاون استاندار
سمنان با اشاره به دستورکار بعدی این کارگروه اضافهکرد: ارائه
نسخه‌های آنلاین در حوزه سلامت از اقدامات ارزشمندی است که
بیمه سلامت انجام داده است و لذا باید نقاط ضعف و قوت این طرح جهت
تسریع و بهبود عملکرد مطلوب‌تر مورد ارزیابی قرار گیرد و انتظار
می‌رود خدمات سامانه‌های بیمه سلامت، بیمه تامین‌اجتماعی و