951
دولتی، نقش مهمی در ترویج زایمان طبیعی خواهد داشت.
دکتر زهره خداپرست رئیس انجمن متخصصین زنان استان نیز عنوان
کرد: بخش سلامت مادران دانشگاه یکی از مهمترین شاخه های
دانشگاه محسوب می شود وتمام همکاران ماما در استان در مراقبت از
مادران باردار و حفظ سلامت مادر و جنین بسیار خوب عمل می کنند.
وی افزود: فعالیت متخصص زنان در واحد سلامت مادران معاونت
درمان دانشگاه برای نظارت و بررسی مسائل و مشکلات تخصصی در این
حوزه نتایج اثربخشی در ارائه خدمات مطلوب تر توسط ماماها در
بیمارستانهای استان و به ویژه در شهرستانها به دنبال خواهد داشت.
خداپرست گفت: باحضور متخصص زنان در بازدیدهای دوره ای
نظارت ها به صورت تخصصی انجام می شود و به مشکلات ماماها در
بیمارستانها و مراکز درمانی بهتر رسیدگی خواهد شد، همچنین
موجب ارتقا خدمات ارائه شده در راستای سلامت مادر و جنین می
گردد.