32217
نخست وزیر مستعفی ژاپن انتخاب می کنند، سوگا را برگزیدند. در
همین حال 36 درصد از شیگرو ایشیبا، وزیر دفاع سابق حمایت
کردند. سوگا در میان حامیان حزب حاکم لیبرال دموکرات پیشتازی
آشکاری دارد.
این نظرسنجی که از سوی روزنامه ماینیچی شیمبون و مرکز تحقیقات
نظرسنجی اجتماعی انجام شد، تازه ترین افکارسنجی است که نشان می
دهد دبیرکابینه ارشد ژاپن محبوب ترین کاندیدا در میان رای
دهندگان عادی است.
رای گیری داخلی در حزب لیبرال دموکرات برای تعیین رهبر قرار است
14 سپتامبر انجام شود و قانونگذاران و نمایندگان منطقه ای این حزب
تصمیم گیری کنند. با توجه به اکثریت حزب لیبرال دموکرات در
پارلمان ژاپن، رهبر این حزب از کسب نخست وزیری اطمینان دارد.