7701
برگزاری نخستین نشست ستاد هماهنگی انتخابات 1400 با حضور وزیر
کشور
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع‌رسانی وزارت کشور، نخستین
نشست ستاد هماهنگی انتخابات 1400 با حضور وزیر کشور،
معاونین و مدیران ذیربط وزارت کشور برگزار شد. وزیر کشور در
این نشست، پس از استماع گزارش روند تمهید مقدمات انتخابات
1400، با اشاره به برگزاری همزمان 4 انتخابات ریاست جمهوری،
شوراهای اسلامی شهر و روستا، میاندوره‌ای مجلس شورای اسلامی
در 6 حوزه انتخابیه و میاندوره ای مجلس خبرگان رهبری در دو استان،
در خرداد ماه 1400، گفت: همه مقدمات برگزاری انتخابات باید بر
اساس برنامه و زمان‌بندی دقیق قانونی فراهم شود. دکتر رحمانی فضلی
با اشاره به اهمیت و آثار بسیار مهم انتخابات ریاست جمهوری در روند
توسعه و تعالی کشور، به اهمیت موضوع تحقق مشارکت عمومی
فراگیر در انتخابات 1400 اشاره و خاطرنشان کرد: شاخص اصلی
وزارت کشور در همه برنامه‌ریزی‌های انتخابات، اجرای دقیق
قانون و در عین حال، زمینه سازی جلب مشارکت پرشور عمومی و
امکان سازی برای ایفای نقش حداکثری مردم در تعیین سرنوشت
خویش است. وزیر کشور با اشاره به برگزاری انتخابات شوراهای
اسلامی شهر و روستا در 1372 شهر و قریب به 40 هزار روستا در سراسر