32815
موهبتی با بیان اینکه نقش آفرینی سیستان و بلوچستان در فعالیت
اقتصادی ایران خودرو صفر است، خاطرنشان کرد: طبق قول مدیر
عامل ایران خودرو قرار شد تا لیست قطعات مورد نیاز این شرکت به
سازمان صنعت، معدن و تجارتداده شود تا قطعه سازان استان در تولید
قطعات مشارکت کنند.
وی ادامه داد: هر کدام از قطعه سازان که بتوانند متناسب با
استانداردهای موجود قطعات مورد نیاز این کارخانه را فراهم
کنندایران خودرو طی یک قرارداد پنج ساله با همان قیمتی که این
قطعات را وارد می‌کنند از قطعه سازان استان خرید می‌کند.
استاندار گفت:گروه صنعتی ایران خودرو بخش اعظمی از اشتغال
کشور را در اختیار دارد و با 30هزار میلیارد تومان سرمایه برای 220
هزار نفر به طور مستقیم و 250 هزار نفر به طور غیرمستقیم اشتغال ایجاد
کرده است.
وی اظهارداشت: 24 شرکت در مجموعه ایران خودرو و 80 شرکت
وابسته به این مجموعه در کشور به تولید قطعه مشغول هستند.
موهبتی تصریح کرد: این مجموعه در راستای انجام مسوولیت
اجتماعی اقدام به ساخت یک باب مدرسه در این استان کردهکه
امیدواریم این اقدام سرمنشا خیر و برکت و مشارکت بیشتر این
مجموعه در عرصه‌های اشتغال آفرینی و صنعت در منطقه شود.