11172
سه جام در فصل جاری کسب کرده ایم و اکنون هم به نیمه نهایی لیگ
قهرمانان اروپا راه پیدا کردیم و باید هم خوشحال باشیم.
توخل ادامه داد: بلکه دیگر شک داشتم که بتوانیم به دور بعد راه پیدا کنیم.
تا دقیقه 90 با یک گل عقب بودیم و همه چیز در حال پایان بود. به دستیار خود
گفتم که اگر در دقایق پایانی گل تساوی را بزنیم گل دوم را هم به ثمر می
رسانیم. این احساس من بود که خوشبختانه اینگونه هم شد. بازی بسیار
خوبی را به نمایش گذاشتیم و با شایستگی به پیروزی دست پیدا کردیم.
توخل ادامه داد: طبیعی است که زدن گل در دقایق پایانی و چنین
پیروزی نیاز به شانس دارد با این حال ما تیم برتر بودیم و با شایستگی هم
پیروز شدیم. در نیمه دوم کاملا توپ و میدان را در اختیار داشتیم.
آتالانتا همواره در 20 دقیقه های پایانی خیره کننده ظاهر شده است اما
ما چنین اجازه ای را به این تیم ندادیم و کلا توپ و میدان در اختیار ما بود.
سرمربی پاری سن ژرمن درباره تعویض های خوب تیمش گفت: بله ما به
لطف تعویض هایی که داشتیم به پیروزی دست پیدا کردیم. با روحیه
جنگندگی بالای خود 90 دقیقه بازی کردیم. من از عملکرد بازیکنان
راضی هستم. درست است که در دقایق پایانی به گل رسیدیم اما این
نمایش خوب ما را زیر سوال نمی برد.تنها 6 روز فرصت داریم که خود را
آماده نیمه نهایی کنیم. احتمال هر چیزی وجود دارد.
توخل: نیمار قلب بزرگی دارد