11954
شهریور ماه 99 تا ساعت 24 روز شنبه 29 شهریورماه 99 امکانپذیر
خواهد بود. وی خاطرنشان کرد: دفترچه راهنمای آزمون و فرآیند
ثبت نام آن در سایت سازمان سنجش آموزش کشور بارگذاری شده و
داوطلبان می‌توانند با رویت این دفترچه نسبت به ثبت نام اقدام کنند.
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی اردبیل با اشاره به اینکه شرایط
عمومی داوطلبان در بخش دوم و در صفحه دوم به ویژه شرایط سنی به طور
کامل توضیح داده شده است، افزود: متقاضیان سهمیه ایثارگران و
سهمیه معلولان در صورت انتخاب سهمیه ذکر شده در درون گروه
سهمیه‌ای خود رقابت می‌کنند که توجه این دسته از داوطلبان به بخش
چهارم آگهی و کسب اطلاع از شرایط جذب آنان ضروری است.
شایقی ادامه داد: معرفی داوطلبان برای انجام سایر مراحل استخدامی
منوط به کسب حد نصاب آزمون کتبی بوده و این انتخاب‌ها براساس
نمرات کسب شده خواهد بود. وی گفت: کارت شرکت در آزمون
مذکور از روز شنبه 6 آبان ماه 99 برای مشاهده و پرینت بر روی سایت
سازمان سنجش قرار خواهد گرفت و آزمون نیز در روز جمعه 9 آبان ماه
99 برگزار خواهد شد. رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی اردبیل
بیان کرد: داوطلبان آزمون می‌باست در زمان ثبت نام شرایط عمومی و
اختصاصی مندرج در دفترچه راهنمای آزمون را داشته باشند و سعی
نمایند که ثبت نام خود را به روزهای آخر مهلت داده شده موکول