17309
چیدمان دستگاه‌های خریداری شده باقی مانده است.
وی با بیان اینکه آزمایشگاه فیزیک (مواد الکترونیک) اولین
آزمایشگاه در کشور بوده که با همکاری و مشارکت خیرین در حال
احداث است، افزود: تاکنون حدود 400 میلیون تومان برای
راه‌اندازی این آزمایشگاه توسط خیرین و دانشگاه تحصیلات
تکمیلی علوم‌پایه زنجان هزینه شده است.
این مسئول با بیان اینکه آزمایشگاه فیزیک (مواد الکترونیک) دانشگاه
تحصیلات تکمیلی علوم‌پایه زنجان به حدود 8 دستگاه بزرگ و
چندین دستگاه‌ کوچک مجهز شده است، تصریح کرد: بیشتر
دستگاه‌های موجود در این آزمایشگاه برای مواد الکترونیک مانند
دستگاه لایه‌نشانی، دستگاه لایه‌نشانی شیمیایی، دستگاه
مشخصه‌یابی الکترونیک و غیره مجهز شده است.
استادیار دانشکده فیزیک دانشگاه تحصیلات تکمیلی علوم‌پایه
زنجان ادامه داد: ترانزیستور، سلول خورشیدی، ترموالکترونیک
(تبدیل حرارت به برق)، انواع سیستم‌های الکترونیکی، از جمله
کارهایی است که در آزمایشگاه فیزیک (مواد الکترونیک) در
دانشگاه تحصیلات تکمیلی علوم‌پایه زنجان قرار است انجام شود.
عباس‌زاده با بیان اینکه آزمایشگاه فیزیک (مواد الکترونیک) در
دانشگاه تحصیلات تکمیلی علوم‌پایه زنجان نیازمند یاری خیرین