26009
پروتکلها توسط همشهریان عزیز قطعا جواب خواهد داد و امیدواریم
در روزهای آینده شاهد کاهش موارد ابتلا باشیم.
جمالی زاده با یادآوری اینکه یکی از مشکلات ما در اکثر نقاط کشور
بیمارستان‌ هراسی است، گفت: افرادی هستند که با علائم کرونا و حال
عمومی بد با اینکه نیاز به بستری در مراکز درمانی دارند اما از رفتن‌ به
بیمارستان هراس دارند و در خانه اقدام به درمان‌ می کنند و زمانی به
بیمارستان مراجعه می کنند که شاید نتوان اقدام خاصی انجام داد و
همین امر موجب افزایش موارد مرگ و میر می شود، لذا اگر این مسئله
ادامه داشته باشد مرگ های ناشی از کووید 19 افزایش‌ پیدا می کند لذا به
مردم توصیه می کنم هیچ نگرانی از بابت مراجعه به بیمارستان نداشته
باشند البته توصیه به مراجعه غیرضروری به بیمارستان نمی شود و ابتدا به
مراکز بهداشتی درمانی سرپایی و یا مطب ها مراجعه و در صورت لزوم و
وجود علائم خطر با مشورت پزشک به بیمارستان‌ جهت بستری شدن و
دریافت خدمات ویژه مراجعه کنند. البته عمده بیماران مبتلا نیاز به
بستری نداشته و می توانند در منزل و تحت نظر پزشک خود درمان شوند.
وی در رابطه با اجرای محدودیت ها نیز گفت: اگر قرار است زمانی
محدودیت‌ ها برداشته شود به مرور این کار انجام‌ شود و تصور اینکه
آمار کاهش پیدا کرده و دیگر خطری وجود ندارد تصور غلطی است لذا
هر زمان رفتار های غیر بهداشتی از قبیل نزدن ماسک و شرکت در