975
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، با ابتلای بیش از 500 هزار
نفر به ویروس کرونا و فوت 19 هزار و 714 نفر ناشی از این بیماری،
آمریکا آمار ایتالیا را رد کرد و اولین کشور با بالاترین آمار در جهان
شد.
تاکنون ایتالیا 19 هزار و 468 فوت ناشی از ویروس کرونا را ثبت کرده
است ولی هم‌اکنون آمریکا با آمار 19 هزار و 714 فوتی از ایتالیا عبور
کرد و در صدر آمار مرگ و میر این بیماری قرار گرفت.
به گزارش وبگاه مرجع «ولد آو میترز» تاکنون 506008 نفر در
ایالات متحده به طور قطعی به ویروس کرونا مبتلا شده اند.