16551
غیردولتی و جامعه مدنی مطرح شده افزود که آمریکا در عوض اجابت
این درخواست ها، نه تنها نسبت به لغو تحریم های یک جانبه غیرقانونی
خود عمل نکرده است بلکه در مواردی این تحریم ها تشدید نیز شده
است.
روانچی: غرب باید سیاسی‌کاری در برخورد با سلاح شیمیایی را کنار
بگذارد
به گزارش ایسنا، مجید تخت روانچی، سفیر و نماینده دائم جمهوری
اسلامی ایران در سازمان ملل که در نشست روز جمعه‌ شورای امنیت در
مورد پرونده شیمیایی سوریه سخنرانی می کرد، گفت ایران قربانی
اصلی استفاده گسترده از سلاح های شیمیایی در دوره معاصر است که
کشورهای غربی در تولید آن به صدام کمک کردند و وقتی هم او به
صورت گسترده از این سلاح علیه شهروندان ایران و سپس اتباع عراق
استفاده کرد، هیچ اقدامی در مقابل وی انجام ندادند. وی افزود به همین
خاطر، ایران بیشتر از هر کشوری هم به ماهیت غیرانسانی این سلاح ها و
هم به آثار زیانبار سیاسی کاری در برخورد با آنها واقف است. روانچی
اضافه کرد از این رو، ایران استفاده از سلاح شیمیایی توسط هر کسی، در
هر مکان و زمان و تحت هر شرایطی را محکوم می‌کند و خواستار اجرای
کامل، مؤثر و غیرتبعیض آمیز کنوانسیون منع سلاح های شیمیائی و
تقویت اعتبار سازمان ذیربط است. نماینده دائم کشورمان اضافه کرد