18557
نیاوردید و آن ارز را از داخل تهیه کردید. ارزی که برای سیاست‌های
پولی و مالی کشور بوده است.
قاضی ادامه داد: شما باید درباره اتهامات خودتان توضیح دهید. شما
هیچگونه پاسخی به اتهامات خودتان نمی‌دهید. شما درباره سال
های89، 90و 91 توضیح بدهید.
در ادامه این جلسه دادگاه قاضی خطاب به متهم گفت: ما صرافی‌ها را
آوردیم، افرادی که تهدیدشان هم کرده بودید آوردیم، همه اسناد
مشخص است و نشان می‌دهد که چقدر گرفتید و چقدر پرداخت کردید.
همه این‌ها مشخص است. شما ارزی که باید وارد کشور می‌شد را در
خارج از کشور نگه می‌دارید و می‌آیید از منابع داخلی ارز می‌خرید.
متهم پاسخ داد:اینطور نیست.
قاضی خطاب به متهم گفت: شما اسناد و سوییفت‌هایی را آورده اید که
حتی یک مورد آن را پی. سی. سی نپذیرفته است و این سوییفت‌ها مورد
تایید هیچ کس نیست.
در ادامه این جلسه دادگاه قاضی خطاب به متهم شمس آبادی گفت: شما
باید مستندات مربوط به زمان خودتان و در سال‌های 89، 90 و 91 را بیان
کنید.
قاضی خطاب به این متهم، گفت: مواردی که شما می‌گویید ربطی به
سال‌های اتهامات شما ندارد. شما باید درباره اتهامات خودتان