14948
رئیس هیئت کشتی مازندران با بیان اینکه این اردو اولین مرحله از
اردوی تیم ملی کشتی آزاد بزرگسالان برای حضور در رقابت های
جهانی است، تصریح کرد: شیوع ویروس کرونا تمامی مسابقات را
تعطیل کرده بود و اتحادیه جهانی کشتی پس از بررسی های متعدد
مسابقات جوانان را لغو و تصمیم به برگزاری مسابقات جهانی
بزرگسالان گرفته است.
عسکری محمدیان برگزاری رقابت های لیگ برتر کشتی از سوی
فدراسیون را هوشمندانه ارزیابی کرد و یادآورشد: تمرین کشتی
گیران در باشگاه جهت شرکت در رقابت های لیگ برتر و حضوردر این
مسابقات داخلی پس از ماه‌ها دوری از رقابت، موجب آمادگی کشتی
گیران برای مسابقات جهانی شده است.
وی با بیان اینکه اگر مسابقات لیگ برتر برگزار نمی شد تیم ملی کشتی
آمادگی لازم را جهت رقابت جهانی کسب نمی کرد، تصریح کرد:
رعایت پروتکل‌های بهداشتی در برگزاری رقابت های لیگ برتر
ایران تجربه خوبی برای رقابت‌های جهانی خواهد بود.
رئیس هیئت کشتی مازندران خاطرنشان کرد: در57 کیلوگرم رضا
اطری و رحمان عموزاد، در61 کیلوگرم بهنام احسان پور، در65
کیلوگرم امیرمحمد یزدانی، در 70 کیلوگرم عرفان الهی، در 74
کیلوگرم محمد صادق فیروزپور، در 79 کیلوگرم علی سوادکوهی،