16644
به گزارش ایسنا، متن پیام حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی به این
شرح است:
انالله و اناالیه راجعون
درگذشت حجت الاسلام والمسلمین جناب آقای سید عباس
موسویان موجب تاثر و تالم خاطر شد.
این عالم فرهیخته که از متخصصان برجسته فقه اقتصادی در عرصه
بانکداری اسلامی و استاد صاحب نظر در مسایل مالی فقه بود در طول عمر
پر بار خود منشا خدمات ارزشمندی شد و نام نیکی از خود برجا گذاشت.
اینجانب این ضایعه را به خانواده مکرم و عموم شاگردان و علاقه مندان
آن مرحوم تسلیت می گویم و از درگاه خداوند رحمان برای ایشان علو
درجات و برای بازماندگان صبر و سلامتی مسالت دارم.
حسن روحانی . رییس جمهوری اسلامی ایران
روحانی درگذشت مادر شهیدان حسینی‌نسب را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا، متن پیام حجت‌الاسلام والمسلمین حسن روحانی به
شرح زیر است:
انا لله و انا الیه راجعون
درگذشت ام‌الشهدا بانو کبری گودرزی مادر گرانقدر شهیدان
سیدعباس، سیدحسن و سیدعلی و دو جانباز والامقام سیدمرتضی و
سیدحسین حسینی‌نسب موجب تاثر و تالم خاطر شد.