7711
تحول اجتماعی را از حوزه های علمیه آغاز کرد و مهمترین موانع
تحول و سازندگی جامعه را نیز در همین حوزه ها می دید و از قضای بد
روزگار ، بخشی از مهمترین مقابله کنندگان با حرکت انقلاب در متن
حوزه های علمیه بودند.
وی با اشاره به شرایط حاکم در آن دوران و وجود علمای مطرح حوزه
علمیه افزود: حوزه های علمیه اگر چه میرزای شیرازی و سید جمال
الدین اسد آبادی و آخوند خراسانی وآیت الله نایینی هم داشت ولی
متاسفانه جو غالب وحاکم بر حوزه ها رکود و جمود و تحجر بود و حوزه
های علمیه نقش فعال و سرنوشت سازی در زندگی مردم ایفا نمی کردند.
حجت الاسلام جباری ادامه داد: مقدس ترین شخصیت های حوزوی
کسانی بودند که جز درس و بحث و کتابت رساله‌هایی در حاشیه فروع
فقهی رسالتی نداشتند و با فرهنگ عمومی مردم و سیستم حکومت و
وضعیت جهانی انسان امروز و مشکلات و گرفتاری های مردم و
انحرافات اجتماعی وظلم حکومت کاری نداشتند. حوزه ها حتی از
نیازهای علمی و فرهنگی امروز نیز غافل بودند و کمتر کتاب ارزشمند و
مستند و قابل قبولی در معرفی دین و مکتب اهل بیت عرضه می شد.
مدیرکل فرهنگی و اجتماعی دانشگاه ارومیه با بیان اینکه پرچمداران
عقلانیت فلسفی و نگرش عرفانی داعیه دار حرکت اصلاحی و افراد تحول
آفرین در حوزه ها انگشت شمار بودند، گفت: هر عالم و فاضلی که به انتقاد