5277
انتقاد مصری‌های مقیم خارج از سیسی به دلیل تعامل نامناسب با آنها در
رابطه با کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری فرانسه، این دختر مصری سطح
خدمات عربستان حین دوره قرنطینه را با خوابگاه‌هایی مقایسه کرد که
دولت مصر برای قرنطینه به دلیل شیوع کرونا به آن‌ها اختصاص داده
واین خوابگاه‌ها نه تمیز هستند و نه امکانات لازم را دارند.
این دختر جوان گفت که تعدادی سالخورده نیز جزو قرنطینه شده‌ها
هستند که از بیماری‌های مختلف رنج می‌برند. دولت مصر همچنین از
هر فرد برای دوره قرنطینه در یک هتل خوب 1300 دلار می‌گیرد.
از سوی دیگر روزنامه‌های کویتی اعلام کردند دولت مصر از کویت
خواسته اتباع خود در این کشور را در ازای 150 دلار برای هر فرد از
طریق شرکت هواپیمایی مصر خارج کند. همچنین دولت کویت
باید 2000 دلار اضافی برای هر فرد به خاطر اقامت در هتل در دوره
قرنطینه بپردازد. مقامات کویت با این شروط موافقت کرده‌اند.
این درحالی است که نادر سعد، سخنگوی کابینه مصر اعلام کرد کویت
تمام اتباع مصری را از دادن هزینه پرواز و اقامت در هتل در دوره قرنطینه
معاف کرده است.
احمد الفضل، نماینده کویتی از دولت مصر به شدت انتقاد کرد و گفت:
این دولت در تعامل با ما برخورد درستی ندارد و به باج‌خواهی