1574
آشنایی مردم از فعالیت ها و ماموریت های اوقاف را گسترده تر و عمیق تر
می کند.
حسین زادگان یادآور شد: اوقاف در سال های اخیر از حالت سنتی
خارج شده است و دامنه فعالیت آن از شکل محدود به وضعیت وسیع تری
در حوزه هایی نظیر بهداشت، درمان، مبارزه با ویروس کرونا و کمک
های مومنانه و برگزاری موکب ها و اقدامات فرهنگی، اقتصادی و
عمرانی تغییر حالت داده است.
وی افزود: اوقاف از جمله بخش هایی است که به عنوان یکی از عوامل
ایجاد تحرک در حوزه اقتصادی می تواند اثرگذار باشد و پرچم داری
کند و بخش های اقتصادی خرد را در ذیل خود تعریف نماید.
استاندار مازندران با عنوان اینکه ظرفیت ها و دارایی هایی مغفول
مانده اوقاف با حمایت دولت و مشارکت سرمایه گذاران می تواند
منجر به افزایش درآمد و تحرک اقتصادی گردد، گفت: اقدامات
ماندگار اوقاف در حوزه های مختلف قابل قدردانی بوده و فعالیت
های رسانه ای اوقاف طی سال های اخیر و تعامل مدیران اوقاف با
دستگاه های اجرایی و حاکمیتی از جمله موضوعات مهم مورد توجه
است.
وی افزود: تحرک بیشتر مجموعه مدیران اوقاف در سراسر استان می
تواند منجر به پویایی بیشتر این اداره کل و حوزه وقف گردد و مفهوم