2978
دریافت بودجه از وزارت ورزش و جوانان و کمیته پارالمپیک خود
نیز به بحث درآمدزایی در این فدراسیون بپردازیم به همین خاطر
محمد حسین‌پور را که پیش از این دبیر فدراسیون بود به عنوان مشاور
امور اقتصادی و بازاریابی قرار دادیم و حمیدی به عنوان سرپرست
دبیری فدراسیون منصوب شد تا در جهت پایدار کردن منابع مالی
فدراسیون گام‌های موثری برداریم.
وی درباره‌ برخی تغییرات در فدراسیون‌ گفت: هر تغییری در
فدراسیون براساس بررسی کارشناسانه و تخصصی انجام خواهد شد.
تلاش ما بر این است که در ابتدا اعضای هیات رییسه فدراسیون را تکمیل
کنیم و سپس تصمیمات لازم درباره هر تغییری گرفته شود.
رییس فدراسیون جانبازان و معلولان پیرامون این پرسش که آیا در
انجمن‌های ورزشی نیز تغییراتی انجام خواهد شد یا خیر، خاطر نشان
کرد: با جلسات تخصصی که با معاونت‌ها خواهیم داشت عملکرد
انجمن‌های ورزشی جانبازان و معلولان بررسی خواهد شد و هر
انجمنی که تا به امروز عملکرد موفقی داشته به فعالیت خود ادامه خواهد
داد و انجمن‌هایی که ضعیف عمل کردند در جهت تقویت آنها تغییراتی
انجام خواهد شد البته در حال حاضر دو تا از انجمن‌های ما از جمله
وزنه‌برداری و شنا با سرپرست اداره می‌شود که باید در ابتدا سعی کنیم
برای این دو انجمن زودتر مسئول انتخاب کنیم تا تکلیف این دو انجمن