14639
دامداری یک مجتمع بیوگاز احداث شود که اکنون نیز کارهای
مقدماتی آن در حال انجام شدن است. این اقدام دو فایده دارد؛ یکی
برطرف کردن کامل آلودگی این منطقه و دیگری کاهش انتشار
گازهای گلخانه‌ای و تامین برق.
رستگاری همچنین گفت: تعدادی دامداری بزرگ‌مقیاس در این
منطقه نیز اقدامات اولیه استفاده از فناوری بیوگاز را انجام داده‌اند که
البته فرایند اجرای این پروژه زمان‌بر است. یکی دیگر از دامداری‌های
بزرگ مقیاس دیگر هنوز تمهیدات ما را رعایت نکرده است و ما در حال
پیگیری این مساله از طریق مراجع قضایی هستیم.
معاون نظارت و پایش محیط زیست استان تهران ضمن بیان اینکه تمام
واحدهای دامداری بزرگی که آلودگی تولید می‌کردند و این معضل
را برطرف نکرده‌اند را در فهرست صنایع آلاینده استان درج
کرده‌ایم، اظهارکرد: واحدهای دامداری باید درصدی از
فروششان را بابت عوارض آلایندگی پرداخت کنند بنابراین
دریافت این عوارض باعث می‌شود متوجه ‌شوند که هزینه رفع
آلودگی خیلی کمتر از عوارضی است که باید بپردازند. از این رو فکر
می‌کنم طی سال جاری این واحدها نیز تمکین می‌کنند و اتفاقات
خوبی در زمینه کاهش آلودگی در شهرستان ری رخ دهد.
رستگاری در پایان درباره مجتمع دفع و پردازش پسماند آرادکوه