29878
فرزندان از داشتن یک الگوی والدینی خشمگین رنج می برند، اما خشم
کاملا قابل کنترل است و تنها با تمرین و تجربه می توان پاسخ خشم را به
تعویق انداخت.
این روانشناس، با بیان اینکه انسان توانایی ایجاد، نگهداری، تقویت
و حذف همه رفتارهای هیجانی را دارد، گفت: باید رفتارهای
نامطلوب را حذف و رفتارهای مطلوب را پایدار کنیم. برای کنترل
خشم می توانیم از تکنیک پاداش و جریمه نیز بهره بگیریم، یعنی خودمان
خودمان را اصلاح کنیم و در صورت خشمگین شدن، برای خودمان
جریمه در نظر بگیریم.
وی مهار محرک ها را از دیگر روش های کنترل خشم دانست و اضافه کرد:
گرسنگی، تشنگی، خستگی و خواب بی موقع افراد را خشمگین می
کند. گاهی توقف در یک محیط موجب بروز رفتارهای پرخاشگرانه
می شود و بهتر است هرچه زودتر آن محیط را ترک کنیم.
حقانی پور، تمرین دم و بازدم(ریلکسیشن) را یکی از روش های مورد
تاکید دانست و اظهار کرد: تمرین دم و بازدم به مدت 20 دقیقه در روز یا
یک روز در میان به آرامش درونی و کنترل خشم کمک می کند. همچنین
باید در بازه زمانی تعویق پاسخ دهی به ایفای نقش بپردازیم، یعنی
خودمان را در موقعیت های مختلف قرار دهیم و واکنش طرف مقابل را
بسنجیم.