23400
وی با اشاره به اینکه امنیتی بودن ارومیه مانع جذب سرمایه گذاران در
این شهر شده است، یک دیدگاه غلط است، تصریح کرد: آذربایجان
غربی یکی از باامنیت ترین استان های مرزی کشور است و مرزی بودن
نباید مانع سرمایه گذاری و تخصیص اعتبار به این استان شود.
رئیس مجمع نمایندگان آذربایجان غربی خاطر نشان کرد: خلا اصلی
در جذب سرمایه گذاران در استان به کم کاری مسئولان مربوطه برمی
گردد که باید تقویت شود.
وی با اشاره به اینکه باید نقش سازمان های سرمایه گذاری صنایع و شستا
دراستان تقویت شود، اظهار کرد: تنها مورد سرمایه گذاری صنایع
بزرگ کشور در استان سرمایه گذاری در طلای زرشوران است که
باید این میزان افزایش یابد.
حجت الاسلام ذاکر یاد آور شد: 2تفاهم نامه برای جذب سرمایه
گزاران برای ایجاد و مونتاژ صفرتا صد خط تولید خودرو در ارومیه
منعقد شده است.
وی ادامه داد: باتوجه به وجود معادن غنی سنگ در استان ، ایجاد یک
شهرک تخصصی سنگ بری برای جلوگیری از خام فروشی این ثروت و
برای توسعه استان یک ضرورت است.
مرضیه جعفری: کرونا به فوتبال زنان ضربه بیشتری زد
مرضیه جعفری، سرمربی تیم فوتبال زنان شهرداری بم کرمان با بیان