741
را بدنبال داشت.
وی تصریح کرد: از آنجایی که بخش فروریخته این بنا در مجاورت یک
مدرسه قرار دارد و این احتمال وجود داشت که ایجاد خطر کند، برای
همین از سال گذشته تلاش‌هایی برای تخصیص اعتبار به آن انجام
گرفت.
معاون میراث فرهنگی استان تاکید کرد: خوشبختانه پیگیری‌های
انجام شده منجر به اختصاص 15 میلیارد ریال اعتبار برای مرمت
اضطراری این بنای تاریخی شد و توانستیم در روزهای اخیر کار مرمت
اضطراری آن را آغاز کنیم.
وی تصریح کرد: در این مرحله از مرمت بخش جبهه شمالی بنا که خطرساز
است را آواربرداری می‌کنیم و دیوارها و پشت بام آسیب دیده را مرمت
خواهیم کرد.
حسنی بابیان اینکه مرمت اضطراری خانه تاریخی ساری اصلانی
حدود دو ماه طول خواهد کشید، عنوان کرد: پس از این فاز از مرمت بنا،
تلاش می‌کنیم برای انجام مرمت کامل بنا در سنوات آینده اعتبار
بگیریم.
وی در ادامه یادآورشد: سال 1395 نیز یک مرحله کار مرمتی روی این
بنای تاریخی انجام شده که در آن ضلع غربی بنا که تخریب شده بود را
مرمت کردیم.