18004
خانواده را تأمین می‌کند، بنابراین ما توسعه کشت گیاهان دارویی را
در دستور کار قرار داده‌ایم.
سطح مناسب ورزش کردن بعد از بهبودی کرونا
به گزارش ایسنا، تجربه مجدد تنگی نفس بعد از ترخیص از بیمارستان
امری طبیعی است و از دست دادن توان و ضعف بنیه در زمانی که ناخوش
بوده‌اید در طی دوره بیماری می‌تواند به این معنا باشد که شما به راحتی
دچار تنگی نفس می‌شوید.
احساس تنگی نفس می‌تواند در شما ایجاد اضطراب نماید که همین امر
خود تنگی نفس را بدتر می‌کند و حفظ خونسردی و یاد گرفتن راه
حل‌های مناسب، بهترین راه برای مدیریت تنگی نفس هستند. تنگی
نفس شما احتمالا با افزایش تدریجی فعالیت‌ها و تمرین بهبود خواهد
یافت.
بر اساس راهنمایتوانبخشی بعد از بهبودیابتلای افراد به کووید 19 که
از سوی فدراسیون پزشکی ورزشی در اختیار ایسنا قرار گرفته
است،برای اینکه بفهمید آیا به میزان کافی ورزش می‌کنید یا نه، باید
بدانید که اگر می‌توانید حین ورزش یک جمله را کامل و بدون توقف یا
احساس تنگی نفس بگویید، در این صورت می‌توانید بیشتر ورزش
کنید و اگر اصلا نمی‌توانید صحبت کنید و یا هر دفعه فقط می‌توانید یک
کلمه بگویید و تنگی نفس شدید دارید، در این صورت ورزشی که