28910
شورای اسلامی رأی اعتماد گرفت.
پیام تبریک تندگویان به مناسبت روز جهانی جوانان و روز ملی تشکلها و
مشارکت های اجتماعی
به گزارش ایسنا، متن پیام تبریک محمد مهدی تندگویان به شرح زیر
است: جوانی دورانی است که در تمامی جوامع جهان ارج نهاده می
شود. دورانی که بالندگی اوج میگیرد و پایه های آینده، مشی و مسیر
زندگی شکل می یابد. جوانی با انرژی، انگیزه و روحیه ای همراه است
که پیمودن هر مسیری را سهل میکند. لذا اهمیت انتخاب در این دوران
می‌تواند تاثیری شگرف بر تمام حیات داشته باشد. انتخاب صحیح در
کار و اشتغال، در عرصه اجتماعی، خانواده و جمع های گروهی و ... می
تواند تصمیم های آگاهانه این دوران باشد. 12 اگوست، روز بین
المللی جوان، روزی است که به نحوی ارتباط بین تمام جوانان جهان در
پس این نیرو و انگیزه مورد تاکید قرار میگیرد و به تمامی ارگانهای بین
المللی لزوم توجه به این گروه، بهره گیری از این موج تاثیرگذار و انرژی
مضاعفشان را یادآوری میکند. به عنوان عضوی از خانواده گسترده
وابسته به جوانان کشور و به بهانه روز بین المللی جوان که مصادف شده با
روز ملی تشکل ها و مشارکت های اجتماعی ، به جوانان کشور، فعالین
تشکل ها و سازمان های مردم نهاد جوانان و تمامی افرادی که به نحوی در
این مسیر و برای جوانان خدمت می‌کنند، خدا قوت و تبریک میگویم.