18831
که گونه های شاخص آنها شامل فلامینگو، اردک سرسفید، اردک
مرمری، تاجدار، سر حنایی و انواع مرغابی و غاز خاکستری می باشند
که تخم گذاری و جوجه آوری می کنند.
جباری ادامه داد: از پستانداران موجود در تالابها می توان به گرگ،
روباه، شغال و گراز اشاره کرد.
وی به وضعیت تالابهای استان اشاره کرد و با بیان اینکه با توجه به اینکه
میزان بارندگی در سال آبی گذشته بسیار عالی بوده است میزان آبگیری
تالابها در مقایسه با سال آبی جدید از شرایط خوبی برخوردار بودند،
اظهارکرد: البته امسال نیز وضعیت در حد نسبتا قابل قبولی است و اگر
روند آبگیری تالاب ها در طی ماههای آینده هم بهبود یابد تالاب ها از
وضعیت بهتری برخوردار خواهند بود.
جباری با بیان اینکه نیاز آبی تالاب ها مختص یک ماه و یا یک فصل نیست و
باید در هر ماه بر اساس آنچه می تواند موجب پایداری تالاب ها از لحاظ
آبی شود تامین شود، تصریح کرد: تامین آب تالاب ها با کمیت و
کیفیت مناسب ، موجب می شود حیات تالاب به حداکثر شرایط مناسب
خود برسد و با توجه به اینکه امسال این شرایط در عرصه های تالابی در
حال فراهم شدن می باشد قطعاً جمعیت قابل توجهی از حیات وحش
شامل پرندگان و سایر حیات وحش که حیات آنها وابسته به تالاب ها می
باشد در تالاب ها حضور خواهند داشت . البته بررسی های میدانی اولیه