7460
کانون هنرهای نمایشی در استان فعالیت دارند که این روزها با توجه به
شیوع ویروس کرونا، فعالیت های خود را در قالب فضای مجازی
انجام می دهند.
وی تصریح کرد: بهره‌گیری از رسانه‌های فضای مجازی یکی از
بهترین ظرفیت‌ها در راستای گسترش فرهنگ دینی و اسلامی با
برگزاری نمایشگاه مجازی و ارائه کارهای متنوع هنری با مضامین
روز است و این روزها هنرمندان متعهد استان، در تلاش هستند که هر
کدام به سهم خود، در ایجاد همدلی و همگرایی مردم در امر مبارزه با
شیوع ویروس کرونا با تولید آثار فاخر نقش خود را به خوبی ایفا کنند.
رئیس حوزه هنری استان ایلام، با گرامیداشت یاد و خاطره شهید
مرتضی آوینی به‌عنوان سید اهل‌قلم، گفت: ارتقا بخشی جایگاه هنر
انقلاب اسلامی، تکریم و تجلیل و پاسداشت صاحبان فکر و اندیشه و
هنرمندان متعهد انقلاب اسلامی و توسعه و ترویج هنر انقلابی و اسلامی
در بین اقشار مختلف جامعه از مهم‌ترین رویکردهای هنر بعد از انقلاب
اسلامی بوده است.
برنامه‌های هفته وقف در خراسان رضوی/در تخریب مسجد هفت در به
نظر مشاور طرح توجهی نشد
حجت‌الاسلام محمد احمدزاده امروز در نشست خبری دهه وقف در
خصوص برنامه‌های دهه وقف بیان کرد: مراسم تجلیل از واقفان در