13861
معاونت فنی و عمرانی شهرداری تهران، برنامه ریزی فضایی و اجرایی
برای شکل‌گیری و احیای این محور و کاربری ها و کارکردهای
متناسب مجموعه محله به زودی انجام و کار اجرایی آن آغاز می‌شود.
بنابر اعلام سایت شهر، سعادتی به برگزاری جلسه ای در این زمینه با
حضور شهردار تهران، معاون شهرسازی و معماری، معاون فنی و
عمرانی و مدیرکل دفتر شهردار اشاره کرد و ادامه داد: در این جلسه مسأله
خیابان گوته مطرح و تصمیم گرفته شد که کار احیای این خیابان آغاز
شود. در همین راستا، تفاهمنامه‌ای بین شهرداری منطقه 12 و معاونت
فنی و عمرانی برای عملیات عمرانی و اجرایی این محور منعقد شد و قرار
است در این محور و فضای روی تونل امیرکبیر متعلق به منطقه 12 که
حدود 30 هزار متر مربع است، میدانچه های محلی، فضای باز عمومی،
دو بوستان بیش از دو هزار متر مربعی، مرکز خرید محلی و میدان میوه و تره
بار ایجاد شود.
شهردار منطقه 12 در پایان یادآور شد: بخشی از آن فضا هم به ساخت بنا
اختصاص دارد که برخی از آنها بناهای فرهنگی و فعالیتی مکمل هستند و
بعضی‌ها نیز کارکردهای سکونت دارند که این مسأله قسمت شمال و
جنوب محله را تقویت می‌کند؛ چرا که چندین پلاک مسکونی در زمان
ساخت تونل امیرکبیر خریداری و تخریب شده بود و باید دوباره
شمال و جنوب محله، هم پیوند شود.