6143
دهنده خدمات به مشتریان عزیز باشد.
انتهای رپرتاژ آگهی
با چه ورزشهایی در ایام کرونا سیستم ایمنی را تقویت کنیم؟
راجی فر در گفت وگو با ایسنا افزود: سلامت بدن با ورزش ارتقا و تقویت
می یابد و نباید شیوع کرونا مانع ورزش کردن شود.
این کارشناس تربیت بدنی تصریح کرد: باتوجه به هشدارها به ماندن
در خانه و آپارتمانی بودن اغلب خانه ها می توان در خانه با انجام نرمش و
ورزش های هوازی و کششی بدن را شاداب و سرزنده کرد.
وی درخصوص اینکه ورزشکاران و افراد عادی چه ورزش های در
خانه می توانند انجام دهند، خاطر نشان کرد: بهترین تمرین های که
افراد می توانند در خانه ها انجام دهند ورزش های همچون دراز و
نشست، دویدن و نرمش آرام، پروانه زدن و تمرینات هوازی برای
بالابردن افزایش ضربان قلب است.
راجی فر با اشاره به اینکه ورزش کردن در سلامتی و مقاومت بدن در مقابله
با کرونا تاثیر مثبتی دارد، اظهار کرد: ورزش کردن علاوه بر تناسب
اندام باعث تقویت سیستم ایمنی و مقاومت بدن در ابتلا به ویروس کرونا
می شود.
این کارشناس تربیت بدنی یاد آور شد: یکی از مشکلات افراد در
روزهای شیوع کرونا و قرنطینه اضافه وزن است، افزود: داشتن یک