7260
این عضو هیئت‌علمی مرکز تحقیقات کشاورزی و منابع طبیعی
لرستان خاطرنشان کرد:‌ در حال حاضر برای تأمین علوفه به کشور ما
ظرفیت خالی زیادی وجود دارد که می‌توانیم با به‌کارگیری
روش‌های جدید و یافته‌های تحقیقاتی، گیاهان جدید علوفه‌ای را با
شرایط آب‌وهوایی منطقه به کشاورزان ارائه دهیم.
وی افزود: در این راستا یک طرح تحقیقاتی در مرکز تحقیقات جهاد
کشاورزی لرستان در دست اجراست که در آن حدود 20 رقم جدید
علوفه‌ای مانند انواع باقلا، خلر، نخود علوفه‌ای، اسپرس، کلزا و ... را
مورد آزمایش قرار دادیم تا بتوانیم سازگاری و توان تولید کمی و
کیفی این ارقام ر از لحاظ مقدار پروتئین، قابلیت هضم، مقدار الیاف و.
بررسی کنیم.
امیری اضافه کرد: امید داریم بتوانیم پس از اثبات سازگاری این
گیاهان با شرایط آب و هوایی منطقه در آینده نه‌چندان دور برخی از
گیاهان را وارد تناوب با غلات ازجمله گندم و جو کنیم تا کشاورزان
هم بتوانند از مزایای آن بهره‌مند شوند.
این عضو هیئت‌علمی مرکز تحقیقات کشاورزی و منابع طبیعی
لرستان ‌یادآور شد: این طرح تحقیقاتی مستلزم گذشت چندین سال و
اثبات تطبیق‌پذیری آن با منطقه است.
بررسی تعرفه عوارض محلی زیر سایه خط و نشان انتخاباتی رئیس