9170
ارتقا خواهد داد.
شریفی‌سده با بیان این‌که برای خرید و تجهیز بخشی از اقلام امدادی با
کمک رئیس‌جمهور اعتباری تخصیص داده شده که در حال
خریداری هستیم، یادآور شد: ناوگان آمبولانسی نیز به‌روز شده و
تعدادی آمبولانس و خودروی امدادی نیزبه ناوگان هلال‌احمر به
منظور ارائه بهتر خدمات امداد و نجات اضافه می‌شود.
معاون توسعه منابع انسانی و پشتیبانی جمعیت هلال‌احمر با بیان این‌که
وظیفه اصلی این جمعیت ارائه خدمات امدادرسانی و کمک به
آسیب‌دیدگان ناشی از حوادث است، تاکید کرد: در استان زنجان
ظرفیت خوبی در این زمینه پیش‌بینی شده که در همین راستا پایگاه
امدادی شمال‌غرب، زیرساخت مناسبی در این منطقه به شمار می‌رود.
شریفی‌سده تاکید کرد: سازمان امداد و نجات در تجهیز هر چه بیشتر این
پایگاه امدادی که نقش محوری در منطقه شمال‌غرب کشور ایفا
می‌کند، خواهد داشت، لذا معتقدیماستان زنجان به لحاظ امدادی
وضعیت قابل قبولی داشته و کاستی‌های آن نیز باید رفع شود.
وی به موضوع بیماری کرونا اشاره کرد و افزود: باید بیش از گذشته
ضرورت کسب آمادگی لازم برای حمایت از مردم و ارایهکمک‌ها و
خدمات امدادی و بهداشتی وجود داشته باشد.
معاون توسعه منابع انسانی و پشتیبانی جمعیت هلال‌احمر خاطرنشان