18917
6 کارگاه اشتغالزایی در شمالغرب شیراز راه اندازی شده است.
او گفت: کار مهم بسیج سازندگی محرومیت زدایی از مناطق محروم و
تعمیر، نوسازی و بهسازی منازل مسکونی اقشاری است که دراین
شرایط سخت در رنج محرومیت به سرمی برند.
بنایی ادامه داد: در راستای انجام اقدامات محرومیت زداییبسیج
سازندگی ناحیه محمد رسول الله (ص) شیراز با شناسایی منازل محروم
در محدوده‌هایقلات، قصرقمشه، دوکوهک، گویم، گلدشت
حافظ، حسین آباد و غیره در بخش تعمیر و نوسازی منازل مسکونی
اقشار ضعیف ورود پیدا کرده ایم.
وی با بیان اینکه بسیج سازندگی با مشارکت خیرین و گروه های جهادی
بسیج اقدامات تعمیر و ساخت منازل محروم برعهده دارند، گفت:
امسال 10 منزل مسکونی با اعتبار 200 میلیون، ساخت یک باب منزل
مسکونی با اعتبار 150 میلیون تومان به همت خیرین و گروه های
جهادی بسیج در منطقه سیاخ و دارنگون انجام شده است.
بنایی ادامه داد: در محدوده شمال غرب ناحیه محمد رسول الله شیراز 30
منزل مسکونی نیازمند مرمت، تعمیر و نوسازی، شناسایی شده که در
دستور کار بسیج سازندگی و گروه‌های جهادی بسیج قرار گرفته
است.
شناسایی 32 هکتار اراضی مستعد زراعت چوب در سوادکوه شمالی