28404
دانشگاه‌های علوم پزشکی کلان منطقه 7 که در دانشگاه علوم پزشکی
اصفهان برگزار شد، در جمع خبرنگاران اظهار کرد: یکی از طبیعی
ترین وظایف ستاد، حضور در استان ها و ارزیابی و پایش آنهاست تا
ضمن انتقال تجارب، از نزدیک و به صورت میدانی مسائل و مشکلات
استان‌ها را بررسی کند.
وی افزود: این موضوع در حوزه بهداشت و درمان کشور، به دلیل تکثر
و تعدد حوزه‌ها اهمیت بیشتری دارد و با توجه به شرایط کنونی و شیوع
کرونا در کشور بررسی دانشگاه ها ضرورت بیشتری پیدا کرده است.
بدون رصد و مانیتورینگ عملکرد دانشگاه ها، ضعف در سیستم ایجاد و
مشکلات بسیاری به وجود می آید.
معاون حقوقی، مجلس و امور استان های وزارت بهداشت با بیان اینکه
ارزیابی ها عاملی برای شناساندن نقاط قوت و معرفی قابلیت ها و ظرفیت
های هر دستگاهی محسوب می شود، تصریح کرد: همچنین ارزیابی و
رصد، موجب ایجاد انگیزه در بهبود عملکرد سیستم خواهد بود.
به گفته موهبتی درحال حال حاضر دو نوع ارزیابی عمومی و
اختصاصی به صورت مستمر هر 6 ماه یکبار انجام می شود که اکنون با
طرح جدید ارزیابی که به صورت پایلوت از دانشگاه علوم پزشکی
اصفهان آغاز می شود، امیدواریم روند مانیتورینگ و رصد دانشگاه
ها بهبود یافته و شاهد ارتقای کیفیت باشیم.