15664
گفت: بارها گفته‌ایم که وظیفه نظارت بر وکلا به عنوان نهاد مستقل با
کانون وکلا است و در موارد بسیاری کانون وکلای دادگستری خود
را مقید به رعایت مواد ذکر شده می‌داند و همکاری مستمری طی 68 سال
عمر کانون وکلا با قوه قضاییه و عدلیه وجود داشته است.
رئیس کانون وکلای دادگستری مرکز در مورد چالش کانون وکلا با
قوه مجریه گفت: در این رابطه لایحه نحوه تملیک و بهره برداری از
آپارتمان‌ها است که متاسفانه تهیه کنندگان این لایحه توجه ندارند
که ممنوع کردن تاسیس و استمرار دفاتر در اماکن مسکونی
مشکلاتی را از جمله مسئولیت دستگاه قضایی و کمیسیون ماده 100
شهرداری را به وجود خواهد آورد و موجب فشار به مردم در شرایط فعلی
اقتصادی خواهد شد. همچنین اعدا بسیاری از وکلای جوان بیکار
می‌شوند.
رئیس کانون وکلای دادگستری مرکز بیان کرد: قریب به یکصد سال
است که وکلای دادگستری زندگی مسالمت آمیز در آپارتمان‌های
مسکونی داشته‌اند و معضلی برای کشور نبوده‌اند.
مالکی در رابطه با سند تحول قضایی گفت: این سند حاوی رویکردهای
بسیار مترقیانه‌ای در دوره جدید قوه قضاییه است و نکات مثبت
بسیاری در حوزه‌های دفاع از آزادی‌های مشروع، پیشگیری از اطاله
دادرسی، حمایت از مالکیت خصوصی اشخاص و حمایت از حقوق