20959
هوشمند ملی در اختیار مردم قرار داده‌ایم گفت: در مجموع از 59
میلیون نفر ثبت نام به عمل آوردیم و پروژه صدور کارت هوشمند ملی
روزهای پایانی خود را سپری می‌کند و پایگاه آن در سازمان ثبت
احوال قرار دارد و به بیش از 200 دستگاه خدمات ارائه می‌کند.
درخشان نیا با بیان اینکه پروژه راه اندازی و بهره‌مندی از کارت
هوشمند ملی در بیش از 60 دستگاه آغاز شده است خاطرنشان کرد: در
15 دستگاه این پروژه به مرحله پایلوت رسیده و هم اکنون نیز پنج
دستگاه در حال بهره برداری از آن هستند که سازمان ثبت اسناد و املاک
کشور جزو این موارد محدود است.
وی افزود: این کار باعث تسهیل و تسریع در امور مردم می‌شود و سطح
اطمینان اسناد را ارتقا می‌دهد و از جعل اسناد جلوگیری می کند.
تصوری در جامعه ایجاد شده که گفته می‌شود پروژه کارت هوشمند
ملی با شکست روبرو شده است اما با پیگیری‌های وزیر کشور و دستور
رئیس جمهور قرار شده اعتبار لازم فراهم شود و کارت‌های
باقیمانده نیز تولید شود و در اختیار مردم قرار گیرد.
رئیس سازمان ثبت احوال کشور ادامه داد: سازمان ثبت احوال کشور
ظرفیت تولید 2.5 میلیون کارت در ماه را دارد.
معاون وزیر کشور در پایان گفت اولین دستگاهی که می‌تواند پین
کارت هوشمند ملی را بازیابی کند سازمان ثبت اسناد کشور است و ما