30909
انتخاب همسر موضوع معمولی و عادی بودنقامت همسر آینده نیز از
دیگر مواردی است که مدنظر دارم چراکه بنده نگاه غریب و سرد مردم به
نانیسم‌ها ومشکلات کوتاه قامتانرا لمس کرده ام و تمایلی به این ندارم
که فرزندانم نیز با چنین مشکلی مواجه شوند.
صفری در رابطه با صدور مجوز استخدام قراردادی یک معلول و دو
کوتاه قامت توسط استاندار همدان در اوایل امسال نیز گفت: صدور
مجوز استخدام قراردادی بنده و یکی دیگر از اعضای انجمن کوتاه
قامتان استان همدان محقق شده و در حال حاضر من در فرمانداری
اسدآباد هستم و دیگری در استانداری مشغول به کار شده که این امر
حاکی از بذلتوجه ویژهو اعتمادمقام ارشد استان به استعداد کوتاه
قامتان و مرتفع شدن مشکلات آنها دارد که قدردان زحمات وی
هستیم.
وی با بیان اینکه در حالیکه باید طبق قانون سه تا پنجدرصد از استخدامی
های هر دستگاه اجرایی به معلولان اختصاص یابد واکثریت دستگاه ها
به این موضوع توجه جدی ندارند، ابرازامیدواری کرد که با حمایت
مسئوللان بتوانیممشکلاتبیشتر دانش آموختگان و تحصیلکرده
های کوتاه قامت رادر این امر به حداقل برسانیم.
از طریق ابراهیم صفری با یکی از اعضای خوش مشرب و دوست
داشتنیانجمن کوتاه قامتان بلند همت استان همدان آشنا شدیم و