28752
توسعه نیز اشاره کرد، گفت: همراهی نظام بانکی کشور با سیاست‌های
تجهیز منابع دولت و همچنین استفاده مولد و هدفمند از دارایی‌های
صندوق توسعه ملی از دیگر الزامات موفقیت در جهش تولید به شمار
می‌رود.
این کارشناس اقتصادی ادامه داد: از دیگر اقدامات مؤثر در دستیابی به
سطوح جدیدی از تولید، بروزرسانی ماشین‌آلات و تجهیزات
خطوط تولید با مزیت اقتصادی بالا در کشور است. علت استفاده از
عبارت با مزیت اقتصادی بالا، به دلیل محدودیت در منابع ارزی و
تخصیص بهینه آن‌ها است تا از این طریق منابع مورد سرمایه‌گذاری از
زمان بازگشت کمتری برخوردار باشد تا از محل بازگشت منابع
صنایع و خطوط تولید دیگر در مرحله نوسازی و بهنگام سازی قرار
گیرند.
وی اظهار کرد: اقدام مهم دیگر در زمینه تحقق جهش تولید، استفاده از
ظرفیت منابع ارزی کشورهای همسایه در راه‌اندازی خطوط تولید
مشترک است. درست است که آمریکا با هم‌پیمانان خود سعی در وارد
آوردن فشار حداکثری بر اقتصاد ایران دارد ولی به برکت مقاومت ملت
شریف ایران، استکبارستیزی به نشان خاص برای جمهوری اسلامی
ایران تبدیل‌شده و تعدادی از دول منطقه که خود زمانی به‌طور مستقیم و
غیرمستقیم از سوی متحدان آمریکا در منطقه تحت‌فشار و در شرایط