12017
جابری:هیچ مجوزی برای برگزاری لیگ برتر فوتسال از سوی ستاد
مقابله با کرونا صادر نشده است
آرش جابری سرپرست سازمان لیگ فوتسال در گفتگو با ایسنا در مورد
آخرین وضعیت برگزاری لیگ برتر و همچنین انتقاداتی که نسبت به
تاخیر در برگزاری این رقابتها می شود گفت: ما هر هفته پیگیر مجوزهای
لازم برای برگزاری لیگ برتر فوتسال هستیم اما این مجوز تاکنون
صادر نشده است.ما درخواست خود را به آقای نبی دبیر کل فدراسیون
داده ایم و آنها هم در این زمینه مکاتباتی با کمیته پزشکی فدراسیون
فوتبال و آقایان سیف برقی و خانلری داشته اند. از 13 شهریور به بعد
ابلاغیه تازه ای از سوی ستاد مقابله با کرونا در ورزش برای برگزاری
لیگ برتر فوتسال نیامده و هر هفته به ما اعلام می کنند که در دست بررسی
است.
سرپرست سازمان لیگ فوتسال افزود: پروتکلی 40 صفحه ای از سوی
فدراسیون فوتبال برای مسئولان ستاد مقابله با کرونا در ورزش برای
رشته فوتسال تدوین و ارسال شد و با وجود ارسال این پروتکل، در
آخرین نامه به ما گفتند که مجوز در حال بررسی است و تا امروز مجوزی
صادر نشده است.
وی در پایان در مورد اینکه اسد مسجدی سرپرست فدراسیون پزشکی
ورزشی در گفتگوی خود با برخی سایت ها و همچنین برنامه فوتبال برتر