839
خود امدادی در میان مردمجامعهرا رواج دهد.
آماده‌سازی دومین آزمایشگاه تشخیص کرونا در اهواز
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان امروز 21 فروردین ماه در حاشیه بازدید از
مراحل تجهیز و آماده سازی دومین آزمایشگاه کرونا در اهواز اظهار
کرد: شناسایی بیماران مبتلا به سندروم حاد تنفسی و مبتلا به
کروناویروس و بیماری کووید 19، بسیار حائز اهمیت است و تاثیر
فراوانی در کنترل شیوع بیشتر این ویروس دارد. از این رو در حال
حاضر یک آزمایشگاه جهت تشخیص موارد مثبت در اهواز وجود
دارد و روزانه نزدیک به 200 آزمایش در آن انجام می شود.
به گزارش ایسنا به نقل از وبدا خوزستان، سرپرست دانشگاه علوم
پزشکی اهواز گفت: راه اندازی آزمایشگاه جدید کروناویروس،
ظرفیت دانشگاه علوم پزشکی اهواز در انجام آزمایش های مربوطه را
تا دو برابر افزایش خواهد داد. این افزایش ظرفیت بسیار مهم است و می
تواند در توانمندی کارشناسان در امر بیماریابی و شناسایی مبتلایان
موثر باشد.
وی ادامه داد: افزایش توان کارشناسان در بیماریابی، در قطع زنجیره
انتقال کروناویروس تاثیر فراوانی دارد و این امکان را فراهم می کند
که کنترل بهتری بر افراد مبتلا و اطرافیان آن‌ها داشته باشیم و با انجام
اقدامات لازم، بیش از پیش از انتقال این ویروس جلوگیری کنیم.