20346
به گزارش ایسنا، اوپک پلاس شنبه هفته جاری کاهش تولید 9.7 میلیون
بشکه در روز را به مدت یک ماه دیگر تا پایان ژوییه تمدید کرد. این گروه
در واکنش به سقوط شدید قیمت نفت برنت در آوریل توافق کرده
بودند که تولیدش را در ماههای مه و ژوئن مجموعا به میزان 9.7 میلیون
بشکه در روز محدود کند.
عربستان سعودی و متحدانش شامل کویت و امارات متحده عربی
اعلام کرده بودند که در ژوئن کاهش تولید 1.18 میلیون بشکه در روز
را علاوه بر کاهش تولید اوپک پلاس انجام خواهند داد که سهم
عربستان سعودی از این کاهش داوطلبانه یک میلیون بشکه در روز بود.
شاهزاده عبدالعزیز بن سلمان، وزیر انرژی عربستان سعودی، اعلام
کرد که این کاهش داوطلبانه در ژوییه ادامه نخواهد یافت و با توجه به
بهبود جهانی تقاضا برای نفت، این کشور مطابق با سهمیه‌اش نفت تولید
می‌کند.
وی در یک کنفرانس خبری مجازی اوپک پلاس گفت: این کاهش تولید
داوطلبانه به اهداف خود رسید و بخشی از تولیدی که در ژوییه افزایش
پیدا خواهد کرد، به مصرف داخلی می‌رسد.
شاهزاده عبدالعزیز بن سلمان خاطرنشان کرد که مصرف نفت سعودی
برای تولید نیرو معمولا در ماه‌های گرم تابستان افزایش پیدا می‌کند.
عربستان سعودی و روسیه به بالا بردن قیمت نفت برای تامین نیازهای