1382
الشرتاع خاطرنشان کرد، این ابتکار عمل شامل چندین بعد از جمله بعد
قانون اساسی و سیاسی، بعد اجرایی، بعد امنیتی و نظامی و بعد اجتماعی
است.
وی با بیان اینکه بررسی علنی این طرح سیاسی فراگیر آغاز شده، گفت که
این طرح شامل پایان یافتن مرحله انتقالی از طریق برگزاری انتخابات
ریاست جمهوری و پارلمانی بر اساس قانون اساسی است.
الشرتاع با درخواست از گروه‌های اجتماعی، سیاسی و جوانان برای
حمایت از این طرح، عنوان کرد، مسیرهای گفت‌وگوی سیاسی از
طریق کمیته‌ها با هماهنگی با هیئت سازمان ملل و نه از طریق طرح‌ها یا
دیدارهای فردی اداره می‌شود.
پارلمان لیبی تاکید کرد که فقط این نهاد است که بر اساس قانون اساسی،
اجازه نظارت بر عملکرد دولت را دارد.
از سوی دیگر، احمد المسماری، سخنگوی ارتش موسوم به ارتش ملی
لیبی گفت که آنکارا به تحکیم حضور خود در منطقه غرب لیبی ادامه
می‌دهد و رجب طیب اردوغان، رئیس جمهوری ترکیه هیچ توجهی به
خواسته‌های بین المللی مبنی بر ممنوعیت انتقال سلاح به لیبی نمی‌کند.
المسماری در مصاحبه با اسکای نیوز گفت که اردوغان به تقویت
حضور ترکیه در منطقه غرب لیبی ادامه می‌دهد.
وی با بیان اینکه ترکیه عملیات انتقال تجهیزات نظامی به خاک لیبی را با