31986
گلایه از بی‌توجهی به اهداف آموزشی مقاطع تحصیلی/وزارت علوم
جایگاه خود را گم کرده است
به گزارش ایسنا، دکتر علی رجالی در میزگرد بررسی علل کاهش اقبال
دانشجویان به آموزش‌های علوم و مهندسی که بعد از ظهر امروز
یکشنبه (23 شهریور) برگزار شد با مقایسه‌ تعداد کل فارغ‌التحصیلان
کارشناسی وزارت بهداشت و کارشناسی دو گروه تحصیلی علوم پایه
و فنی و مهندسی، گفت: از سال 80 تا 97 تعداد فارغ‌التحصیلان
کارشناسی رشته‌های علوم پایه و فنی مهندسی از فارغ‌التحصیلان
کارشناسی وزارت بهداشت بسیار بیشتر است. همان زمان که این
مسئله را به وزارت علوم می‌گفتیم توجه نمی‌کردند.
وی افزود: با ایجاد دانشگاه‌های متعدد و عدم نظارت وزارت علوم
شاهد افزایش بی‌رویه تعداد فارغ‌التحصیلان کارشناسی علوم پایه و
فنی مهندسی هستیم. وزارت علوم جایگاه خود را گم کرده است. به جای
این که نظارت کند، دارد در امور دانشگاه‌ها دخالت می‌کند.
موسس خانه ریاضیات اصفهان خاطرنشان کرد: تمرکز برنامه‌ریزی
در دانشگاه‌ها و عدم استفاده از تغییرات جهانی و نیز نوآوری‌ها و
نیازهای به‌هنگام عامل موثر دیگری بر کاهش اقبال دانشجویان به
آموزش‌های علوم و مهندسی است. وقتی دانشگاه‌ها برای تغییر
دروس خود موظفند از وزارت علوم اجازه بگیرند، باعث می‌شود