22754
کشیده‌اند و به سمت محصولات با فناوری پیچیده حرکت کرده‌اند.
در این مسیر برای کشور ما، انتخاب صنایعی که همسو با قابلیت‌های
کشور باشد، می‌تواند به ما کمک کند که از دام مشکلات حوزه اشتغال و
صادرات رها شویم و کمک کند از صنایعی که ممکن است منابع ما را
هدر دهد، دست بکشیم.
وی در نهایت اضافه کرد: کشور باید تلاش خود را به تولید و انباشت
فناوری و دانش و مهارت در محصولاتی معطوف کند که دارای سه
ویژگی اصلی باشند، اول اینکه از پیچیدگی بالایی برخوردار باشند،
در راستای قابلیت‌های فعلی کشور قرار بگیرند و بیشترین نقش را در
تولید در زنجیره ارزش به عهده داشته باشند.
محصولات باغی و زراعی ساوه و زرندیه زیر تیغ سرما و برف بهار 99
مدیر جهاد کشاورزی شهرستان زرندیه در گفت و گو با ایسنا، اظهار
کرد: بر اساس برآورد اولیه کارشناسان جهاد کشاورزی شهرستان
زرندیه میزان خسارت وارد شده به 790 هکتار از باغات این شهرستان
به مقدار 408 تن معادل15 میلیارد و 200 میلیون تومان بوده است.
وی بیان کرد: در اثر سرما و برف بهاره به 400 هکتار از درختان بادام 25
درصد،350 هکتار از درختان گردو 15 درصد و 40 هکتار از
درختانآلو و زردآلو به میزان25 درصد و به ترتیب 150 تن، 158 تن و
100 تن خسارت وارد شده است.