14181
وی با بیان اینکه سرمایه های بزرگی در استان مرکزی وجود دارد و ما
امروز باید این هنر را داشته باشیم که از این سرمایه ها به خوبی استفاده
کنیم، گفت: تقویت و ایجاد ارتباط صمیمی با هنرمندان و درگیرکردن
آنها با مسائل ارزشی از هنرهای دیگر کنگره بود که در گام دوم در حال
انجام است.
وی اظهار کرد: یکی از مسائلی که امروز پیش روی ماست گرامیداشت
چهل سالگی دفاع مقدس است که به عنوان یک ضرورت مهم باید به آن
توجه داشته باشیم. ستاد استانی گرامیداشت چهل سالگی دفاع مقدس
تشکیل شده و برنامه های ابلاغی آن نیز تدوین شده است و امروز نیاز
است که این گرامیداشت را همانند کنگره شهدای استان به خوبی
برگزار کنیم.
در ایام کرونا 5 دستگاه سی.تی اسکن وارد گیلان شد
محمدحسین قربانی در ستاد مقابله با کرونای شهرستان رودسر، کرونا
را یک بحران غیر مترقبه برای ایران و جهان دانست و اظهار کرد: زمانی که
کرونا متوجه کشور شد، هیچگونه آمادگی به ویژه در حوزه
زیرساخت بهداشت و درمان نداشتیم؛ البته بسیاری از کشورهای
توسعه یافته دنیا نیز که امروز ادعای زیادی در حوزه بهداشت و درمان
دارند، در مقابل کرونا عاجر شدند.
وی با بیان اینکه تدابیر اندیشیده شده لازم ایران اسلامی را به الگوی