15228
گسترده شده است، افزود: تقاضا داریم به حرمت سختی‌هایی که کادر
بهداشت و درمان در این مدت متحمل شده‌اند و خطراتی که به واسطه
گسترش کرونا افراد خانواده را تهدید می‌کند در خانه بمانید.
وی با ذکر اینکه رواج ویروس کرونا در جامعه موجی از نگرانی و
اضطراب را به همراه آورده است، خاطرنشان کرد: این روزها که مردم
در یکی از تلخ‌ترین شرایط قرار گرفته‌اند و خود و عزیزان‌ شان در معرض
تهدید و آسیب جدی هستند، در صورت امکان از برگزاری دورهمی
در شب یلدا پرهیز کنید.
فلاحی با بیان اینکه برگزاری مراسم شب یلدا مخاطره‌ای بزرگ برای
سلامتی افراد در خصوص ابتلا به کرونا است، یادآور شد: صله رحم در
شب یلدا یکی از بهترین رسوماتی است که طی این شب انجام می‌شود، اما
می‌توان این رسم پسندیده را امسال از طریق مجازی و با تماس‌های
صوتی و تصویری انجام داد.
دورهمی های خانوادگی ظلم مسلم به سالمندان است
حسین بختیاری 19 آبان ماه در جلسه شورای شهر اراک با بیان اینکه در
کلانشهر اراک درخصوص اجرای مصوبات و مدیریت کرونا
ایراداتی وجود دارد اما نکات مثبتی را هم شاهدیم، افزود: این
کلانشهر در سطح کشور از باب ماسک زدن مردم رتبه اول را دارد و
پروتکل ها را رعایت می کند و در برخی مقاطع تا 95 درصد هم شاهد