21555
جامعه را تحت‌الشعاع قرار می‌دهند.
وی تشریح کرد: در سال‌های گذشته اقدامات قابل‌توجهی از سوی
دستگاه‌های مختلف ازجمله دستگاه قضایی، سازمان تعزیرات
حکومتی، اداره دامپزشکی، سازمان جهاد کشاورزی، نیروی
انتظامی، اداره راهداری، سازمان صمت و اتاق اصناف برنامه‌ریزی و
اجرایی شد و از قاچاق و خروج بدون ضابطه دام از استان قزوین
جلوگیری به‌عمل آمد و برای متخلفان نیز پرونده قضایی تشکیل شد. در
سال جاری نیز اقدامات گذشته با قوت، اهتمام و جدیت بیشتر و با
مشارکت حداکثری دستگاه‌های مربوطه اجرایی می‌شود تا شاهد
پدیده قاچاق دام در استان نباشیم.
قاسمی همچنین تأکید کرد: فشارها و تحریم‌های ناعادلانه دشمنان
نظام به اندازه کافی چرخه اقتصاد کشور و معیشت مردم را مورد هدف
قرار داده است، لذا اقدامات ما نباید به‌گونه‌ای باشد که شرایط فعالیت
برای تولیدکنندگان دشوارتر و دچار خود تحریمی شویم، بلکه
تمامی دستگاه‌ها و نهادها موظف‌اند شرایط فعالیت را برای فعالان
حوزه صنعت، تولید و کشاورزی تسهیل و موانع را مرتفع کنند.
دادستان قزوین گفت: برنامه‌ریزی برای آینده یکی از مسائل حائز
اهمیت در بحث امنیت غذایی است و عمده مشکلاتی که امروز در اقلام
مختلف ازجمله مرغ، تخم‌مرغ و گوشت قرمز شاهدیم به دلیل عدم برنامه