29918
دوشنبه در توییتی نوشت: خروج یکجانبه آمریکا از برجام و اعمال
فشار حداکثری علیه ایران ریشه بحران‌ هسته‌ای ایران است. حفظ و
اجراری برجام تنها راه درست برای رهایی از مشکل هسته‌ای ایران
است.
وی در توییت دیگری نوشت: آمریکا باید از اقدامات اشتباهش دست
بکشد و برای دیگران که می‌خواهد برجام را اجرا کنند مانع‌تراشی
نکند تا فضایی برای تلاش‌های دیپلماتیک ایجاد شود.
چین: آمریکا نگرانی‌های کره شمالی را بر طرف کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، سخنگوی وزارت امور
خارجه چین، هوا چونیینگ، در جمع خبرنگاران گفت، آمریکا باید
اقدامات ملموسی را برای رفع ترس و نگرانی کره شمالی اتخاذ کند.
این اظهارات سخنگوی وزارت امور خارجه چین در پی تشدید تنش
میان پیونگ یانگ و واشنگتن ایراد شد.
چونیینگ به خبرنگاران گفت: یکی از دلایل تیره شدن روابط
دوجانبه از زمان دیدار سنگاپور در سال 2018 نگرانی های مشروع
کره شمالی است که همچنان حل نشده باقی مانده اند.
رسانه رسمی کره شمالی امروز جمعه اعلام کرد، پیونگ یانگ هیچ
توجیهی برای ادامه روابط شخصی رهبر جوان کره شمالی با رئیس
جمهور آمریکا در صورت ادامه سیاستهای خصمانه واشنگتن نمی