15847
مدیر کل محیط زست و توسعه پایدار شهرداری تهران در بخش دیگری
از صحبت های خود از راه اندازی گشت‌های پایش محیط زیستی در
تهران خبر داد و افزود: این گشت‌ها شامل خودروهایی با تجهیزات
لازم خواهند بود که بتوانند پایش و اندازه گیری انواع آلودگی های
محیط زیستی در شهر تهران را انجام دهند. اساسا نیاز داریم که پایش
کانونهای آلودگی در سطح شهر تهران را انجام دهیم.
به گفته وی، این خودروها مجهز به امکانات پایش و نمونه گیری اولیه
خواهند بود و در فاز نخست با وجود دو دستگاه کار را آغاز می کنیم و
امیدواریم که در آینده بتوانیم این موضوع را گسترش دهیم.
تاکنون برای منبع انتشار بوی نامطبوع در تهران به نتیجه مشخص
نرسیده ایم
انصاری در خصوص پایش آلودگی هوا در سطح تهران گفت: این کار
بر عهده شرکت کنترل کیفیت هواست که در سال گذشته همکاریهای
مشترکی با این شرکت در خصوص انتشار بوی نامطبوع در تهران داشته
ایم. از سال 1397 یک مرتبه و درسال گذشته 5 مرتبه بوی نامطبوع در
سطح شهر تهران منتشر شد لذا با هدف شناسایی کانونهای انتشار بو،
اداره کل محیط زیست شهرداری تهران به همراه سایر دستگاههای
ذیربط کار خود را آغاز کرد.
انصاری با بیان اینکه در این پایش‌ها در چندین مورد از سنجش، دی