28306
وی با بیان اینکه ساخت بیمارستان مقرون به صرفه نیست و بهتر از
خدمات خریداری شود، خاطر نشان کرد: ساخت این بیمارستان
استثنا است چون بیمارستان 29 بهمن بسیار فرسوده بود و از لحاظ
عمرانی استانداردهای روز را نداشت لذا تصمیم گرفتیم این
بیمارستان را احداث کنیم.
مقدس پور با اشاره به افزایش جمعیت در شهر جدید سهند ایجاد
درمانگاه در این شهر را یک ضرورت دانست و عنوان کرد: بنا به تاکید امام
جمعه محترم و استاندار و همچنین ساکنین شهر جدید سهند و با توجه
افزایش جنعیت این‌شهر و همچنین در صورت تکمیل
جادهتبریزسهند، در حال خریداری یک قطعه زمین هستیم تا مرکزی را
بصورت پلی کلینیک در این شهر احداث کنیم.
انتهایپیام
پذیرش بدون آزمون دانشجو در مرکز علمی کاربردی
جهاددانشگاهی سمنان
علی منصفی‌راد در گفت وگو با ایسنا اظهار کرد: پذیرش بدون آزمون
دانشجو در ترم بهمن سالجاری، در 6 کد رشته مقطع کاردانی و
کارشناسی برای نیمسال دوم تحصیلی در مرکز علمی کاربردی
جهاددانشگاهی سمنان آغاز شده است.
وی ادامه داد: این مرکز در مقطع کاردانی در رشته‌های تربیت مربی