24607
گرفت .
وی خاطرنشان کرد : البته با تمام این وجود ، بهبود اوضاع اقتصادی
منوط به این است که دولت با تحرک و پویایی بیشتری اقدامات مربوطه را
انجام دهد . چراکه ما بهترین قانون‌ها را هم که تصویب کنیم، تا دولت در
اجرای آن‌ها خوب عمل نکند نمی‌توان انتظار حصول موفقیتی را
داشت و ما امیدواریم که دولت هم در این مدت باقیمانده تا انتهای
کارش، در این مسیر با مجلس همکاری کند تا خاطره خوشی نیز از دولت
در ذهن مردم باقی بماند .
عضو کمیسیون برنامه و بودجه مجلس یازدهم در خصوص عدم
موافقت برخی از نمایندگان با تعدادی از این طرح‌ها بیان کرد : این
مخالفت‌ها عمدتا از طرف برخی از نمایندگان تهران مطرح می‌شود که
به عنوان مثال با طرح عرضه قیر رایگان به پیمانکاران موافق
نبودند،دلیل این مخالفت این است که این نمایندگان فقط کلانشهر
تهران را مدنظر قرار داده اند و اطلاع و شناختی از اوضاع نا به سامان
راه‌های غیر آسفالت و فرسوده روستایی ندارند .
ارکانی با اشاره به مشکلاتی نظیر فوت روستاییان بیماری که در هنگام
انتقال به بیمارستان به علت صعب‌العبور بودن جاده‌های روستایی جان
خود را از دست داده‌اند ، تصریح کرد : تمام کسانی که در مسیر عرضه قیر
رایگان به جهت آسفالت راه‌های این روستاها ، سنگ‌اندازی می‌کنند