28349
صباح زنگنه درخصوص سر دادنشعارهایی علیه ایران از سوی
تعدادی از حاضران در اعتراضات اخیر در لبنان، افزود: این موضوع
در ادامه سناریویی است که در عراق انجام شده است. آن‌ها تلاش
کردند که همان سناریویی که در عراق در مورد ایران اجرایی کردند
در لبنان نیز به پیش ببرند و در همین چارچوب بلافاصله دیدیم که
سفارت آمریکا در لبنان بیانیه‌ای را منتشر کرد و از برخی از شعارهای
مطرح شده در اعتراضات صورت گرفته در این کشور حمایت کرد.
لبنان هشداری به کشورهای خاورمیانه است/سفر مکرون به بیروت
در ادامه اشتباهات گذشته‌اش بود
در همین رابطه یک کارشناس مسائل بین الملل گفت: در لبنان به وضوح
می‌بینیم که هیات حاکمه از حفاظت از انبار مواد شیمیایی و حساس تا
امنیت داخلی یا جلوگیری از اعتراض‌ها منفعل است. داستان لبنان این
هشدار را به خاورمیانه و خیلی از کشورها می‌دهد که اگر در نحوه اداره
کشور تجدیدنظر نکنند و اختلافات سیاسی را حل نکنند با مشکلات
جدی رو به رو می‌شوند.
رحمان قهرمان‌پور درباره سفر مکرون به لبنان و اظهاراتی که به نظر
مداخله در امور سیاسی کشوری دیگر است گفت: معتقدم سفر و
اظهارات امانوئل مکرون در ادامه اشتباهات گذشته‌اش بود.
شهدا با دفع تجاوز،همراهی با انقلاب و مقابله با تجزیه وفاداری‌شان را