25812
تصریح کرد: از جمله اهداف طرح فوق، پوشش سراسری و آموزش
مجازی پیش‌دبستانی‌ها می باشد.
به گزارش ایسنا، حدود 18 هزار نفر از دانش‌آموزان این شهرستان در
مقاطع مختلف تحصیلی سال تحصیلی خود را در 160 آموزشگاه
دولتی و غیردولتی آغاز کرده اند که 687 نفر از آنها در پایه پیش
دبستانی به صورت غیرحضوری آموزش می بینند.
نوآوری اصلی «حجاب در صدر اسلام» بررسی اشعار عصر جاهلیت
است
دکتر مهدی مجاهدی در مراسم رونمایی، نقد و بررسی کتاب «حجاب
در صدر اسلام»، نوشته محمدرضا شاه‌سنایی در رابطه با نقاط قوت و
ضعف این کتاب، اظهار کرد: مسئله محور بودن، دغدغه روز داشتن،
دامنه مناسب و روش مناسب برای تحلیل و بررسی اشعار عصر جاهلیت از
نکات مثبت کتاب «حجاب در صدر اسلام» است؛ اما از نظر کیفیت،
نقدهای جدی در جهت شکل، بدیهیات و ابتدائیاتپژوهش بر این
کتاب وارد است.
وی افزود: همان‌طور که نویسنده کتاب اشاره کرده است درباره این
موضوع کتاب، چندنفر کار کرده‌اند که اسم یک نفر از آن‌ها بر روی
جلد آمده که بلافاصله پس از چاپ کتاب در فضای گروه‌های تخصصی
این بحث مطرح شد که چرا اسم یک فرد خاص بر روی جلد آمده است؛ اما به