13936
محمدرضا مترقب در جلسه شورای حفظ حقوق بیت المال کهبا
حضوردادستان عمومی و انقلاب شهرستان سنندج، مدیران کل
ادارات مسئول، جلسه شورای حفظ حقوق بیت المال استان کردستان
در سالن اجتماعات دادگستری کل استان کردستان برگزار شد،
درابتدای این جلسه ضمن تبریک میلاد حضرت امام موسی کاظم (ع) با
اشاره به دستاوردهای شورای حفظ حقوق بیت المال در اراضی ملی و
منابع طبیعی استان کردستان، لزوم پیگیری مستمر و قاطعیت در
برخورد با زمین خواران و متصرفین غیرقانونی را یادآورشد.
وی افزود: جهت رسیدگی به پرونده های زمین خواری شعب ویژه در
محاکم مرکز استان کردستان اختصاص یافته است ولیکن دستگاه
های متولی حفظ حقوق بیت المال باید با بکارگیری نمایندگان حقوقی
سالم، درستکار، آگاه و عالم به امور حقوقی و پیگیری صحیح و به موقع
در مراجع قضایی از تضییع حقوق بیت المال جلوگیری کنند.
رئیس شورای قضایی استان کردستان خطاب به مدیران ادارات
متولی حفظ حقوق بیت المال در استان بر لزوم تحقق کامل قانون جامع
حدنگار در کردستان تاکید کرد و افزود: عدم اجرای این قانون
ضمانت اجرای کیفری دارد و دستگاه های مسئول موظفند تا ظرف
مدت یک ماه نقشه و مختصات املاک خود را به اداره کل ثبت اسناد و املاک
استان معرفی کنند.