3753
قصه‌های ناگفته را با آثار خود بازگو کنند.
در ادامه اسامی برگزیدگان این دوره از نشان عکس سال مطبوعاتی را در
بخش‌های متفاوت می‌خوانید:
تک عکس محیط زیست:
در این بخش محسن اسمائیل‌زاده، فرناز دمنابی، سهیل زندآذر و
احسان فضلی آسانلو نامزد شده بودند که احسان فضلی آسانلو برگزیده
شد.
تک عکس ورزشی:
در بخش تک عکس نیز حامد ملک‌پور، احمد معینی جم و مهدی نصیری
نامزد شده بودند که معینی جم با اثر «سقوط» برگزیده شد.
مجموعه عکس ورزشی:
محسن کابلی با اثر «آت اوغلان» (پسر اسب)
تک عکس پرتره:
از بین هادی زند، محبوبه سیفی و زهره صباغ نژاد، صباغ نژاد با اثر
«عروس» برگزیده شد.
مجموعه عکس پرتره:
روح الله وحدتی با مجموعه «سهم تو»
تک عکس مسائل معاصر:
مجتبی اسمائیل زاده، فرهاد بابایی، حامد خلیلی، علیرضا معصومی و