15242
بزرگ دارند؟ مردمی که حاضر نیستند از یک شب تفریح خود بخاطر
سلامت عزیز ترین افرادشان بگذرند.
اکنون با مسئله جدی در کشور با این موضوع که دوست داریم بمیریم
مواجه هستیم و باید به این افراد گوش زد کرد که علاقه شما به مردن سبب
مرگ و ابتلا افرادی است که علاقه ای به مرگ ندارند.
این لجاجت نسبت به حفظ سلامت و بی اعتنایی به قانون خود یکی از
دلایلی است که سبب عقب ماندگی فرهنگی می شود.
مردمی که همیشه در صف نقد و تخریب هستند و همیشه به این نکته مهم
اشاره دارند که سرنوشت همگی ما به یکدگیر وابسته است، اکنون چه
سهمی در این کشتی بزرگ دارند؟
آیا مراقب یکدیگر هستیم؟