10801
گرفته است.
رییس اداره حفاظت محیط زیست شهرستان دماوند در تشریح
اقدامات انجام شده برای کنترل و جلوگیری از تلفات بیشتر
اظهارکرد: ضدعفونی آبشخورها و چشمه ها و اطراف آن که محل
اصلی حضور حیات وحش است از جمله اقدامات انجام شده در این
ارتباط بود همچنین با پیگیری های انجام شده و بنا به اعلام دامپزشکی
بیش از 90 هزار دام اهلی در دماوند واکسینه شدند و از طرفی اقدام لازم و
کنترلی برای ورود دام اهلی به مناطق حیات وحش انجام شد.
به گزارش روابط عمومی حفاظت محیط زیست استان تهران، فریدی با
بیان اینکه پایش مستمر منطقه و رصد حیات وحش از سوی تیم های
کارشناسی استان، دامپزشک محیط زیست و محیط بانان انجام می شود،
گفت: بر اساس آخرین سرشماری مناطق محیط زیست در دماوند شامل
منطقه شکار ممنوع کوه سفید و اثر طبیعی ملی دریاچه تار و هویر تعداد
1850 قوچ و میش و 220 کل بز در این منطقه وجود دارد .
تلفات جاده‌ای در شمال استان اردبیل نگران‌کننده است
حجت‌الاسلام سیدحسن عاملی در دیدار با فرمانده پلیس راه و
پاسگاه‌های استان اردبیل اظهار کرد: در محور مشگین‌شهر به سمت
پارس‌آباد بیشترین تصادفات و تلفات جاده‌ای اتفاق می‌افتد که
ضروری است پلیس راه استان با همکاری نهادهای فرهنگی به ارتقای