14083
که به بهانه مشکلات اقتصادی ناشی از کرونا شکل گرفته است، استمرار
خواهد داشت.
وی در پایان ضمن تبریک به مناسبت میلاد کریم اهل بیت، امام حسن
مجتبی(ع)، ائمه را تجلی خصائل و فضائل انسانی دانست و یادآور شد:
مجموعه ائمه اطهار همه الگو و اسوه بشریت بوده‌اند. امیدوارم با توجه
به توصیه های مقام معظم رهبری بتوانیم از مجموعه این اقدامات حسنه
بهره مند شویم.
دانشگاه و صنعت نباید در تعامل و رجوع به یکدیگر منتظر هم باشند
دکتر رستم زاده با اشاره به حدیثی از امیرالمومنین (ع) مبنی بر اینکه علم
قدرت می آفریند گفت: امروزه هجمه های دشمنان از هجمه های نظامی
به هجوم و یاغی گری در عرصه‌های علمی و فکری، آن هم به
ناجوانمردانه ترین شکل ممکن کشانده شده است و اساساً زمانی این
اتفاق می‌افتد که دشمن توانایی و تحمل مقابله با حریف را در عرصه‌های
مختلف نداشته باشد پس امروزه علم بدون شک قدرت آورده و هراس
آفرین برای دشمنان است. رئیس جهاد دانشگاهی اذربایجان غربی
ادامه داد: این قدرت باید با تعهد، اخلاق، انسانیت و ارزش های متعالی
عجین شده باشد تا واقعاً در خدمت بشر باشد نه بر علیه بشریت چون علم
ابزاری برای تعالی بشریت است. دکتر رستم زاده با تبریک و تسلیت
شهادت دانشمند فقید دکتر محسن فخری زاده اظهار کرد: ترور دون