31552
را تصویب کرد.
دولت رژیم صهیونیستی دو هفته پیش توافقنامه عادی سازی روابط
میان این رژیم و بحرین را تصویب کرد؛ توافقنامه‌ای که در واشنگتن
تحت نظارت دونالد ترامپ امضا شد.
کنفرانس خبری مشترک وزیران خارجه روسیه و آلمان در مسکو
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، سرگئی لاوروف،
وزیر خارجه روسیه در این نشست مشترک خبری با هایکو ماس، همتای
آلمانی‌اش در مسکو تاکید کرد که مسکو به دنبال حل بحران به شکلی
انسانی در بلاروس است.
در جریان این درگیری‌ها در بلاروس در پی پیروزی مجدد الکساندر
لوکاشنکو در سمت ریاست جمهوری این کشور و مطرح شدن تقلب
در انتخابات ریاست جمهوری روز یکشنبه، خبرنگاران از
رسانه‌های مختلف خبری از جمله خبرنگار اسپوتنیک در بلاروس
دستگیر شده‌اند.
هایکو ماس نیز گفت: قتل یک تبعه گرجستانی در پارک مرکزی در برلین
که به گفته دادستان‌های آلمانی اقدامی از سوی دولت مسکو بوده،
باعث تخریب روابط بین مسکو و برلین شده است.
وی گفت، آلمان هر چه در توان دارد برای حفاظت از مردم این کشور هم
در فضای مجازی و هم در فضای آفلاین انجام می‌دهد. قتل در تیرگارتن