24790
اعتباری بالغ بر 150 میلیارد ریال به بیمارستان آیت الله
بروجردی(ره) تحویل شد که با نصب قطعه مگنت تکمیل و به
بهره‌برداری می‌رسد.
می‌توان 30 هزار شغل در بخش کشاورزی استان ایجاد کرد
رمضان رویین تن در جلسه کارگروه اشتغال و سرمایه‌گذاری استان
کرمانشاه که امروز (20 اردیبهشت) برگزار شد، با اشاره به قابلیت زیاد
بخش کشاورزی برای ایجاد شغل، یادآور شد: برای این منظور فقط
نیازمند افزایش بهره‌وری در تولیدات بخش کشاورزی هستیم.
وی ادامه داد: اگر افزایش بهره‌وری رخ دهد، امسال می‌توانیم 30
هزار شغل در بخش کشاورزی، بدون استفاده از یک ریال منابع دولتی
ایجاد کنیم.
رئیس سازمان نظام مهندسی کشاورزی و منابع طبیعی استان
کرمانشاه با بیان اینکه هم اکنون 8753 نفر در 22 رشته عضو نظام
مهندسی کشاورزی کرمانشاه هستند، افزود: از این تعداد 4925 نفر
مرد و مابقی زن هستند.
وی درباره وضعیت اشتغال این افراد نیز اضافه کرد: 1740 نفر در
بخش‌های دولتی شاغلند، 2712 نفر در مراکز خصوصی مشغول به کار
هستند و 63 نفر هم بازنشسته شده‌اند.
رویین تن تعداد افراد جویای کار که عضو نظام مهندسی کشاورزی و