17201
حرف های ما را گوش دهد، اما زن و شوهرها گفت وگو را با تهدید شروع
و فضا را ناامن می کنند. گفت وگو نیازمند تدارک است و باید برای زمان و
فضای گفت وگو ارزش قائل شویم.
وی از زن و شوهرها خواست تفاوت های طبیعی و فردی را در گفت وگو
مد نظر قرار دهند و اظهار کرد: از لحاظ طبیعی زنان هم بیشتر حرف می
زنند و هم بیشتر گوش می دهند، اما مردان کم حرف تر هستند و کمتر
گوش می دهند لذا در گفت وگو باید تعادل بین ویژگی های زن و مرد را
مراعات کنیم و تفاوت های فردی را جدی بگیریم.
این روانشناس، مردان کم حرف را نیازمند حمایت و پاداش از طرف
مقابل دانست و یادآور شد: زنان باید با توجه و دلگرمی به مردان گوش
دهند تا وارد گفت وگو و تعامل شوند، اما تمسخر و تحقیر پیوندها را از بین
می برد.
فقیرپور، همچنین از زن و شوهرها خواست گفت وگوکننده خوبی
باشند و خاطرنشان کرد: گفت وگو راز با هم زیستن است و اگر بتوانیم
گفت وگوکننده خوبی باشیم، خانواده خوبی خواهیم داشت،
راحت زندگی می کنیم و با انسان ها در تعامل خواهیم بود.
زن و شوهر قدردان تلاش های یکدیگر باشند/ تربیت فرزندان را یک کار
زنانه ندانیم
دکتر مقصو فقیرپور در گفت وگو با ایسنا، یکی از مهمترین راهکارها