11959
ثبت‌نام در آزمون نشده‌اند، ایجاد کنیم.
داوطلبانی که هنوز موفق به ثبت‌نام در آزمون کارشناسی ارشد گروه
پزشکی نشده‌اند، می‌توانند از امروز 20تا 22 اردیبهشت ماه جاری
نسبت به ثبت‌نام خود اقدام کنند. همچنین داوطلبان در این بازه زمانی
می‌توانند در صورت نیاز نسبت به ثبت‌نام و ویرایش اطلاعات خود
اقدام کنند.
مهلت مجدد که برای ثبت‌نام در آزمون ارشد پزشکی تعیین شده است،
تمدید نخواهد شد و داوطلبان باید در این بازه زمانی سه روزه نسبت به
ثبت‌نام خود اقدامات لازم را انجام دهند.
آزمون کارشناسی ارشد رشته‌های پزشکی درروزهای پنجشنبه و
جمعه 23 و 24 مرداد ماه برگزار می‌شود.
ثبت نام 13 کاندیدا برای انتخابات فدراسیون نجات غریق و غواصی
به گزارش ایسنا، ثبت نام از کاندیداهای فدراسیون نجات غریق و
غواصی که از10 مهرآغاز شده بود، امروز (چهارشنبه) با ثبت نام 13
کاندیدا برای تصدی پست ریاست فدراسیون نجات غریق و غواصی
به پایان رسید.
محمد بابایی، علی باقری، مجید تراب‌زاده، مصطفی توکلی، عابد
حقدادی، مهدی حیدری، حامد رضاخانی طالقانی، رضا زندی
خواری، حمیده صادقی، فرهنگ شادنیا، بکتاش قیدی، فاطمه