7266
در ادامه دبیری، رییس شورای اسلامی شهر تبریز نیز گفت: مطالب گفته
شده توسط آقای شهردار، کاملا صحیح است و قسمت عمده‌ای از
مناطق شهر که وضعیت مالی خوبی ندارند، عوارضی پرداخت
نمی‌کنند، ولی در برخی موارد شاهد افزایش 700 یا 800 درصدی
هستیم که این افزایش قابل قبول نیست.
وی با بیان اینکه افرادی که دنبال درآمد از ساخت و ساز و یا تراکم اضافه
هستند، باید سهم شهر و شهرداری را نیز پرداخت کنند گفت:
جدول‌هایی که نوشته شده، قابل تصویب نیست، هرچند با واقعیات
اقتصادی جامعه مطابقت داشته باشد، نمی‌توانیم آن را تصویب کنیم.
بهتر است موادی از تعرفه را که محل درآمد اصلی شهرداری است،
بررسی کنیم و در خصوص مابقی به توافق درستی برسیم.
غلامحسین مسعودی ریحان، خزانه دار شورای اسلامی شهر تبریز نیز
در این خصوص گفت: افزایش تعرفه در برخی مواد زیاد است در حالیکه
در علم اقتصاد می‌گویند «ارزان بفروش اما زیاد بفروش.»
وی ادامه داد: هیچگاه ندیده‌ایم انبوه سازان برای چهار سال پروانه
اخذ کنند. درست است که در مناطق محروم پروانه رایگان است اما فقط
50 درصد جامعه اینگونه بودهو در مابقی شهر اینطور نیست.
وی با تاکید بر اینکه نباید تعرفه به گونه‌ای نباشد که مردم بگویند
عملکرد وزارت کشور بهتر از شورا بهتر است، اظهار کرد: اینکه گفته