5805
پیشگیری به ویژه در ماه پایانی سال که عمدتا روزهای پررونقی برای
کسب وکارهای خرد و کارگران فصلی است، باعث شده فعالان
تجاری، اصناف مختلف و کارگران دچار آسیب‌های جدی شوند. اما
این افراد آسیب دیده عمدتا نسبت به مبلغ و شرایط تعیین شده برای
دریافتتسهیلات حمایتی کرونا گلایه دارند. از طرف دیگربا اوج
گیری شمار مبتلایان و فوتی‌های کرونا، از 20آبان ماه فعالیت تمام
مشاغل غیرضروری در 25 مرکز استان از جمله تهران تا ساعت 18مجاز
و مشاغل گروه 3و 4نیز به طور کلی تعطیل شدند. اما با توجه به ادامه اوج
گیری آمار مبتلایان و فوتی‌ها از روز شنبه، اول آذر هم به مدت دو هفته
همه مشاغل به جز مشاغل سطحیک تعطیلشدند و قوانین منع رفت و آمد نیز
اجرا شد.
تاکنون14 گروه شغلیمشمول دریافت تسهیلات حمایتی به مشاغل
آسیب‌دیده از کرونا شناخته شدند که مهلت ثبت نام آن در سامانه کارا
تا پایان مهرماه بود. البته این تسهیلات به واحدها و کارگاه‌هایی
اختصاص می‌یابد که نیروهای کار در آن‌ها شاغل و بیمه باشند در واقع
مبنای پرداخت، شاغل بودن نیروی کار و تعدیل نشدن فرد و داشتن بیمه
پردازی تا قبل از شیوع کرونا است و میزان پرداخت تسهیلات نیز به این
شکل است که برای واحدهای کسب و کاری که فعال بوده و تعطیل
نشده‌اند، مبلغ 12 میلیون تومان وام به ازای هر شاغل دارای پرونده