29476
این استاد اقتصاد دانشگاه علامه طباطبایی گفت: اینکه مردم احساس
کنند دارایی‌هایشان که مزد و حقوق ماهانه شان است، اینگونه به
سرعت ارزش خود را از دست می‌دهد؛ یکسری پیامدهایی دارد که در
طرز نگاهی که مردم به کشور و همینطور به یکدیگر دارند و اولویت
گذاری‌های که برای شیوه تداوم زندگی شان اتخاذ می‌کنند، تاثیر
می‌گذارد.
وی در پایان سخنانش افزود: نرخ ارز یک قیمت کلیدی است و شدت
تاثیرگذاری این قیمت کلیدی در اقتصاد ایران از میانگین
کشورهای در حال توسعه به مراتب شدیدتر است به دلیل اینکه بواسطه
سهل انگاری‌های بزرگی که در سیاست‌های تجاری مملکت اتفاق
افتاد، تداوم حیات اقتصادی کشور به طرز بی سابقه‌ای متکی به
واردات شده است.
چرا امام (ره) شورای انقلاب را تشکیل داد؟
به گزارش ایسنا، «مرکز اسناد انقلاب اسلامی» در ادامه به نقل از کتاب
«یک‌سال مبارزه برای سرنگونی رژیم شاه (بهمن 1356 تا بهمن
1357)» نوشت: آیت‌الله بهشتی‌ به‌ عنوان‌ تشکیلاتی‌ترین‌ روحانی‌ و
یکی‌ از صاحب‌نفوذان‌ روحانیون ‌تهران‌ در اوایل‌ آبان‌ 1357 در
پاریس‌ خدمت‌ امام‌ خمینی‌ رسید. امام‌ خمینی‌ دغدغه‌ی ‌خود را در این‌
رابطه‌ با وی‌ در میان‌ گذاشت‌. به‌ روایت‌ آیت‌الله بهشتی‌، برای‌ امام‌ خمینی‌