4344
 افزایش 21 درصدی حداقل مزد کارگران تصویب شد
به گزارشایسنا، نشست نهایی دستمزد پس از 8 ساعت چانه‌زنی و مذاکره
فشرده به پایان رسید و اعضای شورای عالی کار به دلیل اختلاف نظر
گروه کارگری و کارفرمایی درخصوص درصد افزایش حداقل مزد
ناچار به رأی گیری شده و در نهایت حداقل دستمزد کارگران برای سال
99 را 21 درصد افزایش دادند.
بر این اساس پایه حقوق کارگران از یک میلیون و 517 هزار تومان در
سال 98 به یک میلیون و 835 هزار و 500 تومان در سال 99 افزایش یافت.
افزایش مبلغ بن خواربار مصوبه دیگر شورای عالی کار در این جلسه
بود که از 190 هزار تومان سال گذشته به 400 هزار تومان رسید. حداقل
مزد روزانه نیز از 50 هزار و 566 تومان سال 98 به 61 هزار و 180 تومان در
سال جاری افزایش یافت.
شورای عالی کار درخصوص حق مسکن کارگران هیچ مصوبه ای
نداشت و بر این اساس کمک هزینه مسکن کارگران همچون سال
گذشته 100 هزار تومان باقی ماند.
در ادامه مذاکرات برای تعیین دستمزد سایر سطوح مزدی، اعضای
شورای عالی کار درصد سایر سطوح مزدی را 15 درصد معادل 91 هزار
تومان رقم ثابت در ماه تصویب کردند وپایه سنوات
کارگرانقرارداد موقت و دائم مشمول قانون کار با بیش از یک سال سابقه