24036
توان محتاج بیگانه باقی ماند. درمان این درد را باید در اکسیری
جستجو کرد که حاصل تاریخ و تمدنی هزاران ساله، سرزمینی با برکت
و ایمانی محکم و استوار است. همان اکسیری که 42 سال است این
انقلاب را از گزند تمام بدخواهی های دشمنان در امان نگه داشته و نگین
«سلیمانی»اش بوده است.
مجلس یازدهم بار سنگینی بر دوش خود دارد. بار سنگین «امید و انتظار»
میلیونها خانواده ایرانی که چشم انتظار گشایشی در معیشتشان هستند.
برای این مردم دردمند هیچ دردی بزرگتر از ناامیدی نیست. یاورشان
باشیم در این روزهای سخت؛ و سخت کار کنیم «با متانت، خردمندانه و
بدون حاشیه».
/
معابری که زیبایی شهر را گرفته‌اند
یقینا یکی از خواسته‌های به حق شهروندان تردد آسان و ایمن در
خیابان‌های شهر است، که این مطالبه مردمی یکی از وظایف مهم
شهرداری محسوب می‌شود.
وظیفه آسفالت معابر توسط شهرداری همیشه با چالش‌هایی روبرو
بوده و یکی از پرهزینه‌ترین اقدامات خدماتی شهرداری‌ها نیز تلقی
می‌شود.
با توجه به در پیش بودن فصل بارش‌ها، نبود آسفالت مناسب در بسیاری از