15971
رایزنی آمریکا و ژاپن درباره افزایش ابتلا به کرونا در پایگاه‌های
اوکیناوا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، استان اوکیناوای ژاپن
اعلام کرد، تست کرونای مجموع 62 تن شامل 39 تن در پایگاه هوایی
سپاه تفنگداران دریایی فوتنما، 22 تن در کمپ هانسن و یک تن در
کمپ کینسر، بین روزهای یکشنبه هفته گذشته تا 7 ژوئیه (15 تا 17
تیر)، مثبت شده است.
یوشیهیده سوگا، دبیرکل کابینه در یک نشست خبری گفت: ما (ژاپن و
آمریکا) درباره این مسئله به طرز شایسته‌ای همکاری خواهیم کرد.
ژاپن و آمریکا در حال به اشتراک‌گذاری اطلاعات درباره تاریخچه
فعالیت افراد مبتلا در ارتش هستند.
اوکیناوا میزبان حجم بزرگی از نیروهای ارتش آمریکا در ژاپن است؛
کشوری که تاکید دارد اتحادش با واشنگتن برای امنیت خودش
ضروری است.
اما بسیاری از اهالی اوکیناوا، پایگاه‌های ارتش آمریکا در ژاپن را با
مسائلی همچون جرایم یا تصادفات مرتبط می‌دانند و خواستار آن
هستند که تفنگداران دریایی آمریکا، حضور خود را کاهش داده یا
همگی با هم اوکیناوا را ترک کنند.
دنی تاماکی، فرماندار اوکیناوا آخر هفته اظهار کرد بسیار