24639
معتمدیان به عزم استان در سرعت بخشی به روند اجرای پروژه راه آهن و
اتصال خراسان جنوبی به شبکه ریلی کشور نیز اشاره کرده است. در این
دیدار که با حضور منتظری مدیر عامل و فرنیا از اعضای کنسرسیوم
ریلی استان همراه بود، بیگدلی مدیر عامل بانک ملت نیز با ارائه
توضیحات جامعی درخصوص مشارکت این بانک در پروژه های
شاخص، از آمادگی کامل برای حضور در کنسرسیوم بانکی راه آهن
شرق کشور گفت. در جلسه دوم مهرماه اعضای هیئت امنای ارزی کشور
که به ریاست رئیس جمهور برگزار شد، در راستای شتاب بخشی به روند
اجرای ابر پروژه راه آهن خراسان جنوبی، با اختصاص 2 هزار و 800
میلیارد تومان تسهیلات ریالی از محل صندوق توسعه ملی به این پروژه
موافقت شد.