13124
و همه کارگزاران نظام و دولت باید اهتمام لازم را برای حل مشکل
خانواده شهدا و ایثارگران عزیز داشته باشند.
معاون استاندار فارس با اشاره به تفاهم نامه تامین مسکن و اشتغال
ایثارگران و خانواده شهدا که اخیرا ما بین استانداری فارس و بنیاد
شهید منعقد شده است، این اقدام را حرکتی مهم و اثرگذار توصیف کرد
که با تدبیر استاندار فارس و همراهی بنیاد شهید و سایر ادارت و
نهادهای متولی استان آغاز شده و به سمت عملیاتی شدن پیش می‌رود.
قاسم‌پور با بیان اینکه عملیاتی شدن این گونه تفاهم نامه‌ها و سایر
برنامه‌های مربوط به حوزه ایثارگران و خانواده شهدا تنها وظیفه بنیاد
شهید نیست و همه نهادها و دستگاه‌ها باید با همدلی به دنبال تحقق آن
باشند؛ادامه داد: همه ظرفیت‌های استان باید در کنار همدلی و
هماهنگی مسئولان برای اجرایی شدن این تفاهم نامه به کار گرفته شود.
معاون توسعه مدیریتو منابع استانداری فارس همچنین گفت:
دستگاه‌های متولی همچون سازمان صمت، جهاد کشاورزی،
میراث فرهنگی وتعاون، کار و رفاه اجتماعی خواست بر اجرایی شدن
قانون اشتغال ایثارگراندر شرکت‌ها، بنگاه‌های اقتصادی و
کارخانه جات نظارت دقیق و جدی داشته باشند.
قاسم‌پور همچنین با اشاره به اینکه در افتتاح پروژه‌های جدید و به
کارگیری نیرونیز باید سهمیه ایثارگران مورد توجه قرار گیرد،از