31150
آلمانی نوشته شدهو اطلاعاتی درباره مانورهای نظامی در جریان
جنگ جهانی اول را به مقام بالاتر ارائه داده است.
تاریخی که در این پیام ذکر شده 16 جولای است اما سال دقیق ارسال این
پیام مشخص نیست. با این حال انتظار می‌رود این پیام در سال 1916 یا
1910 نوشته شده باشد.
در آن زمان «اینگرسهایم» که اکنون در فرانسه واقع شده بخشی از
آلمان بود.
این اکتشاف نادر توسط یک زوج در سپتامبر امسال در زمین‌های
اطراف «اینگرسهایم» صورت گرفت. این زوج محفظه حاوی نامه را به
نزدیک‌ترین موزه که در «اوربی» واقع شده و به یکی از خونین‌ترین
نبردهای جنگ جهانی اول اختصاص دارد، منتقل کردند.
از این پس این نامه در بخش نمایشگاه دائمی موزه «لانژ» در «اوربی» به
نمایش گذاشته خواهد شد.