29879
وی با بیان اینکه به تعویق انداختن پاسخ خشم باید متناسب با اندازه خشم
باشد، خاطرنشان کرد: زمانی که خشمگین هستیم باید با خودمان گفت
وگو کنیم و نسبت به طرف مقابل صداقت داشته باشیم. در واقع باید علت
خشمگین شدن خودمان را صادقانه بیان کنیم. طرف مقابل نیز باید
پذیرای نقد ما باشد و حالت تدافعی به خود نگیرد.
این روانشناس، یکی از مهارت های کنترل خشم برای خانواده ها را باد
کردن بادکنک دانست و یادآور شد: والدین به همراه فرزندان تعدادی
بادکنک را باد کنند و سپس بادکنک ها را بترکانند. این بادکنک ها نماد
خشم است و ترکیدن آن مخرب بوده و صدای بلند و ترسناک دارد، اما اگر
هوای داخل بادکنک ها را آرام آرام خالی کنند، علاوه بر سالم ماندن
بادکنک، دیگر ایجاد ترس نمی کند. روزهای کرونایی بهترین
فرصت برای بازی کنترل خشم است.
چگونه روند ابتلا به «آلزایمر» را کند کنیم؟
دکتر علی‌اکبر رضایی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: بیماری آلزایمر
معمولاً در افرادی مشاهده می شود که بیشتر با فشارخون، تومورهای
مغزی، کم کاری تیروئیدو بیماری های عفونی همراه هستند.
وی با بیان اینکه معمولاً این بیماری در دهه ششم به بعد زندگی افراد رخ می
دهد که این فراموشی ابتدا از مکان و بعد زمان رخ می دهد،اظهار کرد:
برای پیشگیری از این نوع بیماری روش های مثل ورزش کردن،