27597
شرم‌آور است که فرانسه سال‌ها از حفتر حمایت می‌کند و میدواریم که
این موضعگیری را تغییر دهد.
النمروش در ادامه این مصاحبه نیز بر آمادگی دولت وفاق ملی لیبی برای
آغاز مذاکراتی با طرف مقابل برای دستیابی به راه‌حلی سیاسی به شرطی
که خلیفه حفتر (فرمانده نیروهای شورشی موسوم به ارتش ملی لیبی) و
عقیله صالح (رئیس پارلمان طبرق) به شکل کامل به حاشیه بروند،
تاکید کرد.
وزیر دفاع دولت وفاق ملی لیبی افزود: نمی‌توان حفتر را پذیرفت، او
یک جنایتکار جنگی است و جایش زندان است، ما گورهای
دسته‌جمعی جدیدی را در ترهونه و جنوب طرابلس کشف کردیم.
او بار دیگر تهدید کرد، در صورت استمرار نقض نیروهای حفتر، از
توافق آتش‌بس خارج می‌شود.
النمروش در ادامه گفت: در حالی که دولت وفاق به توافق آتش‌بس
احترام می‌گذارد، حفتر با حمایت برخی مزدوران، حمله‌ای را به
جنوب لیبی آغاز کرد.
ارتش لیبی روز یکشنبه از حمله شبه‌نظامیان وابسته به حفتر به یکی از
پایگاه‌هایش در شهر اوباری و نقض توافق آتش‌بس خبر داده بود.
وزیر دفاع دولت وفاق ملی لیبی افزود: توافق همکاری نظامی با ترکیه
آشکار و علنی بوده و همانند توافق‌های حفتر با حامیانش محرمانه