29858
زندگی آنها اختلال به وجود می‌آید.
کارشناس ارشد مرکز مشاوره آرامش معاونت اجتماعی پلیس گیلان
افزود: متاسفانه شیوع بیماری کرونا نیز باعث ایجاد اختلال در
زندگی بسیاری از افراد شده و فشارهای روانی زیادی را به جامعه وارد
کرده، در این شرایط خود مراقبتی گام اول مراقبت از سلامت روان
است. خود مراقبتی به وسیله ما و برای خودمان انجام می‌شود که در آن هر
فردی از دانش، مهارت و توان خود به عنوان یک منبع استفاده میکند تا به
طور مستقل از سلامت خود مراقبت کند.
افکار مثبت را در خود تقویت کنیم
وی با اشاره به مواردی که می‌توان برای خود مراقبتی روانشناختی در
این روزهای خود قرنطینگی توجه کنیم، ادامه داد: اگر با افردی در
تعامل هستیم که با افکار منفی در مورد مسائل این روزها صحبت
می‌کنند از آنها بخواهیم که فاجعه سازی نکنند و یا گفتگوی خود را با
آنها کم کنیم. افکار مثبت را در خود تقویت کنیم به عنوان مثال «سختی
این روزها حتما تمام می‌شود»، «من در مدیریت این روزها توانمند
هستم».
عفتی با بیان اینکه سعی کنیم کارهای خلاقانه‌ای مثل تجربه یک آشپزی
جدید، دیدن آلبوم‌های خانوادگی انجام دهیم، تصریح کرد:
مناسبت‌هایی مثل تولد، سالگرد ازدواج و اعیاد را فراموش نکنیم،