31925
گفت‌وگو با مردی که کرونا را یک هدیه می‌داند!
در این میان کسانی هم هستند که با کرونا کنار آمده و آن را فرصتی برای
زندگی می دانند؛ فرصتی مغتنم برای تنفس زمین و آرامش طبیعت و
اینکه انسان به خود بیاید تا بتواند بهتر و با کیفیت تر زندگی کند.
احسان زنگنه مرد جوانی است، که از بعد مثبت و کاربردی به ویروس
کرونا و بیماری پرداخته و آنها را مدنظر خود قرار داده و سعی می کند آن
را برای خود تبدیل به یک فرصت کند. او به ایسنا می گوید: قطعا کرونا و هر
چیز دیگری جز آن که در عالم هستی جاری است باید باشد و اراده
خداوند بر آن قرار گرفته. یعنی اینکه ما نمی توانیم درباره آن چیزهایی
که هست و وجود دارد و در دایره ذهنی و تفکر ما نمی گنجد قضاوت کنیم.
تنها می توانیم شرح واقعه کرده و راهکار بیابیم. چون قضاوت بر عهده
خداوند بزرگ است، نیرویی که تمام عالم هستی را به وجود آورده و به
بهترین نحو ممکن این نیرو آفریده ها و کل کائنات و هستی را اداره می
کند.
زنگنه که سال‌هاست به مباحثروانشناسی علاقمنداست و در این زمینه
به برگزاری کارگاه و کلاس های کنترل ذهن و موفقیت می پردازد، به
ایسنامی گوید: قطعا نیاز به پدیده ای مانند کرونا بود که به این دنیا بیاید تا
به ما انسان ها بفهماند تنها نیرویی که می تواند این جهان را مدیریت کند
تنها خداوند است نه هیچ شخص و حکومت و یا سیاست و ثروت و مذهب