15587
رئیس جمهوری آذربایجان: نمی‌دانم مذاکرات با ارمنستان چه وقت
آغاز می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، امروز همچنین نیروهای
ارمنستان و جمهوری آذربایجان یکدیگر را به انجام حملات جدید
در داخل و اطراف قره باغ متهم کردند.
این حملات چند روز پس از آتش‌بس انسانی با هدف توقف
سنگین‌ترین درگیری‌ها بر سر قره باغ صورت گرفته است.
اظهارات مطرح شده از سوی الهام علی‌اف، رئیس جمهوری
آذربایجان در حالی مطرح شده که فشارها بر دو کشور با هدف حفظ
آتش بس در منطقه مورد مناقشه قره باغ زیاد شده است.
رئیس جمهوری آذربایجان همچنین گفت، گروه مینسک متشکل از
فرانسه، روسیه و آمریکا بی‌پایه و اساس است و ترکیه که به دلیل
حضورش در سوریه، لیبی و سایر درگیری‌های بین‌المللی قدرتی
جهانی است، باید در روند یافتن راه حلی برای مناقشه قره باغ حضور
داشته باشد.
وی افزود:‌ ترکیه عضوی از گروه مینسک است خوب پس چرا نباید در
میان روسای آن باشد؟ حتی اگر بسیاری از کشورهای غربی
نمی‌خواهند این را بپذیرند، حرف ترکیه اثر گذار است و کاملا مستقل.
رئیس‌جمهوری ارمنستان: از طریق رسانه‌ها در جریان توافق آتش‌بس