30690
مورد بازرسی قرار گرفته و استانداردهای لازم را از آتش‌نشانی
بگیرند. این موضوع وظیفه جدی حوزه خدمات شهری و آتش‌نشانی
است. شهردار نیز دستورالعمل آن را صادر کردند، استمرار و پیگیری
این موضوع و اطلاع‌رسانی به مردم مهم است. از همراهی دستگاه
قضایی نیز بهره خواهیم برد که این موضوع را در سطح شهر کنترل کنیم.
حیدری با اشاره به آثار کرونا و مشکلات برای بخش‌های مختلف،
تصریح کرد: در سه ماهه اول مصوبه‌ای را گذراندیم و تکلیف‌هایی را
قائل شدیم که شامل بخشش و تقسیط بود. ظرف هفته آینده شهرداری
لایحه‌ای برای مشاغلی که مشکلات آنها ادامه دارد، ارائه خواهد داد و
همه باید کمک کنیم. مدیریت شهری مسئولیت‌های سنگینی دارد و از
این موضوع هم متاثر شده، حدود 900 میلیارد تومان به خود
شهرداری در سه ماهه تحمیل شده چه در هزینه‌ها و چه کاهش درآمدها،
اما باز هم مدیریت شهری آمادگی کمک دارد.
کرونا در پمپ بنزین ها جا خوش کرده است!
به گزار ش ایسنا، یکی از راهکارهای مقابله با کرونا تجهیز پمپ بنزین ها
به دستکش های یکبار مصرف، مواد ضدعفونی کننده و سوخت گیری
توسط اپراتورها بود، اما علیرغم این اقدامات بعضا دیده می شود که
پمپ بنزین ها چندان این مساله را جدی نگرفته اند و حتی متقاضیان
سوخت نیز تمایل چندانی ندارند که مسوولیت سوخت گیری را به