22167
شهروندان خود ارائه دهند!
حتی در یک سند «28 صفحه‌ای» منتشرشده درباره حادثه 11 سپتامبر،
نام «عربستان سعودی» به‌عنوان «عامل اجرایی ماجرا» سانسور شد تا بر
همگان محرز شود که برای سیاستمداران دو حزب سنتی آمریکا،
ارزش دلارهای نفتی سعودی‌ها به‌مراتب از خون قربانیان 11 سپتامبر
رنگین‌تر است! آری! نام عربستان توسط نهادهایی در آمریکا
سانسور می‌شود که خود کارگردان اصلی تئاتر 11 سپتامبر بودند!
بسی قابل‌ تأمل بود که چرا ماه‌ها قبل از حادثه، دونالد رامسفلد، وزیر
دفاع وقت آمریکا، مشغول آماده‌سازی نیروهای آمریکایی برای
عملیاتی گسترده و طولانی‌مدت بود و کاندولیزا رایس، مشاور
امنیت ملی دولت بوش، لحظه‌ای از تشریح ابعاد و مختصات آن چه
«خاورمیانه جدید» می‌خواند دست برنمی‌داشت! بهتر است لحظه‌ای
خود را جای شهروندان آمریکایی بگذاریم!
شاید درک این نکته برای آنها سخت باشد که انهدام برج‌های دوقلو،
محصول و ترکیبی از تفکر نومحافظه‌کارانه آمریکایی و اقدام و
عملیات سعودی‌ها بوده و طی 19 سال اخیر، دموکرات‌ها و
جمهوری‌خواهان بر سر این حادثه، آنها را فریب داده‌اند! امروز
سیاستمداران آمریکایی هنوز آدرس «برج‌های دوقلو» را به
جهانیان می‌دهند تا بلکه خود را «قربانی تروریسم» جلوه دهند! با این‌