5109
محمدرضا شرفی خبوشان: داستان‌نویس و مدرس داستان‌نویسی،
دارای مدرک کارشناس ارشد زبان و ادبیات فارسی و دبیر ادبیات و
مدرس دانشگاه، برگزیده بخش رمان دهمین دوره جایزه ادبی «جلال
آل احمد»، دبیر علمی دوازدهمین دوره جایزه ادبی «جلال آل
احمد»(98)، نامزد جایزه قلم زرین برای رمان «عاشقی به سبک
ون‌گوگ»، داور بخش رمان یازدهمین دوره جایزه ادبی «جلال آل
احمد»(97).
انتصاب اعضای هیئت‌علمی جایزه «کتاب‌ سال»
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی موسسه خانه کتاب و ادبیات
ایران،‌ سیدعباس صالحی، وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی با صدور
احکامی، اعضای هیئت‌علمی سی‌وهشتمین دوره جایزه «کتاب
سال» جمهوری اسلامی ایران را منصوب کرد.
بر اساس احکام صادرشده، ایوب دهقانکار، محمود کمره‌ای، جواد
محقق، حجت‌الاسلام والمسلمین رضا مختاری، اسماعیل
بنی‌اردلان، محمدجواد مرادی‌نیا، فریبرز خسروی، مرتضی
ایزدی، رضا اکبری، رسول جعفریان، حسین میرزایی، حسین یکتا و
مریم حسینی به عنوان اعضای هیئت‌علمی سی‌وهشتمین دوره جایزه
کتاب سال جمهوری اسلامی ایران منصوب شدند.
در متن حکم اعضای هیئت.علمی جایزه کتاب سال جمهوری اسلامی