31334
همین شیوه بفروشند.
این مقام انتظامی با بیان اینکه در شاخه دیگری از تحقیقات پلیسی
سرکرده باند به نام جهانگیر و هم دست وی به نام رضا در ششم اردیبهشت
ماه دستگیر شدند، خاطرنشان کرد: متهم اصلی اعتراف کرد، تهیه
اسناد جعلی و طرح نقشه ارتکاب این جرایم را با سه همدست دیگر به نام
های حسین، کامران و نادر انجام داده است و علاوه بر 3 فقره ملک در تهران
یک فقره ملک دیگر نیز در فردیس کرج به ارزش 5 میلیارد تومان فروخته
است.
بر اساس گزارش سایت پلیس، رئیس پایگاه یکم پلیس آگاهی در پایان
گفت: با اعتراف صریح متهمان به بزه انتسابی هر 3 متهم با دستور قضائی
برای کشف جزئیات پرونده و دستگیری سایر متهمان در اختیار پلیس
آگاهی تهران قرار دارند.