3628
المللی به ویژه در حوزه طرح های مشترک با هدف متوقف کردن یا
کاهش دادن شیوع این ویروس اعلام می داریم.
دانشگاه بین المللی امام خمینی نیز با دانشگاه هایی از 9 کشور، اتحادیه
دانشگاه های جهان اسلام، یونسکو، اتحادیه دانشگاه های حاشیه
خزر و شبکه دانشگاه های ابریشم مکاتباتی داشته است.
دکتر نایینی، رییس دانشگاه بین المللی امام خمینی خطاب به دبیر کل
شبکه دانشگاه های ابریشم گفت: ما به عنوان خانواده دانشگاهی در
سراسر جهان در این فاجعه انسانی مسئولیت داریم... باید با کرونا
ویروس بجنگیم و عوامل ایجاد کننده و ادامه دهنده تبعیض های غیر
قانونی در این جنگ نابرابر را محکوم کنیم.
پژوهشگاه پلیمر و پتروشیمی در مکاتبه با همتایان غیر ایرانی بر
ضرورت گفتگو درباره اثر تحریم اقتصادی برای افزایش مشکلات
ناشی از اپیدمی بیماری کوید 19 و توسعه همکاریهای علمی دو و
چندجانبه تاکید کرد.
دکتر نکومنش، رییس پژوهشگاه خطاب به آکادمی علوم بلغارستان
گفت: امید می رود جامعه علمی که همیشه از مسائل سیاسی به دور بوده
است و صلح و کامیابی را برای جامعه به ارمغان آورده است بتواند
تاثیرات این تحریم ها را کم رنگ کند و راه حلی برای این مساله بیابد.
دکتر عزیز حبیبی رییس دانشگاه محقق اردبیلی، رییس دانشگاه