10512
جنوبی تا سنجابی در منطقه 3 که کوچه محل زندگی مرحوم اعظم
طالقانی بود به نام وی تغییر نام دهد.
حق شناس با بیان این که پیشنهاد می‌شود کوچه نصر 5 حدفاصل خیابان
شاه آبادی و بلوار شاهد در منطقه 15 نیز به نام شهید فریدون روزبهانی
تغییر نام دهد، گفت: همچنین پیشنهاد می‌شود پل روگذر کن در منطقه
یافت آباد به نام شهیدان عابدی نامگذاری شود.
وی افزود: همچنین سه کوچه بی نام در شهرک صدرا واقع در مجتمع
مسکونی عقاب در منطقه 22 قرار دارد که پیشنهاد می‌شود به نام آشیانه
یک تا سه تغییر نام دهد.
وی ادامه داد: کوچه بی نام در منطقه 22 حوالی چیتگر نیز به نام شهید
ابراهیم شهرکی و همچنین کوچه آیرم نیز در منطقه 11 در خیابان
جمهوری به نام شهید حیدری جوزانی تغییر نام داده شود.
به گزارش ایسنا، بهاره آروین در انتقاد به تغییر نام کوچه 16 متری
گلستان گفت: این خیابان به این نام آن شهرت یافته و مطمئن باشید که
سال‌ها طول می‌کشد مردم به نام جدید آشنا شوند.
به گزارش ایسنا، اعضای شورای اسلامی شهر تهران نهایتا به تغییر نام
تمامی خیابان‌های قید شده رأی مثبت دادند.
تغییر نام و کاربری مدارس خیر ساز تخلف اعلام شد
به گزارش ایسنا، مرکز هماهنگی حوزه وزارتی با ارسال بخشنامه‌ای به