21163
کار خود قرار دهند.
عبدالکریم گراوند گفت: مسائل و مشکلات خبرنگاران استان از جمله
بیمه، مسکن، محل خانه مطبوعات و... از سوی مدیرعامل خانه
مطبوعات با جدیت پیگیری و در این راستا دستورات لازم به مدیران
مربوطه داده شده است.
اتهای پیام
فضای آموزشی شش کلاسه در دلگان سیستان وبلوچستان کلنگ زنی
شد
مجتبی شجاعی در گفت و گو با ایسنا افزود: این فضای آموزشی با
تجهیزات کامل به کمک خیران و اداره کل نوسازی استان ساخته می
شود.
وی بیان کرد: توجه به کیفیت فضاهای آموزشی باید به عنوان یک
اولویت مدنظر قرار گیرد و امیدواریم با ساخت مدارس استاندارد و
مجهز شاهد ارتقای شاخص های آموزشی در منطقه باشیم.
وی اظهار داشت: گر چه طی سالهای اخیر در اکثر مناطق شهری و
روستایی دلگان اقدامات خوبی برای ساخت و تجهیز مدارس انجام
شده، اما با توجه به عمق محرومیت و وسعت و پراکندگی جمعیت احتیاج
به ساخت مدارس را داریم.
فرماندار دلگان ادامه داد: کمک های سازمان نوسازی و تجهیز مدارس