9483
مانند تئاتر عروسکی باری به هر جهتی ایجاد نشده و به اینجا نرسیده بلکه بر
شانه‌های استادان بزرگی قد راست کرده است.
این کارگردان با ابراز تاسف از اینکه برخی استادان در دانشکده‌ها
بی‌سوادی درس می‌دهند، اضافه می‌کند: همه را به یک چوب نمی‌زنم
ولی متاسفانه بخش زیادی از استادان دانشگاه‌ها هم سواد اندکی دارند
و هم مطالعه اجتماعی‌شان ناچیز است. چنین استادانی چه می‌توانند به
دانشجویان درس بدهند جز بی سوادی و هر آنچه از ندانستن و
ندانم‌کاری نشات می‌گیرد.
این طراح و سازنده عروسک‌های خاطره انگیز ابراز تاسف می‌کند: این
عارضه بسیار خطرناک، گریبان جامعه ما را خواهد گرفت.چگونه
می‌توان انتظار داشت درخت پر بار اندیشه در جامعه‌ای بروید که
فرهنگ در آن جایگاه درستی ندارد. زمانی می‌توان منتظر درختان پر
بار تفکر ماند که باغبانان درستی که زمین و طبیعت، نهال‌ها و مناسبات
را می‌شناسند، دست به کار شوند و بذر اندیشه بکارند.
بزدوده ابراز تاسف می‌کند: چه بگویم که هر چه بگویم به خودمان
برمی‌گردد. دانشجویی که از پشت میز و نیمکت دبیرستان به دانشگاه
آمده، پیش از این در سینما، تئاتر و کتاب چگونه او را تغذیه کرده‌ایم.
وقتی همه حلقه‌های یک زنجیر متزلزل باشد، آن زنجیر به اشاره‌ای از هم
جدا می شودولی در کنار یکدیگرمی‌توانیم مسایل‌مان را مطرح