11852
اتفاق مشابهی است که گریبان‌گیر دو بازیکن جوان دیگر یعنی مرادی و
واسعی شده و مطمئنا آن‌ها در بازگشت به مسابقات با مشکلاتی رو به رو
خواهند شد.
اما نکته عجیب در این اتفاقات، تبرئه دو تیم استقلال و تراکتور است؛
تیم‌هایی که طبق قانون به تحریک این بازیکنان برای فسخ قرارداد متهم
شده بودند اما توانستند حکم تبرئه بگیرند و از محرومیت دو پنجره‌ای
در فصل نقل و انتقالات بگریزند.
از طرفی فولاد خوزستان هم که سال گذشته با محرومیتی دو پنجره‌ای از
نقل و انتقالات مواجه شده بود، توانست موقتا حکم لغو این محرومیت
را بگیرد و بازیکنان خوبی را در ابتدای فصل جاری به خدمت بگیرد.
نگاهی به کلیت این ماجر، نشان دهنده رشد فزاینده فسخ غیرقانونی
قراردادها در فصل نقل‌وانتقالات است. از طرفی تیم‌های مختلف مانند
استقلال، تراکتور و فولاد به عنوان باشگاه‌های با تجربه در دو سال اخیر
این اشتباه را مرتکب شده‌اند و طبیعتا متحمل ضررهای مادی و معنوی
هم خواهند شد.
* وقتی قانون با تیم‌های ایرانی مهربان است
موضوع اصلی در این اتفاقات، مهربانی قانون با تیم‌های ایرانی است
که باعث بروز یک مشکل جدی شده است. در واقع به علت ملایمت‌های
قانونی با متخلفان، باشگاه‌های ایرانی از سال گذشته تاکنون نه تنها در