20391
500 هزار دلار در بازار مذکور، صرفا حدود 1.5 میلیون دلار توسط
صرافی‌ها خریداری شد که این امر حاکی از فقدان تقاضای موثر در
بازار برای ارز به صورت اسکناس است.
همچنین گزارش‌های دریافتی از سامانه نیما حاکی از این است که
امروز حدود 180 میلیون دلار ارز به صورت حواله ارزی توسط
صادرکنندگان در بازار عرضه شده است. این میزان عرضه ضمن رشد
10 درصدی نسبت به روز کاری گذشته، حاکی از استقبال
صادرکنندگان به عرضه ارزهای خود در نیمه دوم سال است.
با توجه تجارب سالیان قبل که در نیمه دوم سال عرضه ارز
صادرکنندگان بیشتر می‌شود، پیش‌بینی می‌شود در ماه‌های آینده
عرضه ارز صادرکنندگان رشد معناداری یافته و بدین ترتیب تقاضای
واردکنندگان برای ارز را تامین کند.
عرضه 85 میلیون دلار در بازار ارز
به گزارش ایسنا، بر اساس اطلاعات دریافتی از معاملات ارزی در بازار
دوم، حجم عرضه ارز به صورت حواله (در بستر سامانه نیما) نسبت به روز
کاری قبل حدود 27 درصد افزایش یافت و بالغ بر 168 میلیون یورو
شد.
علاوه بر این در بازار متشکل معاملات ارزی نیز بیش از 85 میلیون دلار به
صورت اسکناس عرضه شد.