17204
مردانگی خود می دانند.
این روانشناس، از پدر و مادرها خواست بسته به سن فرزندان به آنان کار
واگذار کنند تا فرزندان همکار خانه شوند و کار گروهی و مشارکتی
را یاد بگیرند و افزود: در یک خانه کارها باید با همبستگی و مشارکت سالم
انجام شود و زن و شوهر قدردان تلاش های یکدیگر در خارج و داخل
خانه باشند و همچنین از فرزندان در قبال انجام وظایف قدردانی کنند
تا علاوه بر انجام کلیه کارها، فشار به یکی از اعضا وارد نشود.
وی با بیان اینکه والدین مسئولیت دادن به فرزندان را محور تربیت قرار
دهند، خاطرنشان کرد: بی تردید فرزندان مسئولیت پذیری را در
خانواده یاد می گیرند و وقتی به فرزندان مسئولیت های کوچک می
دهیم، آنان را برای مسئولیت پذیری های آینده تربیت می کنیم تا پدر و
مادرهای مسئولیت پذیری برای فرزندان خود باشند.
فقیرپور، با تاکید بر لزوم تدارک برای تفریح در کنار تدارک برای
مسئولیت پذیری، اظهار کرد: خانواده یک سیستم فیزیکی نیست،
بلکه عاطفی است و باید تقسیم وظایف به تناسب توان همسر و فرزندان
صورت گیرد، زیرا توانایی افراد با یکدیگر متفاوت است. همچنین
اعضای خانواده نیاز به تفریح دارند و باید برای انتخاب تفریح هم گفت
وگو داشته باشیم.
وی با بیان اینکه پدر و مادر کلیه امور خانه را مشخص و سپس تقسیم