20156
جمهوری اسلامی ایران را مورد تاکید قرارداد.
نخست وزیر پاکستان ابراز امیدواری کرد شاهد توسعه هرچه بیشتر
روابط فیمابین دوکشور باشیم.
در این دیدار همچنین در خصوص مسائل بین المللی و منطقهای بویژه
تحولات افغانستان و ‌جهان اسلام نیز گفتگو و تبادل نظرشد.
وزیر امور خارجه کشورمان ازمواضع نخست وزیر پاکستان در قبال
رژیم صهیونیستی و روند عادی سازی نیز قدردانی کرد.
ظلمی که هر روزه به معلولان می کنیم و باور نداریم!
سیدمحمد صادقی، مدرس دانشگاه و فعال اجتماعی حوزه معلولیت،
در گفت وگو با ایسنا عنوان کرد: در یک پیام به موضوعات بخش های
مختف موضوع پیام، فرستنده، گیرنده، محتوا، رسانه و بستر تقسیم
می‌شود که ما در برخی ازاین مباحث با مشکلات جدی روبه رو هستیم.
وی با اشاره به اینکه در بخش بسترسازی مشکل داریم، بیان کرد: فضای
فرهنگی امروز جامعه ما آمادگی ندارد و فضایی که با موضوع معلولیت
منطقی برخورد شود، تعریف نشده است.
وی با بیان اینکه نگرش های امروز جامعه منبعث از اتفاقات و اطلاعاتی
است که به صورت ناقص به جامعه القا شده است، اظهارکرد: مهمترین
بخشی که باید به آن پرداخته شود مبحث تغییر نگرش است؛ زیرا سال ها
است که با موضوع معلولیت منطقی برخورد نشده و غالبا جامعه ای که