32518
شده و مجوزهای قبلی را باطل کنیم.
1700 کیلوگرم گوشت مرغ منجمد فاسد در ساوه توقیف و معدوم شد
دکتر داوود سرمدی در گفت و گو با خبرنگار ایسنا، اظهار کرد: این
میزان گوشت مرغ منجمد در راستای سلامت غذایی شهروندان
ساوجی قبل از ورود به چرخه مصرف توسط کارشناسان بهداشتی
اداره دامپزشکی ساوه به علت حمل در دمای نامناسب و عدم رعایت
زنجیره سرد توقیف و پس از چند مرحله نمونه برداری و آزمایشات
دقیق میکروبی و تشخیص بار میکروبی غیراستاندارد توقیف و
معدوم شد.
وی گفت: شهروندان برای جلوگیری از ابتلا به انواع بیماری ها و
رعایت بهداشت، فرآورده های خام دامی مورد نیاز خود را از مراکز
مجاز تحت نظارت دامپزشکیتهیه کنند و در هنگام خرید به تاریخ
تولید و انقضای محصول دقت کنند.
رئیس دامپزشکی ساوه تاکید کرد: حمل ونقل فرآورده‌های خام
دامی می‌بایست توسط خودروهای سردخانه دار انجام شود و هرگونه
تخطی به معنای خدشه به سلامت فرآورده های خام دامی که به مصرف
مردم می رسد بوده و عبور از خط قرمز دامپزشکی است و بازرسان این
اداره با سازوکار مناسب با هرگونه تخلف برخورد قانونی می کنند.
وی بیان کرد: بازرسان دامپزشکی ساوه علاوه بر نظارتی که در زمینه