31035
کامیون حامل بار مشکوک شده و جهت بازرسی آن را متوقف کردند.
وی ادامه داد: در این بازرسی 270 حلقه لاستیک قاچاق مربوط به انواع
خودروهای سواری که طبق نظر کارشناسان ارزش آن به پنج میلیارد
ریال می رسید، کشف شد.
جاویدان همچنین از دستگیری یک متهم در این رابطه و معرفی وی به
دستگاه قضائی جهت صدور حکم لازم خبر داد.
فرمانده انتظامی استان کرمانشاه در پایان با اشاره به رشد 27 درصدی
کشفیات قاچاق، مبارزه با این پدیده را جزو اولویت های کاری پلیس
برشمرد.
کشف 37 دستگاه ماینر قاچاق در ملکان
سید احد یوزباشی گفت: ماموران انتظامی شهرستان ملکان تعداد 37
عدد دستگاه استخراج ارز دیجیتال قاچاق کشف و به منظور رسیدگی
پرونده به همراه متهمان، به شعبه اول بدوی قاچاق کالا و ارز تعزیرات
حکومتی شهرستان بناب ارسال کردند.
وی افزود: پس از تشکیل پرونده، انجام تحقیقات مقدماتی و تحویل
کالاها به سازمان جمع آوری و فروش اموال تملیکی استان، اخذ
دفاعیات متهمان و قبول مالکیت کالاهای کشف شده از سوی متهمان
پرونده جهت بررسی‌های بیشتر انجام شده و تحقیقات تکمیلی مراحل
خود را طی کرد.