25571
کرونا به موقع و بجا و سخت بوده که البته در ادامه نیز باید تصمیمات
سخت گرفته شود، همچنین مرزبندی برای انجام اقدامات و فعالیت ها
در استان در این رابطه وجود نداشته و مردم و سمن ها دلسوزانه پای کار
آمدند که همین اقدامات و رفتارها سبب موفقیت در استان شد.
وی با اشاره به فعالیت تاثیرگذار سمن ها در راستای مقابله با کرونا اضافه
کرد: کار دلی و وجدانی بسیار اثربخش است و سمن ها نیز دلسوزانه در
این راستا فعالیت کردند و اگر این بازرسان از مجموعه سمن ها نبودند،
موفقیت کنونی حاصل نمی‌شد.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار مرکزی خاطرنشان کرد:
جامعه همچنان با این بیماری درگیر است و البته جامعه ما در بخش های
دیگر نیز مشکلاتی دارد که حضور سمن ها در رفع این مشکلات قطعا
تاثیرگذار خواهد بود.
اکرمی بیان کرد: پیشنهادات سمن ها کارشناسانه و دلسوزانه است و
قطعا این پیشنهادات پیگیری و اجرا خواهد شد.
وی تاکید کرد: برای ادامه کار نیاز است سمن ها با یک استراحت دو
هفته‌ای، از اواخر ماه مبارک رمضان مجددا با شکلی جدید و متناسب با
شرایط روز فعالیت خود را از سر بگیرند.
به گزارش ایسنا، در این جلسه از بازرسین منتخب تشکل های مردم نهاد
فعال در راستای مقابله با کرونا تجلیل شد.