17709
ورزشکاران در حال مهار وزنه سخت مشکلات است. امروز مهمترین
نیاز جامعه ما در کنار هم بودناست. از بهداد سلیمی، الهام حسینی و
محسن بیرانوند تشکر می کنم و من نیز به سهم خودم 10 میلیون
تومانکمک می کنم و برای هر مدالی 3 میلیون و 300 هزار تومان می
پردازم.
به گزارش ایسنا، در پایان این مراسم ربیعی در جمع خبرنگاران در
مورد پرونده ویلموتس گفت:ما پول در خارج از کشور داریم و پول
مربیان خارجی را معمولا از محل پولهایی که خارج از کشور داریم
پرداخت می کنیم. متاسفانه تحریم های ظالمانه روح شادی جامعه را
هدف گرفته است و به نحوی عمل کردند که امکان انتقال پول در خارج
نیست و ویلموتس براساس بندی رفته ادعا کرده است.معاونت
حقوقی رییس جمهور وکلای خوبی به استخدام در آورده که با
وزارت ورزش همکاری می کنند. ندادن پول امر از پیش طراحی
شدهنبوده و ناخواسته بوده است.
ربیعی در مورد کمک دولت به ورزش گفت : دولت سعی کرده مشکلات
ورزش را در حد توان حل کند. امروز آمریکا فشار زیادی برایانزوای
ایران وارد کرده استو فشار زیادی روی مجمامع بین المللی می آورد.
یکی از تلاش های سیاست خارجی ما و با کمک وزیر ورزش و رییس
کمیته ملی المپیک این است کهاین فشار را دور کند.