28502
مشکل از طرف وزارت تعاون کار و رفاه اجتماعی به دولت منعکس
شود تا برخی از این امور در پرداخت تسهیلات اصلاح شود.
وی همچنین خواستار توجه جدی وزارت تعاون کار و رفاه اجتماعی
به تمام ارکان روابط کار شد و گفت: توجه به تمامی مولفه های روابط کار
می تواند بسیاری از مشکلات کارگران و کارفرمایان را در شرایط
کنونی حل نماید.
به گزارش ایسنا؛ در این مراسم از تلاشهای آمیان سرپرست اداره کل
تعاون کار و رفاه اجتماعی آذربایجان غربی تقدیر و ابوالفضل عبادی
به عنوان مدیر کل جدید این اداره کل معرفی شد.
پرداخت 54 میلیارد تومان تسهیلات کرونایی در خراسان جنوبی 
مشیرالحق عابدی، امروز دوشنبه 19 آبان در نشست شورای هماهنگی
بانک‌های استان خراسان جنوبی، توجه ویژه بانک‌ها به استان در
پرداخت تسهیلات کرونایی را خواستار شد. به گزارش ایسنا، وی با
تشکر از 10 بانک عامل استان برای همراهی در پرداخت تسهیلات کرونا
تصریح کرد: اعطای تسهیلات ویژه به آسیب‌دیدگان از ویروس
کرونا یکی از مهمترین اقدامات دولت در شرایط موجود و در راستای
حمایت از اقشار خاص است. معاون استاندار خراسان جنوبی گفت:
باتوجه به اینکه در پرداخت تسهیلات کرونایی مشکلاتی وجود
دارد، تمدید قانون تسهیل تسویه بدهی بدهکاران شبکه بانکی را تا