13186
یکمین بزرگداشت سالروز تأسیس سازمان دانش‌آموزی یزد،
تربیت شهروندان و مدیران موثر برای آینده این استان را جدی‌ترین
رسالت امروز سازمان دانش آموزی دانست و اظهار کرد: توسعه بیش از
پیش استان و کشور فرای آموزش‌های رسمی به تربیت انسان‌های
تکامل یافته و مطالبه‌گر نیاز دارد.
وی با بیان این‌که به نظر می‌رسد مسئولان و دست‌اندرکاران اجرایی
استان و کشور باید توجه بیشتری به سازمان دانش‌آموزی داشته
باشند، افزود: میدان دادن به دانش‌آموزان نتایج و آثار مطلوبی دارد
که خود را در سال‌های آینده نشان می‌دهد.
استاندار یزد خروجی سازمان دانش‌آموزی را انسانهایی بزرگ و
شهروندانی آگاه دانست و گفت: با توجه به فعالیت‌های امروز سازمان
دانش‌آموزی در استان یزد به نظر می‌رسد نمایندگان مجلس سازمان
دانش‌آموزی می‌توانند نمایندگان آینده استان در مجلس شورای
اسلامی و مدیران عالی در این نظام مقدس باشند.
طالبی در ادامه ضمن اعلام رضایت از فعالیت‌های کنونی سازمان
دانش‌آموزی استان یزد، تصریح کرد: حمایت از سازمان
دانش‌آموزی حمایت از توسعه فرهنگی، اجتماعی، اقتصادی و
سیاسی کشور است.
وی در پایان با بیان این‌که فعالیت‌های مختلف سازمان دانش‌آموزی