21689
دبیر انجمن سازندگلن قطعات تاکید کرد: حال که حاکمیت و نظام
تصمیم گرفته است که تیراژ تولید خودرو را افزایش دهد، خودش هم
باید تا زمانی که طرح تحول تصویب و اجرا شود و خودروسازان از
زیان‌دهی خارج شوند، تامین مالی آن (تامین مالی برای افزایش
تولید) را انجام دهد. پس از آن ما نیز توان بازپرداخت تسهیلات را
خواهیم داشت.
قطعه‌سازان کرمانشاه هنوز چشم انتظارند
در این نشست قطعه‌سازان کرمانشاه به بیان قابلیت‌ها و ظرفیت‌هایشان
برای تامین قطعات مورد نیاز خودرو خصوصا برای کارخانه
خودروسازی صحنه پرداختند و حتی پیشنهاداتی درباره تدوین
نقشه راه قطعه سازی کرمانشاه برای دو سال آینده مطرح شد و مدیرعامل
ایران خودرو نیز در این جلسه بر لزوم استفاده از ظرفیت قطعه‌سازهای
کرمانشاه بسیار تاکید کرد.
در پایان این جلسه امیدی در دل قطعه‌سازان ایجاد شد که بتوانند نه تنها
همکاری بیشتری با ایران خودرو کرمانشاه داشته باشند، بلکه حتی
نیازهای نقاط دیگر را نیز پوشش دهند و قراردادهای مناسبی با شرکت
ساپکو (شرکت طراحی، مهندسی و تأمین قطعات ایران‌خودرو)
داشته باشند.
اگر قطعه سازی کرمانشاه رونق بگیرد، بسیاری از واحدهای فعال در این