26841
مردم فراموش نمی کنند.
ماه گذشته پس از امضای توافق صلح میان امارات و بحرین با رژیم
صهیونیستی در کاخ سفید، گمانه زنی هایی مبنی بر اینکه عربستان در
حال تدارک برای پیروی از رویکرد متحدان نزدیک خود در خلیج
فارس است، مطرح شد.
در همین راستا اخیرا بندر بن سلطان، که بیش از 30 سال به عنوان سفیر
عربستان در واشنگتن فعالیت داشت، رهبران فلسطین را مالباخته
توصیف کرد که به طور مداوم فرصت های رسیدن به سازش با رژیم
صهیونیستی را از دست می دادند؛ اظهاراتی که به گفته تحلیلگران
بیانگر موضع محمد بن سلمان ولیعهد سعودی است.
آشتی ملی
در مورد پرونده آشتی ملی فلسطین نیز هنیه گفت که حماس در نتیجه
مذاکرات با فتح تغییرات مثبتی را در کرانه باختری احساس کرده
است.
وی در مصاحبه خود با میدل ایست آی اعتراف کرد که چالش ها بسیار
زیاد است و اظهار داشت: ما شاهد تغییرات مثبتی هستیم. من نمی خواهم
بیش از حد خوش بین باشم اما موارد مثبتی وجود دارد. چالش ها بزرگ
هستند و ما هنوز در ابتدای راه هستیم.
در مورد موضع حماس در مورد اسلو، هنیه گفت: اسلو با پایان زندگی