18098
باقی بماند و حتی اگر ترامپ پیروز مجدد انتخابات ریاست جمهوری
آمریکا باشد، او تمایلی به خدمت در دوره دوم ریاست جمهوری
ترامپ ندارد.
این در حالی است که وزارت امور خارجه آمریکا و سفارت آمریکا در
سئول هنوز در این رابطه هیچ اظهارنظری نکرده‌اند.
سفرای پیشین آمریکا در کره جنوبی همگی نزدیک به سه سال در این
سمت فعالیت کرده و عمدتا از روابط شخصی خوبی با مقامات کره
جنوبی برخوردار بوده‌اند اما دوران تصدی هریس در سئول با
افزایش رنجش‌ها و دلخوری‌ها بین آمریکا و کره جنوبی همراه بوده
است.
این سفیر آمریکا به یک چهره عمومی از آنچه مردم کره جنوبی آن را
سیاست‌های خودخواهانه اتخاذ شده توسط دولت ترامپ به اسم «اول
آمریکا» می‌دانند، تبدیل شده است. اگرچه نظرسنجی‌ها نشان
می‌دهند که اکثر مردم کره جنوبی به طور کامل حامی ائتلاف میان
واشنگتن و سئول هستند اما مردم این کشور آسیایی به شدت از
درخواست ترامپ مبنی بر اینکه سئول باید میلیاردها دلار بیشتر برای
حضور نیروهای آمریکایی در این کشور پرداخت کند، انتقاد
کرده‌اند.
هریس پیش از آنکه به عنوان سفیر آمریکا در کره جنوبی منصوب شود