16522
وی ضرورت توجه مجموعه‌های قضائی به موضوع صلح و سازش
رامورد تاکید قرارداد و بیان کرد: تلاش و اهتمام مسئولان قضائی و
اعضای شورای حل اختلاف در سراسر استان سبب شده در7 ماه گذشته
27 فقره پرونده قصاص نفس منجر به صلح و سازش شود که نسبت به مدت
مشابه سال قبل افزایش 9 برابری داشته است.
رییس کل دادگستری استان مازندران در ادامه گفت: برقراری صلح و
سازش در پرونده‌های قضائی از اولویت‌های مجموعه دستگاه
قضایی استان محسوب می‌شود و در تلاش هستیم با تلاش و پشتکار
اعضای شورای حل اختلاف در پایان سال عملکرد خوب و مناسبی در
کشور داشته باشیم.
اکبری همچنین اظهارکرد: در هفت ماه گذشته 111 هزار و 428 فقره
پرونده به شورای حل اختلاف استان وارد شده است که از این تعداد
118 هزار 277 فقره پرونده با همت همکاران شورای حل اختلاف
مختومه و تعداد 16 هزار 257 فقره نیز منجر به صلح و سازش شد.
وی به موضوع ابلاغ الکترونیک در شورای حل اختلاف استان نیز
اشاره کرد و افزود: تعداد 384 هزار 431 ابلاغ در 6ماه گذشته صادر
شده که از این تعداد 365 هزار 152 ابلاغ به صورت الکترونیکی بوده و
نشان می دهد 95 درصد ابلاغ ها به صورت الکترونیک است.
رئیس کل دادگستری مازندران همچنین گفت: در6ماه گذشته نسبت