287
نیز می‌فروشند که نرخ خرید و فروش دلار در مقایسه با دیروز معادل
200 تومان افزایش یافته است.
همچنین، این صرافی‌ها هر یورو را نیز معادل 24 هزار و 850 تومان
می‌خرند و به قیمت 25 هزار و 50تومان می‌فروشند که نرخ خرید و
فروش یورو نسبت به روز گذشته 200 تومان با افزایش قیمت مواجه
شده است.
علاوه براین، بانک‌ها نیز امروز هر دلار آمریکا را به قیمت 21 هزار و 900
تومان و یورو را معادل 24 هزار و 900 تومان می‌خرند.
آخرین نمایش اعتراض اپوزیسیون هنگ‌کنگ در مجلس نمایندگان،
پیش از استعفای جمعی
به گزارش ایسنا به نقل از رویترز، چین قطعنامه‌ای را تصویب کرد که
می‌گوید هر قانون‌گذاری که از استقلال هنگ‌کنگ حمایت یا امنیت
ملی را تهدید کند، باید رد صلاحیت شود که این امر به برکناری چهار نفر
از قانون‌گذاران هنگ‌کنگی انجامید.
15 عضو باقی‌مانده اپوزیسیون از 70 کرسی مجلس نمایندگان
هنگ‌کنگ که با عنوان لگکو شناخته می‌شوند، گفتند که در
همبستگی با همکاران خود استعفا خواهند داد.
کری لام، رهبر اجرایی هنگ‌کنگ روز جمعه از اخراج چهار عضو
اپوزیسیون مجلس هنگ‌کنگ تحت عنوان مطابقت با قانون، دفاع