5611
راستای کمک رسانی و دستگیری از افراد نیازمند در سال 69 به صورت
رسمی آغاز به کار امور خیریه در کنار فعالیت هیئتی کرد. سپس در سال
83، موسسه خیریه جان نثاران تبریز به ثبت رسمی رسید و این هیئت
رسما فعالیت خود را بر مبنای کمک رسانی به نیازمندان تغییر داد.
اهدای 1400 نسخه از آثار نویسنده یزدی به کتابخانه‌های عمومی
کشور
دو عنوان کتاب «فرهنگ گلشن» و «یکصد و پنجاه خطاب در قرآن»
نوشته مرحوم «علی‌اصغر گلشن» نویسنده مطرح تفتی هر کدام در 700
نسخه توسط خانواده وی به کتابخانه‌های عمومی منتخب کشور اهدا
شد.
علاوه بر این تعداد کتاب اهدایی، این دو اثر مرحوم گلشن هر کدام در
130 نسخه جداگانه برای بهره‌برداری در کتابخانه‌های عمومی استان
نیز اهدا شده است.
کتاب ارزشمند «فرهنگ گلشن» که شامل بخش زیادی از لغات متشابه
و متشاکل زبان فارسی است، به همت این نویسنده فقید تفتی در سال 82 به
چاپ رسید. این کتاب به همت خانواده مرحوم گلشن، با اضافات
جدید در سال 99 تجدید چاپ شد.
کتاب «یکصد و پنجاه خطاب در قرآن» دیگر اثر اهدا شده توسط
خانواده اصغر گلشن تفتی، ترجمه‌ای ساده و روان از 150 خطاب قرآنی