29258
کمتر است وجود همین نوع مجازات‌ها برای آن است. به‌طوری که
افراد اتهام‌زننده حتی مجبور می‌شوند، پیش از اقدام طرف مقابل راسا
برای جبران اقدام و با عذرخواهی مساله را حل کنند، زیرا می‌دانند که
هزینه گزافی به آنان تحمیل خواهد شد.
به نظر می‌رسد که حتی هزینه دادرسی را نیز می‌توان به عهده محکوم
گذاشت و بار مالی رسیدگی به این پرونده‌ها نه به عهده مردم و حکومت
که به عهده فرد خاطی باشد. به عنوان یک شهروند از وجود این همه
بی‌مسوولیتی در اتهام‌زنی و دروغ‌پراکنی علیه افراد در جامعه
احساس بسیار بدی دارم، علت اصلی آن نیز ناکارآمدی شیوه
بازدارندگی قوانین موجود است. یک فرد یا یک کانال تلگرامی یا یک
سایت یک خبر دروغ را منتشر می‌کند و بقیه نیز به عنوان اینکه منتشر شده
آن را بازنشر می‌کنند. در قانون می‌توان برای همه رسانه‌هایی که خبر
دروغ را منتشر کرده‌اند، مسوولیت تعیین کرد. باید یاد بگیریم که
انتشار خبر دروغ از هر مرجعی رفع مسوولیت نمی‌کند. هر ناشری
خودش باید مسوولیت انتشار را عهده‌دار شود مگر اینکه رسانه اصلی
نظردهنده عرفان جزو رسانه‌های معتبر باشد. پرداخت مالی سنگین به
عنوان جبران خسارت، موثرترین راه برای جلوگیری از رواج این
خصلت زشت است. متاسفانه برخورد با اظهارات دروغ علیه مسوولان
(آن هم برخی از آنان) متولی دارد (دادسراها) ولی مردم عادی در این