10347
خطر بیندازد.
تعطیلی پنج شنبه‌ها موجب افزایش مراودات گردشگری داخلی
می‌شود
«عباس رضایی» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به تاثیر تعطیلی
پنج شنبه‌ها بر گردشگری و محیط زیست، اظهار کرد: این اتفاق مهم که
البته تجربه‌ای موثر و مفید است به طور یقین بر توسعه گردشگری و
ممانعت از آلودگی‌های محیط زیست شامل آلودگی هوا و مسائل
مربوط به کاهش انرژی موثر خواهد بود.
وی با بیان این که نگاه به تعطیلات کشورهای دیگر می‌تواند در تایید
اهمیت تعطیلات پایان هفته در کشورمان مفید باشد، گفت: کشورهای
مختلف دنیا که اقتصاد گردشگری از اقتصادهای مهم آن‌هاست،
تعطیلات دو روزه دارند که نه تنها در توسعه گردشگری این کشورها
تاثیر مثبتی داشته بلکه منجر به کاهش مصرف انرژی و افزایش راندمان
کاری و افزایش نشاط اجتماعی شده است.
استاندار اصفهان با تاکید بر این که تعطیلی پنج شنبه‌ها می‌تواند در
افزایش مراودات گردشگری در استان‌های مثلث طلایی گردشگری
شامل اصفهان، یزد و شیراز به عنوان استان‌های همجوار نیز موثر باشد،
گفت: علاوه بر تعطیلات پنج شنبه‌ها، ساماندهی تعطیلات کشور در
طول سال می‌تواند در تبادل گردشگران این استان‌ها و گردشگری