10496
مرکزی نظامی کره شمالی به مقام یک ژنرال سه ستاره ارتقا پیدا کرد. به نظر
می‌رسد که او جانشین ژنرال کیم راک گیوم شده است.
نیروی استراتژیک ارتش کره شمالی سال 2014 به دنبال توسعه واحد
موسوم به قوای موشکی استراتژیک تاسیس شد.
این نیرو همچنین مسئول توسعه یک موشک بالستیک قاره پیمای جدید
رو نمایی شده در رژه نظامی روز شنبه بوده است.
به نظر می رسد ژنرال چهارستاره پانگ دو سئوب به سمت معاون اول
رئیس ستاد کل ارتش خلق کره که مقام شماره چهار در ارتش کره شمالی
محسوب میشود ارتقا یافته است.
تغییر قانون تبدیل وضعیت کارکنان شهرداری خارج از توان شورا و
شهرداری است
ایرج شهین باهر روز یکشنبه در صحن علنی شورای اسلامی شهر تبریز،
اظهار کرد: چندین سال است پیگیر مشکلاتی که شرکت ها برای
شهرداری و کارگران ایجاد می‌کردند، بوده و هستیم.
وی بیان کرد: موضوع تبدیل وضعیت یک موضوع کشوری است و
اقدامات آن در دست شهرداری نیست و اطلاعات کارکنان به وزارت
کشور ارسال شده‌است.
شهین باهر افزود: نمی‌توانیم وعده بدهیم چون تبدیل وضعیت در
دست ما نیست.