6260
مهم‌ترین آفات درمان، در پروسه روان‌درمانی و مشاوره محسوب
می‌شود؛ به این معنا که انجام روان‌درمانی و مشاوره در افرادی که از قبل
نسبت به مقولات روانشناسی پیش‌داوری دارند، به مراتب بسیار
مشکل‌تر از سایر افراد است.
در این میان علاوه بر ضرورت اقدامات قانونی جهت جلوگیری از
فعالیت این کانال‌ها، آگاهی‌بخشی به افراد جامعه و خانواده‌ها نیز
ضروری است. به‌ طور مثال توصیه می‌شود والدین قبل از عضویت در
هر گروه آموزش روانشناسی به صورت مجازی یا واقعی، ابتدا از
داشتن مجوز سازمان نظام روانشناسی برای آن گروه اطمینان حاصل
کرده و سپس اقدام به عضویت در این گروه‌ها کنند.»