19152
مسلمانان کشورهای منطقه با تقویت جبهه‌های مقاومت اسلامی
سرنوشت ملت خود را از سرنوشت شوم حکام خودفروخته و
شیطان‌پرست جدا خواهند ساخت.
امت اسلام هوشیارتر از گذشته نظاره‌گر نمایش دروغین «معامله قرن» با
بازی‌گردانی شیطان بزرگ آمریکای جهانخوار و نقش‌آفرینی
حکام خودفرخته و فریب‌خورده منطقه است و قطعا در فرصتی مناسب
پاسخی کوبنده به دهان‌کجی برخی حکام خائن به آرمان جهان اسلام
خواهند داد و خائنان به اسلام و قرآن را به زباله‌دان تاریخ خواهند
فرستاد.
شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان گیلان ضمن محکومیت
حماقت محض سران کشورهای بحرین و امارات متحده عربی و
اقدامات ضداسلامی آنان، تاکید می‌کند امت اسلام با حمایت همه
جانبه از جبهه مقاومت اسلامی فلسطین اجازه نخواهد داد حکام
خودفروخته به شیطان بزرگ با فتنه‌انگیزی و شرارت‌های خود به
اقدامات نفرت‌انگیز خویش ادامه دهند و با آبروی جهان اسلام بازی
کنند. بی‌شک این اقدامات شیطانی با پاسخ‌های کوبنده مسلمانان
جهان مواجه شده و درس عبرت بزرگی را برای سران استکبار جهانی
به‌ویژه ترامپ ابله و حکام خیانت‌پیشه منطقه رقم خواهد زد.
شوری دریاچه ارومیه افزایش یافته است