7586
از طریق این برنامه تلویزیونی برای آزادسازی زندانیان کردستان
اهدا کردند، حماسه‌ عظیم دیگری را در جشن گلریزان سال جاری از
پشت قاب تلویزیون به نمایش گذاشتند.
وی مردم را حامیان اصلی ستاد دیه استان کردستان عنوان کرد و ادامه
داد: برنامه زنده تلویزیونی جشن گلریزان تنها توانست گوشه‌ای از
حماسه حضور مردم در حمایت از زندانیان نیازمند جرائم غیرعمد را به
نمایش بگذارد چراکه بسیاری از مردم نیز بودند که به صورت ناشناس
پس از اعلام شماره حساب‌های ستاد دیه از سوی مجری برنامه، مبالغی را
به حساب این ستاد مردمی واریز کردند.
نائب رئیس هیئت امنای ستاد دیه کردستان با تقدیر ویژه از مردم
خونگرم و مسئولان دلسوز استان به جهت حمایت‌های بی‌دریغشان از
جشن گلریزان، گفت: خوشبختانه کمک‌های مردمی زمینه‌ساز نور
امید در دل خانواده‌های زندانیان جرائم غیرعمد و اعضای ستاد دیه در
استان کردستان بود چراکه در سایه این کمک‌ها تعداد دیگری از
زندانیان جرائم غیرعمد را به کانون گرم خانواده‌هایشان باز
می‌گرداند.
مدیرکل زندان‌های کردستان افزود: جشن گلریزان تا پایان ماه
مبارک رمضان ادامه دارد و مردم می‌توانند کمک‌های نقدی خود را به
شماره حساب‌های 77/20898989 نزد بانک ملت،