17472
ادامه می‌دهد و گروه‌های وابسته به القاعده را به سلاح آمریکایی مجهز
کرده و از این سلاح برای خریدن شبه‌نظامیانی استفاده می‌کند که به
نقض حقوق بشر می‌پردازند.
این سازمان اعلام کرد امارات سال 2019 بزرگترین خریدار سلاح
آمریکا در خاورمیانه بوده و بیش از 1000 شرکت آمریکایی در این
کشور فعالیت می‌کنند. شرکت‌های دیگر نیز از خاک امارات به عنوان
مرکز اصلی برای فعالیت خود در خاورمیانه و شمال آفریقا و بخش‌هایی
از آسیا استفاده می‌کنند.
این سازمان می‌گوید: یکی از مهم‌ترین عواملی که بر تعامل کشورهای
دیگر با امارات تأثیر می‌گذارد و به امارات اجازه نقض قوانین
بین‌المللی و معاهده‌های حقوق بشر را می‌دهد صندوق‌های اصلی
سرمایه‌گذاری هستند.
این صندوق‌ها باعث شده اماراتی‌ها به مهم‌ترین سرمایه‌گذاران در
کشورهای آسیایی و اروپایی و آمریکای شمالی تبدیل شوند و
سرمایه‌گذاری بین 589 تا 773 میلیارد دلار داشته و روابط تجاری نیز
با پنج کشور عضو دائم شورای امنیت داشته باشند که نقش مهمی در
عرصه بین المللی دارند.
این روابط اقتصادی به رغم افزایش گزارش‌ها و بیانیه‌های صادره از
سازمان ملل و پارلمان اروپا ادامه دارند. به عنوان مثال گروهی از