3014
با ظرفیت های تهیه و تولید ماسک در استان ها انجام شده است و استان
مرکزی با توجه به ظرفیت موجود در تولید ماسک در این طرح جای
نگرفته است.
استان مرکزی در مبارزه با قاچاق کالا رتبه نخست کشور را کسب کرده
است
سعید فرخی امروز 20 خردادماه در آیین تودیع و معارفه مدیرکل
تعزیرات حکومتی استان مرکزی با اشاره به منویات مقام معظم رهبری
بیان کرد: طبق فرمایش رهبر معظم انقلاب در حال حاضر در یک جنگ
اقتصادی به سر می بریم و ابعاد جنگ در این 40 ساله متفاوت بوده است، اما
طی دو سال اخیر یک جنگ اقتصادی تمام عیار توسط استکبار جهانی به
ملت ایران تحمیل شده است.
وی با بیان اینکه انتظار داشتند که جمهوری اسلامی در چند ماه اول این
جنگ به زانو درآید، اما چنین نشد، افزود: بیش از دو سال است که سخت
گیرانه ترین تحریم ها را شاهد هستیم، اما همچنان شرایط پایداری را در
کشور تجربه می کنیم و بسیاری از مواضع، مواضع رو به جلویی است.
فرخی تصریح کرد: استان مرکزی استانی اقتصادی و صنعتی است و
شرایط سختی را تجربه کردیم، اما شاخص های اقتصادی نشان می دهد
که این استان در این جنگ اقتصادی توانست تاب آوری خود را
افزایش دهد، مقاومت کند و رو به جلو حرکت کند.