2863
دستگیری سارقان فروشگاه های مجازی در نظرآباد
جانشین فرماندهی انتظامی استان از دستگیری سارقانی که طعمه های
خود را از سایت های خرید و فروش کالا در فضای مجازی شناسایی و
اقدام به سرقت اموال آن ها می کردند، با تلاش پلیس آگاهی شهرستان
نظرآبادخبرداد.
سردار سید جعفر حسینی در تشریح این خبر گفت: در پی دریافت
گزارش های متعدد مبنی بر سفارش کالا در سایت خرید و فروش کالا و
سرقت کالاها طی قرار صوری از سوی چند فرد مسلح،پیگیری
موضوع به صورت ویژه در دستور کار کارآگاهان پلیس آگاهی
شهرستان نظرآباد قرار گرفت .
وی افزود: کارآگاهان با بررسی شیوه وقوع سرقت‌ها و آثار به
جامانده در صحنه، متهمان را شناسایی و پس از تحت نظر قرار دادن
سوژه‌ها متهمان را که با یکدستگاه خودرو آریسان برای خرید کالا به
مقصد خرمدشت کرج در حال حرکت بودند تحت تعقیب قرار داده و در
یک فرصت مناسب و طی یک عملیات غافلگیرانه سه نفر ار متهمان را
دستگیر کرده و خودرو آنها نیز توقیف شد.
سردار حسینی تصریح کرد: متهمان که در ابتدا منکر هر گونه جرمی
بودند در مواجهه با ادله و مستندات موجود به پنج فقره سرقت در پوشش
خریداران کالا در فضای مجازی در استان تهران و البرز اعتراف