30480
میلیون نفر به کرونا مبتلا و نزدیک به یک میلیون نفر جان خود را از دست
داده‌اند، اظهار کرد: بعد از پیک اولیه بیماری کرونا در کشور در
فروردین‌ماه و اواسط اردیبهشت با یک شیب نزولی در خرداد مواجه
شدیم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد افزود: اکثر استان‌های کشور
وارد پیک دوم شیوع و بروز کرونا شدند، چهارمحال و بختیاری در دو
هفته ابتدایی شهریورماه در اوج شیوع کرونا بود و در هفته سوم روند تا
حدودی نزولی شد.
وی با اشاره به اینکه در چند روز پایانی هفته گذشته با افزایش چشمگیر
بیماران سرپایی مبتلا به کرونا مواجه بودیم، خاطرنشان کرد: روزانه
با شناسایی حدود 100 بیمار سرپایی مواجه هستیم، این یک هشدار
برای افزایش تعداد بیماران بستری در دو هفته آینده است.
شیرانی ادامه داد: اگر مراودات خانوادگی ادامه پیدا کند، قطعا تعداد
بیماران افزایش پیدا می‌کند، بیماران سرپایی با وجود توصیه‌ها،
قرنطینه خانگی را رعایت نمی‌کنند و این مسئله و مخفی کردن بیماری
نگران‌کننده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی شهرکرد با بیان اینکه تاکنون از 27 هزار و
189 نفر مشکوک و مبتلا به کرونا نمونه‌گیری انجام شده است، یادآور
شد: از این تعداد ابتلای 6715 نفر مثبت اعلام شد و 203 نفر تا شب گذشته