20957
در لبنان گزارشی درباره آخرین تحولات لبنان ارائه کرده و در ادامه
معاون دبیرکل سازمان ملل در عملیات‌های صلح نیز گزارشی از
وضعیت منطقه عملیات نیروهای یونیفل و تمدید دوره ماموریت آنها
در 27 اوت جاری ارائه کرد.
کمی پیش از این نشست، آن گوگن، معاون نماینده دائم فرانسه در
سازمان ملل اظهار کرد: همه از شدت خطرناک بودن وضعیت لبنان و
ضرورت جدی پاسخ به خواسته‌های مردم لبنان و رفع نیازهای آنها
آگاه هستند.
او تاکید کرد: در حال حاضر لازم است در اسرع وقت کابینه جدیدی
که بتواند قدرت خود را در مقابله با چالش‌های اصلی موجود در پی
انفجارها به مردم لبنان ثابت کند، تشکیل شود.
گوگن با اشاره به اینکه شورای امنیت همواره به شکلی متحد از
ماموریت این نیروها حمایت کرده، گفت: ما واقعا می‌خواهیم این
ماموریت به همین شکل ادامه پیدا کند زیرا نیروهای یونیفل ابزاری
موثر در ممانعت از تشدید تنش‌ها و تقویت کاهش تنش‌ها در حوادثی
هستند که در طول خط آبی رخ می‌دهند.
معاون نماینده دائم فرانسه در سازمان ملل با اشاره به اینکه یونیفل عامل
اصلی برقراری ثبات و آرامش است زیرا لبنان با چنین بحران شدیدی
مواجه است، گفت: این قدرت بین‌المللی یک دیده‌بان استراتژیک برای