20063
کرد.
وی ادامه داد: اگر زنی که مطلقه شده است به هر دلیلی نتواند به خانه پدری
بازگردد و از حمایت آن‌ها بهره‌مند شود باید با مشکلات اقتصادی نیز
دست و پنجه نرم کند، زنانی که دارای درآمد و سرمایه مالی نیستند بعد از
طلاق اگر از جانب فرد دیگری حمایت نشوند برای تأمین مسکن و
مایحتاج زندگی خود نیز دچار مشکلاتی خواهند شد و اگر حضانت
فرزندان را هم بر عهده گرفته باشند اوضاع به مراتب سخت‌تر خواهد
بود و متاسفانه در بعضی از موارد دیده شده که این زنان برای تأمین
نیازهای اقتصادی خود به سمت فعالیت‌های بزهکارانه کشیده
شده‌اند.
پیامدهای اجتماعی طلاقبرای مردان
بیرانوند با اشاره به این‌که می‌توان گفت مردان نسبت به زنان با
آسیب‌های کمتری مواجه هستند، افزود: مردان هم از این آسیب‌ها در
امان نیستند، افزایش بزهکاری در مردان مطلقه، اختلالات و
انحرافات جنسی، تمایل به زندگی مجردی و ... از جمله آسیب‌هایی
است که این مردان را تهدید می‌کند.
این جامعه‌شناس با اشاره به این‌که طلاق برای کودکان و زنان
پیامدهای ناگواری را به همراه دارد ولی نباید فراموش کرد که این
مسئله عواقب ناگوار و آسیب‌هایی را نیز برای مردان به وجود خواهد