3166
درمان نشده پیشگیری کرد.
استفاده از نایلون محافظ برای تاکسی‌ها منتفی شد
میلادکریمی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه نایلون محافظ
مناسب فصل گرما نیست،ادامه داد:نایلون محافظ برای تاکسی داران
جدای از گرم کردن فضای داخل خودرو، منجر به جذب و انتقال
کروناویروس می‌شود و این مسئله مورد تأیید کارشناسان بهداشت و
درمان است.
وی با بیان اینکه در بین تمامی خطوط تاکسی در شهر همدان مواد
ضدعفونی و بهداشتی به صورت رایگان توزیع شده است، اظهار
کرد: طرح کارتخوان برای تاکسی داران در دست اقدام است و به نوبت
تاکسی داران به دستگاه کارتخوان مجهز می‌شوند به طوریکه
تاکنون 250 دستگاه کارتخوان تحویل داده شده و 100 دستگاه
دیگر نیز در مرحله تحویل قرار دارد.
مدیر معاونت تاکسیرانی و حمل و نقل بار و کالای شهرداری همدان با
تأکید بر اینکه طرح استفاده از کارتخوان برای تاکسی داران اجباری
نیست، افزود: اجرای طرح پرداخت الکترونیک توسط شرکت
اتوبوسرانی به علت مشارکت بخش خصوصیبا حوزه تاکسیرانی
متفاوت است و نمی توان چنین طرح هایی را برای تاکسیرانیاجبار
کرد.