5660
است که اوضاع بازارهای مالی چگونه خواهد شد؟
انتظار می‌رود با تداوم کاهش نرخ ارز در روزهای پیش رو، بیشترین
ریزش قیمت‌ها را در بازارهایی شاهد باشیم که وابستگی جدی به دلار
دارند. لذا ارز، طلا و خودروهای خارجی که عمدتا بدلایل سفته‌بازی
در ماه‌های اخیر از رشد قیمت‌های بالا و حتی حبابی برخوردار بودند و
از جمله بازارهایی هستند که فاقد دستگاه نظارتی و یا تنظیم‌کننده
قوانین و مقررات هستند، بشدت تحت تاثیر قرار می‌گیرند.
در مرحله بعد و البته با شدت کمتر، سایر بازارهایی که سرمایه‌گذاران
برای حفظ و ارتقای ارزش ذخایرشان در آنها فعال هستند با ریزش و
تعدیل قیمت مواجه خواهند شد. بازار ملک و ساختمان، صندوق‌های
پایه طلا و سهام شرکت‌های بورسی که قیمت تابلوی آنها در ارتباط
مستقیم با ارز قرار دارد، از این دست هستند. قطعا سهام شرکت‌های
بورسی که صنایع آنها وابستگی اندکی به ارز دارد و صندوق‌های
سرمایه‌گذاری کمترین کاهش را تجربه خواهند کرد.
لذا سرمایه‌گذاران با توجه به اصلاح شاخص بورس طی دو ماه اخیر و
همچنین انتشار گزارش‌های عملکرد حسابرسی‌شده شرکت‌ها تا
پانزدهم آذرماه، در کنار احتمال ادامه روند کاهش نرخ ارز طی
روزهای آینده می‌توانند از فرصت مناسب خرید سهام شرکت‌های
مطمئن در بورس با انتظار بازدهی در افق حداقل یک‌ساله بهره ببرند و