3642
پایان نامه ای از خوابگاه ها استفاده می کند.
وی در ادامه تصریح کرد: در دانشگاه علوم پزشکی تهران بحث آموزش
پزشکی عمومی کمی متفاوت از سایر دانشکده ها است چرا که
فراگیران پزشکی در حال حاضر در بیمارستان ها و در بخش آموزش
بالینی درگیر با کرونا و بیماران مبتلا به کرونا ویروس هستند.
معاون دانشجویی دانشگاه علوم پزشکی تهران گفت: پیش بینی های
مختلفی در خصوص پاندمی کرونا مطرح است برخی صاحب نظران
معتقدند در 6 ماهه دوم سال یعنی پاییز و زمستان با شدت بیشتری از
بیماری مواجه هستیم، از این رو باید برنامه ریزی های متفاوتی داشته
باشیم که بنا به موقعیت و شرایط از آن استفاده کنیم.
دکتر پور غریب با تاکید بر پرهیز و اجتناب از هر گونه تاخیر و تعطیلی در
برنامه های آموزشی، تصریح کرد: برنامه آموزشی دانشجویان دوره
کارآموزی باید هر چه بیشتر به سمت مجازی شدن پیش برود تا تعداد و
حضور افراد در زمان و مکان واحد به کمترین حد خود برسد و کلاس
های حضوری به صورت غیر حضوری و مجازی برگزار شوند و یا نهایتا
از فضای باز و تهویه مناسب در برگزاری کلاس ها استفاده شود.
وی با پیشنهاد ضبط کردن فیلم نحوه معاینه، شرح حال گیری و... توسط
اساتید بالینی و بارگذاری آن در سامانه سیپاد گفت: با برنامه ریزی های
انجام شده دانشجویان دانشگاه با نام کاربری که در سیپاد دارند