21772
قیمت ارز کاهش یافت
به گزارش ایسنا، صرافی‌های مجاز بانک مرکزی که پس از تعطیلات
نوروزی قیمت ارز را اعلام کردند، امروز (سه‌شنبه) قیمت دلار و یورو
را نسبت به روز گذشته 100 تومان کاهش دادند.
بر این اساس، قیمت خرید هر دلار آمریکا در صرافی‌های مجاز بانک
مرکزی امروز 15 هزار و 600 تومان و قیمت فروش آن 15 هزار و 700
تومان است.
همچنین این صرافی‌ها هر یورو را به قیمت 17 هزار تومان خریده و در
مقابل با قیمت 17 هزار و 100 تومان می‌فروشند.
قیمت خرید ارز در بانک‌ها نیز اندکی کمتر از قیمت خرید در
صرافی‌های مجاز بانک مرکزی است؛ هرچند که به دلیل شیوع
ویروس کرونا در کشور، در حال حاضر تلاش می‌شود که کمترین
مراجعه به شعب بانکی صورت گیرد.
قیمت اوراق مسکن باز هم افزایش یافت
به گزارش ایسنا، قیمت هر برگ اوراق تسهیلات مسکن که فروردین و
اردیبهشت سال جاری، 80 هزار تومان بود، در خردادماه به 57 هزار و
100 و 55 هزار و 600 تومان کاهش یافته بود. اما روند کاهشی این
اوراق ادامه نیافت و اکنون شاهد آن هستیم که قیمت این اوراق به
محدوده 76 هزار تومان رسیده است.