22975
دراین میان هنوز تیم مدعی کراپ الوند برای شروع تمرین‌های خود
برنامه ریزی نکرده است. این تیم که چند ستاره فوتسال ایران را جذب
کرده هنوز وضعیت کادر فنی خود را مشخص نکرده و گرچه
زمزمه‌های حضور حمید بی غم روی نیمکت این تیم هست اما این حضور
قطعی نشده و با رقم خوردن این اتفاق باید زودتر تمرین‌های آنها هم
شروع شود.
سایر تیم‌ها اما هنوز درگیر و دار انتخاب کادر فنی یا جذب بازیکن
هستند و به نظر می‌رسد تا پایان شهریور و هفته اول مهر سایر تیم‌ها نیز
تمرین‌های خود را برای حضور در فصل جدید لیگ برتر شروع کنند.
مدل رای پستی درانتخابات1400 اجرا شود
محسن رهامی در گفت وگو با ایسنا، با بیان اینکه در قانون انتخابات غیر
از حضور فیزیکی رای دهندگان، راه دیگری برای اخذ رای پیش بینی
نکرده است، اظهار کرد: در حال حاضر مشخص نیست که خطر بیماری
کرونا تا چه زمانی ادامه می یابد و اگر این شرایط ادامه یابد، ممکن است
موجب کاهش مشارکت در انتخابات شود.
وی ادامه داد: در فاصله چند ماهه تا زمان انتخابات ممکن است واکسنی
کشف و استفاده نشود، بنابراین باید از تجربه جهانی در برگزاری
انتخابات استفاده کرد. انتخابات پستی یکی از راه هایی است که می
توان استفاده کرد که البته باید زیرساخت آن از جمله قانون فراهم شود.