4950
خواهد بود و امید زیادی در این زمینه دارد.
باشله همچنین در بخش دیگری از سخنان خود برخی تعهدات
بین‌المللی جو بایدن را برشمرد و از میان آنها به همکاری مجدد ایالات
متحده با سازمان جهانی بهداشت و پیوستن مجدد به توافقنامه آب و
هوایی پاریس اشاره کرد.
وی تاکید کرد اگر این وعده‌ها جامه عمل بپوشند تاثیر بسیار مثبتی بر
وضعیت حقوق بشر در ایالات متحده و جهان خواهد گذاشت. میشل
باشله افزود که مشتاقانه منتظر تعامل مجدد ایالات متحده آمریکا با
کلیه نهادهای بین المللی و سازمان‌های چند جانبه است.
این مسئول ارشد سازمان ملل متحد در ادامه گفت که پس از پیروزی جو
بایدن در انتخابات ریاست جمهوری هنوز با وی صحبتی نکرده اما
وی از پیش زمانی که رئیس جمهوری شیلی بود به خوبی بایدن را که در
آنزمان عهده دار سمت معاون رئیس جمهوری آمریکا بود،
می‌شناسد.
کمیسر عالی حقوق بشر سازمان ملل متحد در پایان ابراز امیدواری کرد
که رئیس جمهوری جدید آمریکا سیاست‌های دولت ترامپ را که به
اعتقاد وی منجر به پس‌رفت جدی حقوق بشر و بویژه پایمال شدن حقوق
زنان،‌ دگرباشان جنسی، مهاجران و روزنامه‌نگاران شده است را
معکوس کند.