13893
شوند و به آن ها مسئولیت دیگری می دهند و براین اساس مردم ادعای ما را
در مبارزه با مفاسد جدی نمی گیرند و این یکی از اشکالاتی است که باید
هوشمندانه و با یک برنامه به کمک حاکم شرع دیوان محاسبات حل و
فصل شود.
وی با بیان اینکه برخی از افراد تخلفات انجام داده را به گردن وجود
تحریم ها می اندازند، اظهار کرد: برخی مدعی هستند که رشد تخلفات
ناشی از تحریم ها است اما جمهوری اسلامی ایران با داشتن سبقه انقلابی
هیچ گاه با آمریکا کنار نخواهد آمد بنابراین ما باید تحریم ها را به عنوان
یک موجودیت طولانی در کنار خود احساس کنیم و بین ضعف
مدیریتی و مسائل تحت تاثیر تحریم ها تفکیک قائل شویم.
کامیار افزود: نباید ضعف های مدیریتی، نواقص و عدم عملکردها به
پای تحریم نوشته شود بلکه ما باید با تکیه بر امکانات داخلی کشور
خودمان به جنگ این مشکلات برویم.
دادستان دیوان محاسبات کشور، تصریح کرد: دستگاه های اجرایی
نباید بخش نظارتی را به عنوان یک مزاحم ببینند زیرا با وجود دستگاه
های نظارتی قوی، اجرا در کشور بهتر خواهد شد، بنابراین سه قوه
کمک کنند تا دیوان محاسبات اقدامات خود را به نحو احسن انجام
دهد.
وی ادامه داد: قوه مجریه نیاز به نظارت دارد و بهانه نیاورند که نظارت ها