3562
اطلس فناوری زیرساخت‌های آزمایشگاهی خودرو تدوین می‌شود
به گزارش ایسنا، با امضای تفاهم نامه میان ستاد توسعه فناوری‌های
فضایی و حمل‌ونقل پیشرفته،معاونت توسعه صنایع حمل‌ونقل
سازمان گسترش و نوسازی صنایع ایرانوشرکت بازرسی کیفیت و
استاندارد ایرانبرای تدوین اطلس فناوری زیرساخت‌های
آزمایشگاهی کشور،برنامه‌ریزی برای تکمیل آنها در طراحی اجزا و
قطعات در حوزه خودرو و قوای محرکه با هم همکاری می‌کنند.
در این تفاهم‌نامه مشترک مقرر شده است «شناسایی و اولویت‌بندی
نیازهای روز کشور در حوزه‌ آزمون‌های‌ خودرویی»، «همکاری
برای مشارکت شرکت‌های خودروساز و زنجیره تامین آنها به منظور
توسعه مراکز تست و آزمون» و «ارائه مشاوره های تخصصی به نهادهای
قانون‌گذار و سیاست‌گذار به منظور اولویت‌دهی به توسعه تجهیزات
تست و آزمون خودرو در کشور» در اولویت قرار گیرد.
بر اساس اعلام مرکز اطلاع رسانی معاونت علمی، «بالا رفتن سطح
استاندارد زیرمجموعه‌های خودرو»، «تکمیل آزمون، طراحی و
ساخت خودرو» و «توانمندسازی زیرمجموعه‌های خودرویی
کشور» از جمله اهداف این تفاهم‌نامه همکاری است.
اطمینان از وضعیت بهداشتی بخش عمده ای از مساجد/ترجیحا اعمال
شب قدر را در منزل بجا آورید