21541
پلیس‌های ‌خاطی تسهیل شود.
کارن باس، رئیس انجمن حزبی سیاه‌پوستان کنگره آمریکا در یک
کنفرانس خبری اعلام کرد: «شغلی که افراد در آن توانایی کشتن
دیگران را دارند باید شغلی حرفه‌ای باشد که مستلزم بکارگیری افسران
آموزش دیده است که در مقابل مردم مسئول هستند.»
با اینکه پس از بروز موج گسترده‌ای از اعتراضات برخی از معترضین و
فعالان حقوق بشر در آمریکا به دنبال کاهش بودجه‌ی پلیس ایالات
متحده هستند، اما این قانون بودجه‌ی ادارات پلیس را دستخوش
تغییرات قرار نمی‌دهد. سناتورهای کنگره آمریکا در این طرح
پیشنهادی خواستار تغییر اولویت‌های بودجه‌بندی و هزینه‌ ادارات
پلیس شده‌اند.
کامالا هریس، یکی از سناتورهای کنگره ایالات متحده و معاون
احتمالی جو بایدن، نامزد ریاست جمهوری دموکرات‌ها اعلام کرد:
«ما برای ایمن نگه‌داشتن جامعه اقدام به بکارگیری افسران پلیس در
خیابان‌ها کردیم و این کار اشتباه بود. در واقع روش دستیابی به یک
جامعه‌ صحیح و سالم سرمایه گذاری در این جوامع است.»
سناتورهای دموکرات وعده داده‌اند که این طرح قانون را در
هفته‌های آینده به مجلس نمایندگان ارائه و آن را به صورت قانون در
بیاورند. در مجلس سنا که اکثریت جمهوریخواه هستند مشخص