17136
مقاومت و مقاومت آن تبدیل به سینمای آنلاین می‌شود که بزرگترین
ضربه را به سینما میزند زیرا وقتی فیلمی را آنلاین نمایش می‌دهیم به
یکباره 10 میلیون نفر قضاوت می کنند و شاید بگویند فیلم بدی است
درصورتی‌که اگر در سینما نمایش دهیم بدی آن به تدریج نشان داده
می‌شود.
وی ادامه داد: گاهی هم یک فیلم بد را در سالن سینما می‌بینیم اما وقتی دو، سه
روز می‌گذرد نظرمان عوض می‌شود زیرا این کاربرد سینما است.
سینما با پرده وسیع، رسوب کردنش زمان می‌برد.
زرین‌دست درباره جوانان علاقه‌مند به سینما نیز گفت: هیچ فردی
بدون مدیریت خود نمی‌تواند دستش را به سمت ستاره‌ها دراز کند و
بدون مدیریت نمی‌توانیم استعدادمان را به دیگران نشان دهیم.
مدیریت برای نشان دادن استعداد و خلاقیت مهمترین منطق است.
مدیریت یعنی چگونه راه موفقیت را طی کنید و در مرحله بعدی باید
حتما خرد داشته باشند. آرزو می‌کنم جوانان در کنار مدیریت و خرد،
شانس هم همیشه همراشان باشد زیرا شانس در موفق شدن تاثیر دارد.
زلزله 3 ریشتری، شوسف خراسان جنوبی را لرزاند
زلزله‌ای به بزرگی 3.2 ریشتر در ساعت 9 و 28 دقیقه و 39 ثانیه سه شنبه 23
مردادماه شوسف را لرزاند.
این زمین لرزه در عمق پنج کیلومتری زمین رخ داده است.