22591
سیاست‌های صحیح در حوزه اجرایی رخ دهد.
وی در ادامه تاکید کرد: مسائلی در خصوص بازار ارز نیز در این جلسه
مطرح شد و نمایندگان انتقادهایی را نسبت به سیاست‌هایی که از
گذشته تعیین شده بود مطرح کردند و در عین حال راهکارهای اجرایی
نیز مطرح شد. ریاست مجلس تاکید داشتند برای مدیریت بازار ارز
تقاضا در داخل مدیریت شود. به عنوان مثال برای تامین نهاده‌های دامی
و کشاورزی و اقلام و نیازهای اساسی مردم می‌توان از منابع ارزی که
در خارج از کشور بلوکه شده و امکان بازگشت نقدی آن وجود ندارد
استفاده کرد. با این روش می‌توان تقاضا را در بازار ارز کاهش داد و به
طور مستقیم بر روی قیمت آن تاثیر گذاشت. قرار شد تا در جلسه فردا
صبح رئیس مجلس با روسای کمیسیون‌های تخصصی و مسوولان
اجرایی راهکارهای جامع تری برای این موضوع دیده شود.
فرهنگی با اشاره به برنامه‌های کمیسیون‌های تخصصی مجلس برای
ساماندهی بازارهای مختلف تصریح کرد: هر کدام از کمیسیون‌های
مجلس دارای اولویت‌های جداگانه‌ای هستند، به عنوان مثال امروز
مجلس طرح دو فوریتی در خصوص تامین نهاده‌های کشاورزی
بررسی می‌کند که می‌تواند تاثیر زیادی بر قیمت‌ها بگذارد.
کمیسیون عمران نیز طرح دو فوریتی برای ساماندهی بازار مسکن
تهیه کرده است که با عرضه مسکن به متعادل سازی قیمت‌ها کمک