5479
هفته آینده آغاز شود.
تیم جوهور دار مالزی اعلام کرد که از ادامه لیگ قهرمانان آسیا
انصراف داده است.
کشور مالزی برای مهار ویروس کرونا مرزهای خود را بسته است و هر
گونه ورود و خروجی را ممنوع کرده است و به همین خاطر نماینده این
کشور نمی تواند به قطر سفر کند.
وزیر دفاع مالزی گفت: سیاست ما تغییری نمی کند و مرزها بسته خواهد
بود.
پرسپولیس در غرب آسیا توانست عنوان قهرمانی را به دست آورد و باید
منتظر حریف خود از شرق باشد تا دیدار فینال را برگزار کند.
انعقاد 3 تفاهم نامه محرومیت‌زدایی خراسان جنوبی با حضور نوبخت
تفاهم نامه ایجاد سه هزار شغل در قالب خوشه‌های صنایع دستی، نصب و
راه اندازی 7500 واحد نیروگاه خورشیدی و اجرای 75 طرح و
پروژه در استان خراسان جنوبی، امروز پنج شنبه 22 خرداد با حضور
نوبخت منعقد می‌شود.
در این جلسه تفاهم نامه احداث 7500 پنل خورشیدی برای 7500 نفر از
افرادی که حوزه اشتغال آنان مشکل دارد یا تحت نهادهای حمایتی
هستند منعقد خواهد شد.
به گزارش ایسنا، در قالب این تفاهم نامه حدود 40 میلیون تومان برای