3745
به گزارش روابط عمومی دانشگاه آزاد اسلامی،وی با بیان اینکه
مراحل اعطای تسهیلات اعتباری به کارمندان و اعضای هیات علمی در
کمترین بازه زمانی انجام خواهد شد، افزود: وام 60 میلیون تومانی
بانک ملی با مدت زمان بازپرداخت 60 ماهه و با نرخ 10 درصد ارائه
می‌شود.
مدیر تسهیلات اعتباری و صندوق رفاه دانشجویان دانشگاه آزاد
اسلامی خاطرنشان کرد: علاوه بر وام 60 میلیون تومان، تسهیلات
کارت اعتباری 50 میلیون تومانی بانک ملی نیز برقرار بوده و
کارمندان و اعضای هیات علمی دانشگاه آزاد اسلامی می‌توانند
مطابق ضوابط و مقررات ابلاغی از این تسهیلات استفاده کنند.
اعطای جوایز تشویقی به بروکرهای برتر 
به گزارش ایسنا، پیرو اجرایی شدن طرح جهش تجارت فناوری که 7
اردیبهشت 1399 در پارک فناوری پردیس رونمایی و برای
کارگزاران تجارت فناوری تبیین شد، از این پس به بروکرهایی که
موفق به هم‌رسانی محصولات بین خریدار و فروشنده شوند، جایزه
فناوری اعطا خواهد شد.
این جایزه معادل 6هزارم مبلغ مبادله شده در قرارداد هم‌رسانی شده
میان خریدار و فروشنده است. همچنین طی این طرح به سه کارگزار
برتری که بهترین عملکرد را داشته‌اند، جوایز 20،30 و 10 میلیون