12556
گاهی کاملا روشن می‌شود که تا رسیدن به خط پایان راهی طولانی در
پیش داریم.
جزئیات مربوط به این لایحه اصلاحات سنا منتشر نشده است. یک پیش
نویس دو صفحه‌ای مربوط به این لایحه که از سوی سی‌ان‌ان انتشار
یافت شامل ایجاد یک سری کمیته‌های بررسی می شود که در آن
شهروندان به سازمان‌های پلیس در بررسی حوادثی که در آنها از زور
استفاده شده کمک می کنند.
این لایحه از سوی دیگر قرار است آموزشهای الزامی را برای افسران
پلیس در خصوص وظیفه آنها برای مداخله به هنگام مشاهده استفاده
افراطی یک افسر دیگر از زور، در نظر بگیرد.
بر اساس پیشنهاد مذکور، این لایحه همچنین ایجاد دو کمیسیون
جدید را در نظر گرفته است: یک کمیسیون برای بررسی نظام عدالت
کیفری و دیگری برای مطالعه شرایط اجتماعی تاثیرگذار بر مردان و
پسران سیاهپوست.
سناتور شلی کاپیتو،‌ یکی از اعضای کارگروه بررسی این لایحه در سنا
گفت، انتظار می رود که این طرح دو تمرکز اصلی داشته باشد: اولی
تمرکز بر اصلاحات در پلیس و دومی تمرکز بر تبعیض نژادی همراه با
پیشنهاد اصلاحاتی در نظام عدالت کیفری.
اسکات همچنین اظهار امیدواری کرد که تا روز جمعه یک لایحه ارائه