19074
اشاره به بودجه وزارت آموزش و پرورش به مدارس برای رعایت
پروتکل‌ها خاطرنشان کرد: نسخه مدیریتی برای فعالیت مدارس
نباید کشوری باشد و باید برای هر استان نسخه خاصی پیچیده شود که
کلاس‌ها به صورت حضوری و یا از طریق فضای مجازی تشکیل شود.
مثلا در مناطق عشایری و روستایی با تعداد دانش‌آموزان کم امکان
تشکیل کلاس در فضای باز وجود دارد، اما این امکان در شهرستانی
مانند ایرانشهر فراهم نیست چون برخی کلاس‌ها با حضور 40
دانش‌آموز و حتی به صورت دو شیفت برگزار می‌شود اما
دانش‌آموزان ماسک و مواد ضدعفونی کننده ندارند.
شهریاری با ارائه‌ی پیشنهادی اظهار کرد: در این وضعیت باید دو
وزارتخانه بهداشت و آموزش و پرورش بر اجرای پروتکل‌ها در
مدارس نظارت جدی داشته باشند. متاسفانه وزارت آموزش و
پرورش کمبود جدی از نظر مراقب سلامت دارد و در نامه‌ای به رییس
سازمان اداری استخدامی درخواست کردیم 10 درصد مجوزهای
اعطا شده برای استخدام‌ها از بین مراقبان سلامت باشد که امکان نظارت
به طرح در مدارس فراهم شود.
رییس کمیسیون بهداشت و درمان مجلس شورای اسلامی در پایان و
در جمع‌بندی بیان کرد: کرونا با ما خواهد بود و این زودی‌ها هم دست
بردار نیست باید خود را برای روزهای سخت آماده کنیم چون از