29123
نمی‌ترسم فقط کنجکاوم ببینم چگونه است. آنقدر کنجکاو که دلم
می‌خواهد یک بار بمیرمو دوباره زنده شوم و ببینم چه اتفاقی می‌افتد. ما
از ناشناخته‌ها می‌ترسیم و درعین حال کنجکاویم و این یکی از
زیباترین صفات بشر است . کنجکاوی و تردید یکی از
شکنجه‌آورترین حس‌ها است. مثل تردیدی که برای بودن یا نبودن به
سراغ هملت می‌آید.
او اما بر این تردید چیره شد و قطعی‌ترین رویداد زندگی را به آغوش
کشید؛ مرگ.
پیش‌بینی قهرمان لیگ سخت است / از بازی‌ نفت‌مسجدسلیمان لذت‌
می‌برم
کریم بوستانی در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص عملکرد فولاد در
بازی روز گذشته مقابل تیم سایپا، اظهار کرد: فولاد در حال حاضر تیم
دوم جدول است و به نظر من تاکنون نتایج بسیار خوبی کسب کرده
است. این تیم مقابل تیم جوان و خوب سایپا نیز بازی بسیار خوبی به
نمایش گذاشت و حریفی را از پیش‌رو برداشت که تاکنون شکست
نداشته بود. فولاد حتی هفته‌های گذشته نیز در حالی مقابل تیم‌های
تراکتور و گل‌گهر به تساوی رسیده بود که این تیم‌ها برای قهرمانی بسته
شده‌اند. در حال حاضر فولاد و پرسپولیس، تیم‌های بدون شکست
لیگ برتری هستند و به نظرم تیم فولاد خوزستان تاکنون امتیازات