15458
دیدار ظریف با همتای پاکستانی‌اش
به گزارش ایسنا، دکتر محمد جواد ظریف وزیر امورخارجه
کشورمان که برای دیداری رسمی در پاکستان به سر می برد امروز با شاه
محمود قریشی همتای پاکستانی خود دیدار و گفتگو کرد. دو طرف در
این ملاقات زمینه های توسعه همکاری های دوجانبه سیاسی ،
اقتصادی و بین المللی دو کشور را مورد گفتگو و تبادل نظر قرار دادند.
ظریف در این دیدار به علایق عمیق تاریخی و فرهنگی بین ملت های
دوکشور اشاره و آمادگی کشورمان برای توسعه همه جانبه مناسبات با
پاکستان را ابراز داشت. وزیر امورخارجه کشورمان با اشاره به تصمیم
جمهوری اسلامی ایران برای توسعه گذرگاههای مرزی با پاکستان ، از
تصمیم دولت این کشور در خصوص گشایش بازارچه های جدید
مرزی در جهت توسعه مناسبات تجاری دو کشور استقبال و آمادگی
کشورمان برای توافق پیرامون‌ روشهای جدید تبادلات تجاری را
اعلام کرد. ظریف با اشاره اهمیت تقویت امنیت مرزهای دو کشور ،
ضرورت مشورتهای مستمر در این خصوص را یادآور شد. شاه
محمود قریشی وزیر امور خارجه پاکستان نیز در این دیدار از ایران به
عنوان یک دوست و همسایه مهم پاکستان یاد کرد و از اقدامات عملی
دولت این کشور برای توسعه همکاری تجاری و اقتصادی با ایران خبر
داد و اظهار داشت: دولت پاکستان تصمیم گرفته است به تبادلات