5950
مستقر است که برای خدمات رسانی بهتر نیاز است تجهیزات و خودرو
های مجهزتری در اختیار این سازمان قرار گیرد.
ایسنا و ایکنا ظرفیتی بسیار خوب برای لرستان هستند
احمدحسین فتایی امروز بیست و دوم مرداد در مراسم تجلیل از
خبرنگاران ایسنا و ایکنا که در جهاد دانشگاهی برگزار شد، اظهار کرد:
ایسنا و ایکنا ظرفیتی بسیار خوب برای استان هستند.
وی با بیان اینکه با توجه به تغییر رویکرد در حوزه رسانه، اخلاق
رسانه‌ای بسیار حائز اهمیت است، ادامه داد: خبرنگاران ایسنا و
ایکنای لرستان علاوه بر رسالت و وظایف حرفه‌ای کار خود، اخلاق
مداری را رعایت کرده و بسیار بااخلاقند.
فتایی با اشاره به تقارن روز خبرنگار امسال با عید غدیرخم، افزود:
رسانه‌ها باید از گذشت و جوانمردی و اخلاقیات امام علی(ع) ایده
بگیرند و در عین رعایت چارچوب‌ها با اخلاق و مردم‌دار باشند.
این مسئول با اشاره به ویروس کرونا اضافه کرد: رسانه‌ها در این
خصوص نقش بسیار پررنگی برای فرهنگ سازی دارند. قانع کردن
مردم و اطلاع رسانی هر که بیشتر در مورد خطر این ویروس منحوس
زمینه را برای رعایت الزامات و پروتکل های بهداشتی فراهم
می‌آورد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی لرستان در بخش دیگری از سخنان