5753
وی ادامه داد: این دانشگاه هم علم‌الادیان بود و هم علم‌الابدان، یعنی در
کنارطب و بهداشت وداروسازی،صنایع را نیزبه‌صورت تئوری و
به صورت عملی آموزش می‌دادند اما چطور شده است که اکنون ما به
دنبال تحقیق در مورد دانشگاه‌های نسل سوم کارآفرین در دنیا هستیم
ولیربع رشیدی را فراموش کرده‌ایم ؟!
رئیسدانشگاه تبریز تاکید کرد:شناساندناین مجموعه عظیم مغفول
مانده است و متاسفانه ما در نشان دادناین مجموعه که 700سال قبل
تاسیس شدهو 12هزار دانشجو از اقصی نقاط جهان به این دانشگاه آمده
بودند غفلت کرده ایمو این همایش فرصت خوبی است برای شناساندن
این مجموعه است.
اکنون رفتارهای فردی مردم موجب کنترل کرونا خواهد شد
دکترمهدی شفیعی در گفت و گو با ایسنا با تاکید بر رعایت مسائل
بهداشتی، فاصله گذاری اجتماعی و گندزدایی سطح از سوی مردم
اظهار کرد: همچنان توصیه ما به مردم این است که هر کسی باید مراقب
رفتارهای اجتماعی و بهداشتی خودش باشد.
وی با اشاره به برداشته شدن بخش زیادی از محدودیت ها به صورت گام
به گام از سوی ستاد ملی و استانی مقابله با کروناافزود: همواره در
برخورد با اپیدمی ها اعمال محدودیت ها به صورت موقت است.می
توانیم در اوایل اپیدمی محدودیت ها را اجرایی کرده تا زنجیره انتقال