15914
حاضر بسیاری از خریداران ارز آن را به منظور خرید و مصرف ارزی
نمی‌خواهند و مورد نیازشان نیست، بلکه می‌خواهند با معامله ارزی،
ریال خود را تبدیل به یکی از ارزهای معتبر کنند تا از رهگذر افزایش
قیمت ارز درآمد زیادی کسب کنند و در نتیجه برای خرید ارز به بازار
هجوم می‌آورند.
نمی‌توان ارزپاشی کرد
در ادامه وی با بیان اینکه تولیدکننده یا در واقع دارنده اصلی ارز دولت
است، گفت: منبع بعدی، ارز حاصل از صادرات غیر نفتی یا خدمات
مهندسی است که صادرکنندگان باید این ارز را به چرخه مبادلات
ارزی کشور وارد کنند. منابع ارزی دولت عمدتا درآمد حاصل از
صادرات فرآورده‌های نفتی، گازی و یا خطوط ارزی اعتباری بانک
مرکزی و سایر بانک‌هاست. دولت از طریق بانک مرکزی و طبق ضوابط و
مقررات خاصی ارز خود را برای خرید کالاهای اساسی و مورد نیاز
مردم اختصاص می‌دهد و به عبارتی به اینگونه مصرف‌کنندگان
واقعی، ارز تخصیص می‌دهد و با نرخ پایین‌تر از نرخ بازار آزاد به آنان
می‌فروشد تا با استفاده از ارز تخصیصی کالاهای مورد نیاز مردم را از
خارج وارد کنند.
به گفته نظافتیان، اکنون بسیاری از عوامل تاتیرگذار بر نرخ ارز در
اختیار بانک مرکزی نیست. متاسفانه تحریم ظالمانه دولت آمریکا