32435
انتقال آب بالوله به 46هزار هکتار از اراضی دشت سیستان، اجرای
سیستم‌های نوین آبیاری و برنامه‌های توسعه ای بخش کشاورزی در
تولید محصولات زراعی، باغی و دامی برای یک سفر دو روزه دوشنبه 22
اردیبهشت ماه وارد استان شده است.
وزیر جهاد کشاورزی همچنین امروز در سفر به جنوب سیستان و
بلوچستان، طرح های آبیاری نوین در دلگان و دو کارخانه خوراک دام
و ذرت خشک کنی در خاش را افتتاح و عصر امروز هم در جلسه کارگروه
اقتصادی استان در زاهدان شرکت می کند.
132 زندانی گلستانی مشمول عفو رهبری
دبیر کمیسیون عفو، تخفیف و تبدیل دادگستری گلستان گفت: این
افراد به مناسبت میلاد حضرت رسول اکرم (ص) و در پی موافق رهبر
معظم انقلاب مشمول عفو و آزادی شدند.
حجت‌الاسلام سیدمحسن رسولی تصریح کرد: با عفو این
مددجویان، تعداد زندانیانی که از ابتدای امسال در مناسبت‌های
مختلف مانند اعیاد فطر، غدیر، قربان، اعیاد رجبیه مشمول عفو شدند به
358 نفر رسید.
وی افزود: آزادی، تخفیف، تبدیل و یا کاهش محکومیت از مواردی
است که شامل حال این شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، رسولی بیان کرد: این