24077
اجر مسالت دارم. اسحاق جهانگیری معاون اول رییس جمهور
معاون اول رییس جمهور: دشمنی ترامپ با ملت ایران بی سابقه بود 
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری در این جلسه با اشاره به انتخابات
اخیر ریاست جمهوری آمریکا گفت: تغییر رییس جمهور آمریکا به
معنای تغییر سیاست های کلان این کشور در قبال ملت ایران نیست اما
دشمنی ترامپ با ملت ایران بی سابقه بود که تحت تأثیر القائات
صهیونیست ها، سعودی ها و گروه های تندرو در آمریکا شکل گرفته
بود. معاون اول رییس جمهور افزود: دشمنی آمریکا با ایران تا جایی
بود که به گفته خودشان جنگی اقتصادی علیه ملت ایران آغاز کردند و
هدف گذاری آنها فروپاشی نظام جمهوری اسلامی ایران و یا اقتصاد
کشور بود که با اتخاذ راهبرد مقاومت در برابر سیاست فشار حداکثری
از سوی ملت ایران، دوران ترامپ تمام شد اما ملت و نظام جمهوری
اسلامی ایران همچنان سرفراز هستند. جهانگیری افزود: ملت ایران که
با صبوری و بزرگواری فشارهای اقتصادی را در سال های اخیر تحمل
کرد، امکان بهم ریختن کشور و نظام را از دشمنان گرفت. معاون اول
رییس جمهور در ادامه با اشاره به گزارش های اعلام شده از فعالیت
انجمن اتحاد اقوام ایران اسلامی خاطرنشان کرد: یکی از نکات
برجسته ایران، حضور اقوام مختلف در کنار یکدیگر است و وجود
نهادهای مدنی نظیر انجمن اتحاد اقوام ایران اسلامی می تواند به رفع