22936
وی افزود: در بحران کرونا شاهد رویکردی مهم در مسیر آموزش
بودیم و استان قم در میان 32 استان رتبه نخست را در آموزش در فضای
مجازی محورهای کلاس‌بندی در مدارس و حضور دبیران در برنامه
شاد کسب کرد.
شیخ‌الاسلام تصریح کرد: در حال حاضر 85 درصد دانش‌آموزان
قمی وارد برنامه شاد شدند و آموزش گرفتند، تا اول اسفند تمامی دبیران
و آموزگاران 80 درصد از کتب را به اتمام رسانده بودند و تا به امروز نیز
بیش از 90 درصد مدارس کتب را به اتمام رساندند. برخی والدین
نگران وضعیت تحصیلی و جمع‌بندی درسی هستند، اما اطمینان خاطر
می‌دهیم هیچ نگرانی و استرس دراین‌باره نداشته باشند و حتی در پایه
دوازدهم دغدغه‌ها منتقل‌شده است.
مدیرکل آموزش‌ و پرورش استان قم با ذکر این مطلب که سؤالات برگه
امتحانی 4 نمره اختیاری دارد، تصریح کرد: دانش آموزان برای
فصولی که فکر می‌کنند درس را خوب نخوانده‌اند این امتیاز برای
کسب نمره مناسب وجود دارد تا افت تحصیلی نداشته باشیم، البته
معلمان و دبیران نیز رویکردی علمی در ارتقای سطح آموزشی در
پیش‌گرفته‌اند.
وی اظهار داشت: مدارس استثنایی با توجه به شرایط خاص تعطیل است
و تصمیمات در سطح آموزش ‌و پرورش با شاخص اصلی سلامت