25433
در جشنواره شهید رجائی گفت: در سال جاری 10 دستگاه در جشنواره
شهید رجائی انتخاب می شوند که پنج موضوع را به شورا پیشنهاد
کرده ایم و باید سه محور ملاک ارزیابی دستگاه ها جدا از شاخص های
عمومی و اختصاصی مشخص شود تا براساس آن دستگاه های برتر را
انتخاب کنیم.
نظام ارز شناور بهترین راهبرد توسعه صادرات است
یلدا راهدار در گفت‌وگو با ایسنا به نوسانات این روزهای بازار ارز
اشاره و بیان کرد: نرخ ارز به‌عنوان یکی از مهم‌ترین متغیرهای اقتصاد
کلان و اصلی‌ترین مفصل ارتباطی اقتصادی بین دولت‌ها، ضمن تبیین
ظرفیت‌های اقتصادی جوامع، بیانگر میزان رقابت‌پذیری هر
کشور در عرصه بین‌المللی و تجارت خارجی است.
او ادامه داد: نوسانات نرخ ارز تاثیرات گسترده‌ای را بر بخش داخلی و
خارجی اقتصادها اعمال می‌کند، چون از یکسو بر تراز تجاری
به‌واسطه تاثیر بر صادرات و واردات و از سوی دیگر بر تولید و اشتغال به
سبب اثرگذاری وسیع بر قدرت رقابت‌پذیری داخلی و همچنین
تورم داخلی نقش‌آفرین است. از این‌رو مدیریت بازار ارز یکی از
الزامات کلیدی هر اقتصادی به‌شمار می‌رود.
نایب رئیس سازمان ملی کارآفرینی افزود: در میان کشورهای در
حال توسعه که با شوک‌های داخلی و خارجی متعدد مواجه هستند،