2421
ارائه پروتکل جدید درمانی کرونا بر اساس آخرین یافته‌های محققان
کشور
دکتر مصطفی قانعی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به آخرین اقدامات
انجام شده در کمیته علمی در خصوص بیماران مبتلا به ویروس کرونا،
افزود:طی چندین جلسه، از کلیه محققان دعوت شد تاکلیه تحقیقاتی
که در این زمینه انجام داده بودند را عرضه کنند و ما بر اساس نتایجی که
آنهااز این تحقیقات به دست آورده بودند، بیماری کرونا را به چهار
مرحله تقسیم بندی کردیم.
وی مرحله اول را زمانی دانست که ویروس وارد بدن فرد شده، ولی فرد
هیچ علایمی ندارد و اظهار کرد:مرحله دوم زمانی است که علائماولیه
بیماری در فرد مبتلا ظاهر شده، ولی فرد فاقد التهابات ریه است و
درمرحله سوم التهابات ریه بروز کرده، ولی حال بیمار بدخیم نیست.
قانعی، مرحله چهارم را زمانی دانست که فرد آلوده به ویروس کرونا
شده و وضعیت بیماری وی شدید و حاداست.
رییس کمیته علمی ستاد کرونا خاطر نشان کرد: ما برای هر کدام از این
مراحل تعریفی ارائه دادیم تا بر اساس آن معین شود بیماران مبتلا به
ویروس کرونا در چه مرحله‌ای از بیماری قرار دارند و برای هر مرحله نیز
روش درمانی پیشنهادی ارائه شد و بیماران می‌توانند از این روش‌ها
برای درمان بیماری خود بهره ببرد.