15291
دولت جدید اردن سوگند خورد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، دیوان پادشاهی
اردن در بیانیه‌ای اعلام کرد که دولت جدید به ریاست بشر هانی
الخصاونه امروز (دوشنبه) در مقابل عبدالله دوم، پادشاه اردن در کاخ
الحسینیه ادای سوگند کرد.
در دولت جدید 31 وزیر حضور دارند. دولت الخصاونه بعد از استعفای
عمر الرزاز شکل گرفته است.
در دولت جدید، ایمن الصفدی به عنوان وزیر خارجه و محمد العسعس به
عنوان وزیر دارایی ابقا شده‌اند.
پیشتر وزیران اردنی برای حضور در جلسه ادای سوگند، آزمایش ابتلا
به کرونا داده بودند.
دولت در اقتصاد کشور باید داور باشد نه بازیکن
احمدعلیرضا بیگی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که مقام‌معظم
رهبری طی 20 سال گذشته همواره براساس مقتضیات هر سال، نام
گذاری می‌کنند، گفت: طی 10 سال گذشته نیز عموم نام گذاری‌ها از
سوی مقام معظم رهبری معطوف به مسائل اقتصادی بوده است، این نام
گذاری‌ها نشان دهندهاهمیت و تاثیر موضوع اقتصادی در زندگی
مردم و پیشرفت و اعتلای انقلاب هستند.
وی افزود: سال گذشته،از سوی مقام معظم رهبری سال رونق تولید نام