7588
با نگاهی هنری بیشتر به هدفی که ایمنی انسان‌هاست نزدیک‌تر شویم.
‌وی خاطرنشان کرد: باتوجه به اطلاع‌رسانی که در بخش‌های مختلف
جشنواره کرونا و آسیب‌های اجتماعی انجام می‌شود و با سپاس از تمام
کسانی که ما را همراهی و حمایت کرده‌اند، امیدواریم در پایان
جشنواره با توجه به آثار و زحمات هنرمندان تاثیرات خوبی را در
رفتارهای بهداشتی و اجتماعی و بدنه‌ اجتماع دریافت کنیم زیرا قصد
داریم تاثیر هنر و هنرمند بر اجتماع و رفتارهای اجتماعی را نشان دهیم.
عزیزان در رابطه با تاثیر برگزاری این جشنواره بر جامعه، گفت: هنر و
هنرمند می‌تواند تاثیر بسیار خوبی بر جامعه داشته باشد، مانند یک
فیلم‌ساز که با ساخت فیلمش می‌تواند روند جامعه ای را عوض کند یا یک
موسیقی‌دان یک آهنگی را، ملودی را بسازد و این می‌تواند تاثیر
زیادی داشته باشد، قطعا یک عکاس ‌نیز می‌تواند عکسی را بگیرد که
تاثیرات خاصی را داشته باشد یا یک طراح گرافیک با طراحی یک پوستر،
یک انیماتور، تصویرسازی می تواند تاثیر روانی خاصی بر جامعه
داشته باشد.
مدیر کل دفتر امور اجتماعی و فرهنگی استانداری ادامه داد: قصد و نیت
ما درگیر کردن فضای هنر با جامعه است، با توجه به این که فاصله بین‌مان
زیاد شده است اگر بتوانیم هنر را مردمی‌تر و فضا را به هم نزدیک‌تر کنیم،
خروجی بهتری را در حوزه‌های مختلف پیش رو خواهیم داشت.