25909
می‌داد و باید بگویم این داوران چند هفته‌ای است که دارند فوق‌العاده
کار می‌کنند و نیاز به حمایت دارند. اگر اشتباهی شود قطعا اعتراض
می‌کنیم اما این اعتراض فقطمنوط به همان زمان و همان بازی است و تمام
می‌شود. امیدوارم داوری و فوتبال کشورمان باهم رشد کنند و
بتوانیم به اهدافی که داریم برسیم.
او اضافه کرد: نکته مهم، بازی جوانمردانه هر دو تیم بود که با وجود
درگیرانه بودن تحت کنترل داور و کمک‌هایش بودند که باید از آن‌ها
تشکر کنم.
نکونام: در بازی با سایپا می‌خواهیم از کورس جا نمانیم
جواد نکونام در نشست خبری پیش از بازی با سایپا، با تسلیت درگذشت
مرحوم امیدوار،پیشکسوت فولاد و فوتبال
خوزستان،اظهارکرد: بازی با سایپا مانند تمام دیدارها برای ما مهم
است و تمام تمرکزمان این است که بتوانیم روند خوب مان را ادامه دهیم
وبه موفقیت برسیم.
به گزارش ایسنا، وی ادامه داد: برای رسیدن به موفقیت نیاز به تمرکز بالا و
تلاش بیشتری داریم و انتظار دارم که فردا تمام بازیکنان و اعضای تیمم
برای بازی خوب، محکم و تاکتیکی آماده باشند تا به موفقیت دست
پیدا کنیم.
سرمربی تیم فوتبال فولاد خوزستان عنوان کرد: باتوجه به جدول رده