17827
عضو هیات مدیره شرکت سهامی آب منطقه ای مرکزی در ادامه گفت: با
تکمیل تراز آبی سد الغدیر در روز دوشنبه 22 اردیبهشت ماه ضمن
توجه به احتمال بارندگی های پیش رو و در نظر گرفتن میزان ورودی
محاسبه شده به مخزن سد نهایتابا کنترل دبی خروجی اجازه تخلیه آب از
محل سرریز داده شد و سرریز آب از بالاترین تراز سد آغاز شد.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر مخزن سددارای 277 میلیون متر
مکعب آب است، اظهار کرد: ورودی ثبت شده در روز 14 متر مکعب بر
ثانیه اعلام شده که روند رو به کاهش را نشان می دهد. خروجی آب از
دریچه آبگیرسد نیز به میزان چهار متر مکعب بر ثانیه و جهت مصارف
کشاورزی دشت ساوه و آب شرب شهر ساوه است.
به گفته شاهرخ در حال حاضر بخش عمده آب خروجی از سد جهت تغذیه
منابع آب زیرزمینی دشت ساوه که با افت شدید در سطح آب زیرزمینی
مواجه است و رعایت الزامات زیست محیطی رودخانه به مصرف می
رسد که خوشبختانه کشاورزان روستاهای پایین دست سدالغدیر نیز
از طریق انهار سنتی خود از این آب برای تکمیل تامین آب کشت پاییزه
خود بهره می برند.
وی تصریح کرد: لازم به ذکر است که در حال حاضر بالغ بر 60 درصد از
نیاز آب شرب مصرفی شهر ساوه نیز از محل سد الغدیر تامین می شود.
رئیس امور بهره برداری از سد الغدیر ساوه اظهار کرد: در سال آبی پیش