11670
درصد از فاز خدماتی به فاز صنعتی خدمات می‌دهد. آموزشگاه فنی و
حرفه‌ای این مجموعه نیروهای بومی باسواد و بی‌سواد را جذب
می‌کند و آموزش‌های لازم را به آن‌ها ارائه می‌دهد و به واحدهای
صنعتی تزریق می‌کند.
مدیرعامل شهر خودرو خلیج فارس اهواز ادامه داد: یک مجتمع
نمایشگاه دائمی قطعات نیز در مساحت 3 هزار مترمربع برای به نمایش
گذاشتن تولیدات صنعتگران در غرفه‌ها در نظر گرفته شده است.
وی عنوان کرد: در فاز نمایشگاهی، یک سری نمایشگاه خودرو به
صورت کلیدی در قالب پنج ساله در اختیار جوانانی که قدرت خرید
نمایشگاه ندارند، قرار می‌گیرد.
سبحه گفت: از پس از انقلاب تاکنون چنین پروژه‌ای با سرمایه‌گذاری
10 ساله بدون در نظر گرفتن تورم، نداشته‌ایم و اساس کار ما در زمینه
اشتغال و سرمایه‌گذاری بلندمدت است.
مدیرعامل شهر خودرو خلیج فارس اهواز بیان کرد: از سال 96 روند
احداث این مجموعه آغاز شد که به دلیل سیستم مدیریت خوزستان، دو
سه برابر زمان برای انجام مراحل و اخذ مجوزها طی شد. در حال حاضر
بیش از 75 درصد زیرساخت این پروژه با اعتبار بیش از 40 میلیارد
تومان آماده شده است. البته این رقم بدون در نظر گرفتن نرخ تورم است.
وی عنوان کرد: قبل از احداث سوله، یکی از صنعتگران را دعوت