26559
اهمیت بدهد. مربی، ورزشکار، فدراسیون، باشگاه و ... باید همگی به
درستی کار کنند و حمایت شوند تا مدال‌آوری در عرصه‌های
بین‌المللی و جهانی امکان پذیر شود اما شرایط این رشته در ایران چنگی به
دل نمی‌زند و ورزشکاران انگشت شماری هستند که در سطح جهانی
فعالیت می‌کنند، بنابراین نیاز است که مسئولان ورزش با برنامه‌ریزی
دقیق‌تری نیست به بهبود شرایط این رشته اقدام کنند.
‌
هفت کشته و زخمی در حمله داعش به غرب استان الانبار عراق
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت خبری بغداد الیوم، یک منبع امنیتی عراق
اعلام کرد، اعضای داعش یک مرکز ایست بازرسی را هدف قرار دادند و
در نتیجه آن سه تن از نیروهای ارتش عراق کشته و چهار تن دیگر زخمی
شدند.
منبع مذکور همچنین اعلام کرد، اعضای داعش به یک مرکز نظامی بین
شهر «هیت» و منطقه «البغدادی» در نزدیکی پل «المرج» در غرب استان
الانبار حمله کردند.
عراق در سال 2017 میلادی پس از سه سال جنگ با داعش، پیروزی بر
اعضای گروه تروریستی داعش را اعلام کرد اما گروهک‌های مخفی
داعش همچنان در برخی مناطق استان‌های دیالی، کرکوک، نینوا،
صلاح‌الدین، الانبار و بغداد وجود دارند.