8953
فلوید سیاهپوست آمریکایی به دست پلیس به راه افتاده، شرکت کنند
چون بی‌طرف بودن این نهاد بین المللی زیر سوال می‌رود و تضعیف
می‌شود.
آنتونیو گوترش، دبیرکل سازمان ملل در جریان نشست مجازی با
کارمندان این نهاد اذعان کرده بود که بسیاری از همکاران سازمان
ملل دوست دارند تا در اعتراضات مردمی علیه نژادپرستی و خشونت
پلیس در نیویورک و سایر شهرها فعال و منتقد باشند اما آنها باید
خویشتنداری کنند.
وی ادامه داد: ما همگی بابت خشونتی که علیه فلوید صورت گرفت،
شوکه شدیم. درک این مساله بسیار مهم است که در مرکز این بحران، مساله
جدی نژادپرستی وجود دارد. اما موقعیت کارمندان سازمان ملل به
عنوان کارمندان مدنی بین‌المللی محدودیت آزادی آنها را در
صحبت درباره این مساله یا اقدام درباره آن در پی دارد.
وی ادامه داد: کارمندان سازمان ملل که دوست دارند حمایت خود را
از اعتراضات اعلام کنند باید فعالیت‌هایشان را به بازنشر پیام‌های
سازمان ملل یا پست‌های رسانه‌های اجتماعی از سوی دبیرکل و سایر
مقام‌های ارشد این نهاد محدود کنند.
این تصمیم به واکنش‌های انتقادی از سوی کارمندان سازمان ملل و
مدافعان مستقل حقوق بشری سازمان ملل منجر شده که مدعی‌اند این