20526
جا به جا و افراد دیگری منصوب شدند.
علت خاموشی‌های اخیر مشهد چیست؟
علیرضا کاشی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص علت خاموشی‌های
اخیر شهر مشهد اظهار کرد: در شهر مشهد بیش از یک میلیون و 600 هزار
مشترک داریم. بیش از 90 درصد نیروگاه‌های تولید برق کشور با
سوخت گاز کار می‌کنند. در پی برودت هوا در کل کشور مصرف گاز
شهروندان افزایش یافته است که برای جلوگیری از قطع گاز مردم
سوخت نیروگاه‌های برق با کمبود مواجه شده است.
وی افزود: در روز جاری بنا بر اعلام مرکز کنترل برق کل کشور، تمام
شرکت‌های توزیع برق باید مدیریت بار داشته باشند. در حال حاضر
در سطح کشور 40 شرکت توزیع برق داریم که تمامی شرکت
توزیع‌های کل کشور از جمله مشهد باید مدیریت بار داشته باشند.
مدیر روابط عمومی شرکت توزیع برق مشهد خاطرنشان کرد: در
نخستین اقدام روشنایی‌های معابر سطح شهر را به صورت یک خط در
میان خاموش کردیم تا مشکلی برای تامین برق شهروندان مشهدی به
وجود نیاید. البته در شهر مشهد هیچ مشکلی برای تامین برق وجود ندارد
اما از آن جا که این یک مشکل کشوری است، از مرکز کنترل برق کل
کشور از ما خواسته‌اند تا مدیریت بار داشته باشیم. همچنین
خاموشی‌های مشهد از شب گذشته تا امروز ارتباطی به زلزله مشهد