8590
زیاد انجام می‌شد.
مدیرعامل بانک قرض الحسنه مهر ایران تصریح کرد: همان زمان
پیشنهاد دادیم با عنایت به تجربه افتتاح حساب آنلاین، احراز هویت
سجام را هم انجام دهیم و مسیری که داریم تعریف می‌کنیم، در راستای
این است که مشتریان و کاربران کمترین دشواری را برای دریافت
خدمات داشته باشند.
اکبری با اشاره به خدمات گسترده این بانک در حوزه بانکداری
الکترونیکی، گفت: بانک مهر ایران خدمتی ارائه کرده که برای
نخستین بار هر کسی می‌تواند با همراه‌بانک افتتاح حساب کند و تمام
فرآیندهای آن روی موبایل انجام شود.
وی با بیان اینکه شیوع بیماری کرونا باعث شد سرعت توسعه
بانکداری الکترونیکی را افزایش دهیم، تصریح کرد: اگر روزی
بتوانیم باعث شویم مراجعات مردم به بانک‌ها را به حداقل برسانیم،
خدمت بزرگی به مردم کرده‌ایم.
مدیرعامل بانک قرض الحسنه مهر ایران افزود: اگر ضمانت تسهیلات
نیز به صورت الکترونیکی انجام شود، نیاز به حضور مردم در شعبه کمتر
می‌شود و تا سه ماه آینده بخش زیادی از تسهیلات ما به همین صورت
پرداخت می‌شود.
اکبری درباره تسهیلات پرداختی بانک مهر ایران به روستاییان و