21831
وارد مناسبات اجرایی حوزه‌ای که با آن کار می‌کنند می‌شوند که این
خوب نیست. آن فراکسیون تا حدی مناسب است که دغدغه نهادهای
مرتبط با خود را به زبان قانون ترجمه کند.
وی ضمن بیان اینکه متاسفانه چنین مشکلی در مجلس وجود دارد،
گفت: علت این امر در نوع ساختار مجلس در کشور است. یعنی ما باید در
کشور دو نوع مجلس داشته باشیم که یکی کار قانون‌گذاری انجام
دهد و دیگری مجلس نمایندگان و شورا باشد. در این صورت آن بخش
از وظایف مجلس که به سیاست و اجتماع مربوط می‌شود، به عهده
مجلس شورا قرار می‌گیرد و مجلس قانون‌گذار صرفا کار
قانون‌گذاری انجام می‌دهد و دیگر خلط مبحث بین حوزه
قانون‌گذاری و حوزه اجرایی به وجود نمی‌آید.
این نماینده پیشین مجلس اضافه کرد: در حال حاضر ما بعضا شاهد این
هستیم که به دلیل وجود یک سری دخالت‌هایی، قانون بر خلاف چیزی
که باید باشد نوشته می‌شود و مستدل نیست .طبق آماری که در مجلس
وجود دارد، در هر دوره‌ای از مجلس تقریبا 75 درصد قوانین وضع
شده، بنا بر دلایلی قابلیت اجرا نداشته‌اند و بازگشت می‌خوردند.
باستانی در پاسخ به این سوال که چه تعداد از لابی‌هایی که در درون
مجلس انجام می‌شود از بیرون هدایت می‌شوند و چه تعداد درون
پارلمانی اند، بیان کرد: برخی از لابی‌ها از بیرون مجلس هدایت