21659
همتی می گوید: حتی بعد از این جلسه هم اتفاقی نیفتاد و با تحویل خانه ها به
مردم نفت شهر موافقت نشد. مکاتبات بسیاری تاکنون انجام داده ایم اما
تا به امروز به در بسته خورده ایم و از رییس جمهور، وزیر کشور،
استاندار، معاون عمرانی استانداری و تمامی مسئولین مربوطه می
خواهیم فکری برای مردم آواره نفت شهر کنند.
40 سال آوارگی زمان کمی نیست و مردم نفت شهر واقعا مشتاقند
برگردند و مسئولین باید بدانند برگشت مردم مرزنشین، یعنی ایجاد
امنیت پایدار در مرز.
همتی می گوید: همواره قدردان نیروهای نظامی و انتظامی
دربرقراری امنیت هستیم، اما مسئولین باید بدانند که این حضور مردم
است که می تواند با کمترین هزینه، امنیت پایدار ایجاد کند و باید
کاری کنیم که مردم نفت شهر بتوانند دوباره به زادگاهشان برگردند.
او ادامه می‌دهد: مردم نفت شهر هر روز مراجعه می کنند و خواهان
برگشت هستند و این درحالی است که تمام امکانات ساخته شده برای
آنها در حال نابودی است و از مسئولین می خواهیم فکری برای این مردم
کنند.
همتی می گوید: اعتقاد ما این است 50 خانه که نه، بیش از 600 خانه باید
برای مردمان نفت شهر ساخته شود، چرا که جمعیت آنها حالا به بیش از 10
هزار نفر رسیده و باید کاری کنیم تا نفت شهر با حضور مردمانش دوباره