25925
دولت، مجلس و مسئولان بر اهمیت برون سپاری اختیارات تاکید می
شد و ما در این خصوص بیشترین انتظار را از مجلس شورای اسلامی
داشتیم.
وی با بیان اینکه انتظار از دولتیکه همواره شعارهایی مبنی بر تقویت
مردم سالاری سر می‌دادند، این بود که رویکرد تمرکزگرایانه را
دنبال نکرده و به سمت چابک‌سازی دولت حرکت کنند، گفت:
شوراهای شهر به عنوان یک نهاد مردمی در حال فعالیت هستند، اما با چنین
تصمیم گیری هایی عملا آن را خنثی و بی‌هویت می کنند و انگیزه
نخبگان برای حضور در این عرصه از بین می رود.
این عضو شورای شهر تهران افزود: دولتی‌ها اعتقاد دارند که شوراها در
فرآیند قانون‌گذاری و مصوبات، اشتباهات و اشکالاتی داشته اند و
بعضا تصمیماتی گرفتند که متناسب یا سازگار با قانون نبوده است. بله،
قطعا یک نهاد مردمی برای آنکه به سمت نهادینه شدن برود، مسیر طولانی
را در پیش دارد. آنها با فراز و فرودها و موضوعات مختلفی مواجه هستند
و این امکان وجود دارد که آنان دچار اشتباه یا اشکال شوند. اما این
هزینه دموکراسی و تقویت مردم سالاری در کشور است که باید
بپردازیم.
رییس کمیسیون معماری و شهرسازی شورای شهر تهران افزود:
اینکه بعد از 42 سال اختیارات وضع عوارض محلی به وزارت کشور