9858
توسعه تجارت سازمان انجام شده است.
تسریع در تکمیل و ارسال پرونده ثبت‌جهانی هگمتانه به یونسکو
علی مالمیر ادامه داد: پیرو پیگیری‌ها و مذاکرات قبلی مبنی بر تسریع،
تکمیل و ارسال پرونده ثبت‌جهانی هگمتانه با توجه به فعالیت‌های
خوب انجام شده در استان، مقرر شد تا پایان سال جاری این پرونده
تکمیل شود و در اولویت ارسال به یونسکو برای ثبت جهانی از سوی
وزارت میراث فرهنگی کشور قرار گیرد.
به گزارش روابط‌عمومی اداره کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع ‌دستی همدان، وی بیان کرد: در این دیدار آمادگی کامل استان
برای رفع هر گونه مانع احتمالی برای ثبت جهانی هگمتانه در استان از
سوی استاندار به وزیر اعلام شد.
مالمیر اضافه کرد: تسریع در تملک بخش باقیمانده از عرصه طبیعی
هگمتانه و اختصاص اعتبارات لازم به این محوطه، ارسال پرونده
روستای اشترمل به عنوان روستای جهانی مبل منبت گلریز در
شهرستان تویسرکان به کمیته ذیربط در وزارتخانه، از دیگر موارد
مطرح شده در این دیدار بود.
وی اظهار کرد: دکتر مونسان در این دیدار با تأکید بر هماهنگی با
وزارت راه و شهرسازی برای بازآفرینی بخشی از همدان در حوزه
میراث فرهنگی، احیای یک محور گردشگری در این استان را از