793
فی‌مابین را اقدامی ناصواب توصیف و تأکید کرد: انتظار می‌رفت
معاونین محترم بنیاد، آقای فتاح را از توافقات مذکور آگاه
می‌ساختند، در عین حال امیدواریم بنیاد مستضعفان با اقدام عاجل
برای اجرایی کردن توافقات حاصله در رفع تبعات ناشی از ابهامات و
شبهات مطرح شده درباره ملک مذکور به وظیفه خود عمل کند.
آقای گل لیگ امید و جوانان سپاهانی شد
علیرضا صادقی، مهاجمی که سه فصل آقای گلی را در کارنامه خود دارد
راهی تیم بزرگسالان سپاهان شد.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی باشگاه فولاد مبارکه سپاهان،
آقای گل لیگ های رده پایه فوتبال کشور به جمع شاگردان محرم
نویدکیا پیوست.
علیرضا صادقی مهاجم فصل گذشته تیم امید فولادمبارکه سپاهان که
طی سه فصل قبل همراه با تیم های جوانان و امید فولادمبارکه سپاهان،
عنوان آقای گلی لیگ جوانان و امید فوتبال ایران را در کارنامه خود
دارد با عقد قراردادی به مدت 4 فصل با مسئولان باشگاه سپاهان به توافق
رسید.
این مهاجم جوان از شاگردان سعید اورنگی در تیم های جوانان و امید
سپاهان است که چند فصل رویایی را در تیم های پایه سپاهان همراه با
کسب عنوان قهرمانی در لیگ کشور سپری کرده و بازی های درخشان