20870
دشمن دیگر عربستان و امارات مستحکم کرد. قطر برای یافتن راه‌های
ارتباطی جدید و تقویت ائتلاف‌ها تلاش کرد.
دوحه 13 خواسته کشورهای محاصره‌کننده از جمله بستن شبکه
الجزیره و پایگاه نظامی ترکیه را اجرا نکرد.
اما با این حال هیچ طرفی در این نزاع پیروز نشد، هر کدام بهای انسانی و
مالی را پرداخت. شرکت‌های عربستانی بازار صادرات و امارات
تجارت و گردشگری را از دست دادند. وجهه هر دو کشور نیز مخدوش
شد. شورای همکاری خلیج فارس نیز که تنها تشکل تجاری فعال در
منطقه بود تضعیف شد. وحدت، آزادی عمل و رفت و آمد بین
کشورهای عضو آن از بین رفت.
این روزنامه نوشت، این گشایش غیرمنتظره به نظر می‌رسد نتیجه
مستقیم شکست دونالد ترامپ در انتخابات ریاست‌جمهوری
آمریکا است. اینکهعربستان و امارات بعد از چند ماه از ورود دونالد
ترامپ به کاخ سفید قطر را محاصره کردند، تصادفی نبود. این دو کشور
معتقد بودند که رئیس‌جمهوری که ایران را تهدید می‌کند همان
افکار آن‌ها را دارد. اوایل به نظر می‌رسید از ریاض و ابوظبی حمایت
می‌کند و این درحالی است که قطر میزبان بزرگترین پایگاه نظامی
آمریکا در منطقه است.
اما دولت ترامپ در فشار آوردن بر کشورهای شورای همکاری خلیج