18779
است با در پیش گرفتن نوعی از امربه‌معروف و نهی از منکر در مورد
دعوت همگانی به رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی مثل ماسک
زدن، همه با حساسیت از رفتارهای درستی که موجب افزایش ایمنی
جامعه و ارتقای سلامت فردی و جمعی می‌شود حمایت کنیم که پویش
«من ماسک می‌زنم» را می‌توان از این نوع دعوت‌ها دانست که باید
تقویت شود.
وی در مورد ضرورت حفظ همبستگی اجتماعی از خلال مبارزه با
کووید 19 تصریح کرد: یکی از فرصت‌هایی که در این بیماری و مسائل
مشابه آن از لحاظ کارکرد اجتماعی وجود دارد این است که باعث
همبستگی افراد جامعه حول یک محور مشخص می‌شود و فکر می‌کنم
آمارهای گزارش‌شده از موضوع همدلی و کمک مؤمنانه و یا توجه
روزافزون مردم به رعایت مسائل بهداشتی تائید کننده این موضوع
است.
نماینده مردم تهران، ری، شمیرانات و اسلامشهر و پردیس در مجلس با
اشاره به وجود تعارض همیشگی که غالباً در بین سلامت و فعالیت
اقتصادی وجود دارد گفت: این تعارض همیشگی بوده و جوامع
انسانی غالباً در پی راه‌حلی برای این مسئله هستند. مثلاً موضوع
آلودگی هوا، گرم شدن کره زمین و آلودگی ناشی از فعالیت‌های
صنعتی ازاین‌گونه است اما در مورد مسئله چالش بین سلامت و شیوع