19962
مورد سوال، به نظر می‌رسد اقدام به‌مسدود نمودن سامانه گنج محل
ایراد جدی است و نیاز به اقدام عملی از سوی وزیر محترم در این خصوص
به وضوح قابل ملاحظه است.»
طرح سوال از وزیر کار درباره روند جذب اعضای زیرمجموعه شستا
علی خضریان در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به شرایط اقتصادی در ایام
بیماری کرونا و شغل‌هایی که آسیب دیده‌اند و هم چنین تعطیلی مشاغل
و بیکاری افراد مدعی شد: مدارکی به دست بنده رسیده که نشان می دهد
شماری از اعضای ستاد انتخاباتی آقای حسن روحانی با دستور معاون
وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی در شرکت‌های زیر مجموعه شستا
بکار گیری شده‌اند. این در حالی است که آمارها نشان می‌دهد حدود
30 درصد از جوانان کشور بیکار هستند که بسیاری از این جوانان
تحصیل کرده و متخصص، می‌توانستند واجد شرایط جذب در برخی
شرکت‌های دولتی باشند.
وی افزود: با توجه به اینکه به کارگیری افراد در مشاغل تخصصی و
مدیریتی، نیازمند داشتن تخصص، تجربه و سوابق شغلی موثر و مرتبط
است سوال بنده از وزیر محترم تعاون، کار و رفاه‌اجتماعی این است که
اعضای کمیته جوانان و دانشجویان ستادهای انتخاباتی جناب
آقای روحانی با کدام سابقه موثر شغلی، برای جذب در مشاغل کلیدی و
هیأت مدیره بزرگترین و مهمترین هلدینگ ها و شرکت های اقتصادی