9773
خیابان امام خمینی(ره) قم متاسفانه این مناطق فاقد کتابخانه هستند
که با افتتاح این دو باب کتابخانه عدالت اجتماعی، گسترش
کتابخوانی و رشد و شکوفایی استعدادها با زیرساخت های توسعه
فرهنگی در جامعه محقق می گردد.
وی یادآور شد: کتابخانه امام علی (ع) از جمله کتابخانه هایی است که
در منطقه محروم قم واقع شده و پیگیر حفظ مسائل امنیتی این کتابخانه
هستیم و بر این باوریم که کتابخانه ها می توانند یکی از راه های کاهش
آسیب های اجتماعی و ناهنجاری های اخلاقی و ارزشی با ترویج
مطالعه باشند.
سجاد عمرانی، سرپرست اداره کل کتابخانه های عمومی استان قم نیز
در این دیدار ضمن تشکر از حمایت های استاندار قم ابراز داشت: تحقق
عدالت اجتماعی با راه اندازی کتابخانه های عمومی در مناطق محروم
و آسیب پذیر امکان پذیر است و از آنجا که مخاطبان ما عامه مردم هستند
باید از دید مخاطبین به وضعیت فیزیکی و فرهنگی کتابخانه ها نگاه
کنیم.
وی افزود: اگر کتابخانه ها به عنوان باشگاه فرهنگی و مروج
کتابخوانی، بافت فرسوده و ظاهری نامناسب داشته باشند و از منابع
کافی برخوردار نباشند جامعه هدف از آن استقبال نمی کند و خدمات
رسانی مطلوب به شهروندان با مشکل روبه رو می شود و از این رو بهسازی