1100
آموزش 400 دانشجو در کلاس‌های مجازی ‌
لیلا ناصریان در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه کلاس‌های مجازی
دانشگاه جامع علمی‌کاربردی استان از 16 فروردین‌ماه امسال آغاز
شده است، اظهار کرد: دروس عمومی، مهارت‌های مشترک و دروس
غیرعملی از 16 فروردین‌ماه به صورت آموزش‌ مجازی به
دانشجویان در مقاطع کاردانی و کارشناسی ارائه می‌شود.
وی با بیان اینکه حدود 400 دانشجوی دانشگاه جامع
علمی‌کاربردی استان از طریق مجازی در حال آموزش هستند، در
رابطه با کلاس‌های عملی، افزود: برگزاری این دروس، نیازمند
تشکیل کلاس و آزمایشگاه است، به همین خاطردر حال حاضر تدابیر
لازم برای ارائه دروس عملی اتخاذ نشده و ارائه نمی‌شود.
این مسئول با بیان اینکه به دلیل شیوع ویروس کرونا و تعطیلی
دانشگاه‌ها، دانشجویان افزایش ترمی معادل یک ماه یا ششهفته نیز
خواهند داشت، تصریح کرد: تاکنون مشکل خاصی در ارتباط با
آموزش از طریق فضای مجازی از سوی دانشجویان، اساتید یا مرکز
گزارش داده نشده است.
معاون علمی دانشگاه جامع علمی‌کاربردی استان زنجان با اشاره به
اینکه در حال حاضر نحوه برگزاری امتحانات دانشجویان مشخص
نبوده و تاکنون بخشنامهلازم‌الاجرایی در این خصوص دریافت