29697
بستری زنان و زایمان، بستری اطفال، مراقبت های ویژه، اعمال
زایمان، جراحی و داخلی، 10 تخت دیالیز، سی تی اسکن، بانک،
مهدکودک و پارکینگ احداث شده است.
چشم انداز تیره و تار اقتصاد عربستان
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، موسسه رتبه بندی
فیچ با اشاره به سقوط آزاد قیمت نفت در بازارهای جهانی و افزایش
مشکلات مالی و بودجه ای دولت عربستان در نتیجه تعطیلی کسب و
کارها برای کاستن از سرعت شیوع کرونا، ارزیابی خود از چشم انداز
بزرگ ترین اقتصاد خاورمیانه را تغییر داد و آن را منفی اعلام کرد.
این موسسه پیش بینی کرده است نسبت کسری بودجه امسال بزرگ
ترین اقتصاد عربی به 12.8 درصد تولید ناخالص داخلی آن برسد که در
صورت تحقق حدود 3.9 برابر رقم ثبت شده سال قبل خواهد بود. این
موسسه کاهش درآمدهای نفتی دولت سعودی نسبت به سال قبل را 33
درصد و درآمدهای غیرنفتی را بیش از پنج درصد اعلام کرده در حالی
که مخارج دولت نسبت به سال قبل یک درصد بیشتر شده است.
پیش از این محمد الجعدان، وزیر دارایی عربستان با اشاره به اینکه این
کشور اقدامات دردناک و سختی را برای مقابله با پیامدهای اقتصادی
ناشی از شیوع کرونا اتخاذ خواهد کرد گفته بود:باید به طرز محسوسی
مخارج بودجه ای خود را کاهش دهیم. وزیر دارایی عربستان از