31248
کالای قاچاق شناسایی و در 2 عملیات موفق پلیسی متوقف شد.
این مقام انتظامی خاطرنشان کرد: در بازرسی از این خودروها 7 هزار و
800 عدد کاپوچینو، 6 هزار بسته آدامس موزی، 864 عدد کاکائو،
2 هزار و 16 عدد شکلات، 466 قوطی نوشیدنی بلک برن، 120 عدد
نوشیدنی ویتامین سی، 240 عدد نوشیدنی هایپ، 72 عدد نوشیدنی
آب انار، 332 عدد کمپوت آناناس خارجی قاچاق و فاقد مجوز
کشف، 2 قاچاقچی دستگیر و 2 دستگاه خودرو توقیف شد.
فرمانده انتظامی شهرستان لردگان در پایان با اشاره به معرفی متهمان به
مراجع قضایی گفت: کارشناسان ارزش کالاهای مکشوفه را 800
میلیون ریال برآورد کردند.
کشف 83 درصدی جعل و کلاهبرداری از سوی نیروی انتظامی در
خراسان شمالی
سردار علیرضا مظاهری، 22 مهرماه سال جاری، در نشست خبری با
اصحاب رسانه به مناسبت هفته نیروی انتظامی،افزود: در سال جاری
تماس‌های برقرار شده با نیروی انتظامی دو درصد افزایش داشته و
تعداد تماس‌های برقرار شده نیز 333 هزار و 680 مورد بوده که 71
درصد از تماس‌ها عملیاتی بودند.
وی با اشاره به کاهش قتل‌ها در استان، بیان کرد: در سال جاری 53 درصد
کاهش قتل‌ها را داشتیم و همچنین 120 درصد نیز کشف قتل‌ها نسبت به