8472
بیش از 450 میلیون دلار کالا از استان مرکزی صادر شد
اسماعیل حسینی در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: طی 6 ماهه سال جاری
بیش از 766 هزار تن کالا به ارزش بیش از 450 میلیون دلار از مبادی
گمرکی استان مرکزی صادر شده است.
وی افزود: میزان کالاهای صادر شده استان مرکزی از نظر وزنی نسبت
به مدت مشابه سال قبل کاهش 16 درصدی و از نظر ارزشی و تعداد نیز به
ترتیب 21 درصد کاهش و 11 درصد افزایش داشته است.
مدیرکل گمرکات استان مرکزی تصریح کرد: از مجموع صادرات
صورت گرفته پنج هزار و 460 فقره اظهارنامه به ارزش بیش از 126
میلیون دلار مربوط به عملکرد گمرک منطقه ویژه اقتصادی ایرانیان و
چهار هزار و 456 فقره به ارزش بیش از 94 میلیون دلار مربوط به عملکرد
گمرک منطقه ویژه اقتصادی کاوه است.
حسینی بیان کرد: استان مرکزی محصولات خود را به 82 کشور جهان
صادر کرده و بخش عمده صادرات استان مرکزی به ترتیب از
کشورهای عراق، افغانستان، ترکیه، پاکستان، امارات متحده عربی
و ... صورت گرفته است.
وی اضافه کرد: عمده‌ترین کالاهایی که از استان مرکزی به بازارهای
هدف صادر شده انواع هیدروکربورها، پلی اتیلن سنگین،
موادغذایی و نوشیدنی ها، لوازم آشپزخانه و منزل، ایزوگام،