27579
خارجه عربستان امروز چهارشنبه در صدوپنجاه وچهارمین نشست
عادی اتحادیه عرب که در سطح وزرای خارجه برگزار شد گفت: از
کشورهای عربی می خواهیم که به طور جدی در مقابل تمام دخالت
های خارجی در امور داخلی کشورهای عربی بایستند و اجازه ندهند
که سرزمین هایشان به میدانی برای اجرای پروژه های دیگران و
گسترش سلطه و نفوذ آن ها تبدیل شوند.
وی تاکید کرد که جهان عرب در شرایط امنیتی، سیاسی، اقتصادی و
اجتماعی بسیار حساس و پیچیده ای به سر می برد و این مساله نیازمند
همکاری های مشترک عربی است.
فیصل بن فرحان در ادامه مدعی شد: خطرناک ترین تهدیدی که
کشورهای عربی با آن مواجه هستند رفتارهای ایران است.
وزیر امور خارجه سعودی مدعی شد: ایران با تهدید امنیت و ثبات
کشورهای عربی قوانین و معاهدات بین المللی را نقض کرده است و
علاوه بر دخالت در امور داخلی کشورهای عربی از شبه نظامیان مسلح
حمایت می کند.
وی تاکید کرد: از جامعه بین المللی می خواهیم که برای توقف حملات
موشکی و پهپادی حوثی های یمن که مورد حمایت ایران هستند،
تلاش بیشتری انجام دهند.
به گزارش ایسنا، این ادعاها در حالی مطرح می شود که جمهوری