28864
شد.
به گزارش ایسنا، محمدرضا علیزاده مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی
استان کرمان نیز در این جلسه گفت: سوابق اولیه و مطالعات پروژه تالار
مرکزی شهر کرمان مربوط به سال 82 است و در نهایت سال 88 کلنگ
پروژه در زمین فعلی به زمین زده شد.
وی با اشاره به فراز و نشیب های تالار مرکزی کرمان افزود: در حال
حاضر این پروژه بیش از 90 درصد پیشرفت فیزیکی دارد و جزو
اولویت های وزارت ارشاد و قرار است با همت مدیران ملی و استانی و
تلاش مهندسان دست اندرکار این پروژه در سال جاری به بهره برداری
برسد.
نوروزی مدیر دفتر طرح های عمرانی وزارت ارشاد نیز در این جلسه
اظهار کرد: سال های 97 و 98 تخصیص پروژه خیلی کم بوده و سال 98
میزان 7 میلیارد تومان اعتبار بود که اوراق سه ساله تخصیص داده شد و
عملا 50 درصد سود اوراق است.
وی افزود: این موارد موجب تاخیر پروژه شده و برآورد این است 40 تا
45 میلیارد تومان برای اتمام پروژه نیاز است ضمن اینکه به دلیل شیوع
کرونا حضور نیروهای کار در پروژه کم است.
پولادگر: منتظر مجوز آغاز اردوها هستیم/ ملی‌پوشان در اردو بهتر
محافظت می‌شوند