29962
های پیشگیری از انتقال بیماری به سالمندان و ... را مهم دانست.
کادر درمانی زندان‌ها جز ایثارگران گمنام عرصه بهداشت، اصلاح و
تربیت هستند
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل زندان های استان تهران، علی
اسمعیلیدر بازدید از ندامتگاه های شهرری و ورامین اظهار داشت: با
توجه به تأکید مدیر کل زندان های استان تهران بر امر ارتقای بهداشت و
درمان و ارائه چهره جدید زندانبانی اسلامی در این استان، گفت:
عوامل محیطی و اجرای برنامه‌های پیشگیری از بیماری در زندانها
اهمیت بالایی دارد، بنابراین باید به مقوله بهداشت و حفظ سلامتی
زندانیان اهتمام ویژه‌ای داشت.
معاون سلامت، اصلاح و تربیت زندان های استان تهران ادامه داد: از
آنجا که در کشور در شرایطی قرار دارد که پروتکل های بهداشتی
بایستی با دقت رعایت شود، مناسب بودن محیط زندانهای استان و تمام
فضاها نقش مهمی در سلامت فیزیکی و روانی زندانیان دارد.
وی تأکید کرد: نظارت و کنترل مستمر بر عوامل‌ محیطی در ارتقای
سلامت‌ افراد نقش‌ اساسی دارد و در سایه محیطی سالم و بهداشتی می توان
در تغییر، رشد و باز پروری شخصیت مددجویان اثرگذار بوده، به
اهداف متعالی سازمان زندانها در اصلاح و تربیت زندانیان نائل آمد.
معاون سلامت، اصلاح و تربیت زندان های استان تهران افزود: بر این