17694
تدوام فعالیت‌های داوطلبانه هلال احمر و اوج همکاری این بخش
بودیم که جای قدردانی دارد.
سخنان مقام معظم رهبری در مورد عزاداری محرم، فصل‌الخطاب
است
نماینده ولی‌فقیه در استان و امام جمعه زنجان ظهر امروز (20 مردادماه)
در جلسه ستاد عزاداری ماه محرم، اظهار کرد: در کشور مسئولیت
مدیریت عزاداری ماه محرم به سازمان تبلیغات اسلامی واگذار شده و
باید تصمیمات مناسب با شرایط که هم شعائر اسلامی حفظ و هم سلامت
مردم تامین،اتخاذ شود.
آیت‌الله علی خاتمی با اشاره به حدیثی از امام موسی ‌بن جعفر (ع) مبنی بر
اینکه «هر کسی در غیاب برادر مومن برای او دعا کند، از طرف خداوند
ندا می‌آید که 100 هزار برابر آن خواسته را برای تو به‌جا می‌آوریم»،
عنوان کرد: در زندگی اجتماعی نباید فقط خودمان را ببینیم، بلکه
بایدبه دیگران هم حق بدهیم.
وی با اشاره به اینکه یک سال 12 هزار راس گوسفند در حسینیه اعظم
زنجان قربانی شد، بیان کرد: اجرای طرح نذر نیابتی باعث می‌شود که
کشتار دام در عزاداری‌های محرم مدیریت شود و این فرآیند در
کشتارگاه‌ها با رعایت مسائل بهداشتی انجام گیرد.
امام جمعه زنجان با اشاره به اینکه مداحان و هیئت‌های شاخص در