24683
شده بود.
با وجود این بوریس جانسون، نخست‌وزیر این کشور بار دیگر بر
ضرورت بازگشایی مدرسه‌ها تاکید کرد و این کار را اولویت ملی
خواند. او در یک پیام توئیتری تاکید کرد بسته ماندن مدرسه‌ها بیش از
آنچه قطعا ضروری باشد به لحاظ اجتماعی غیرقابل تحمل و از نظر
اخلاقی غیرمسئولانه است.
یکی دیگر از کشورهای اروپایی که گرفتار موج جدید و شدید
شیوع کرونا شده یونان است که به خاطر مهار نسبی پاندمی و وابستگی
شدید به درآمد گردشگری از ابتدای تعطیلات تابستانی برای فعالیت
مجدد بسیاری از کسب و کارها مجوز صادر کرد.
تاگس‌شاو، وب‌سایت کانال یک تلویزیون آلمان به نقل از یکی از
مسئولان دولت یونان گزارش داد که در شبانه روز منتهی به عصر روز
گذشته (یکشنبه) 203 مورد ابتلای جدید شناسایی شده که بالاترین
میزان روزانه از آغاز بحران کرونا در ماه فوریه است. در شبانه روز
گذشته موارد جدید ابتلا در آلمان 555 مورد بوده و این درحالیست
که یونان حدود 10 میلیون و 700 هزار نفر و آلمان بیش از 83 میلیون نفر
جمعیت دارد.
نیمی از مبتلایان در آمریکا، برزیل و هند
براساس گزارش جدید دویچه‌وله،‌ ایالات متحده آمریکا که از