18738
این نشست سعی کردیم تا مسایل و مشکلات شرکت حدیدمبتکران را
در زمینه زنجیره تامین قطعات مورد بحث و بررسی قرار دهیم. وی
خاطرنشان کرد: مقرر شد شرکت ایدرو جلساتی را با قطعه‌سازان داخلی
که مرتبط با صنایع خودرویی سنگین است، برگزار کرده و به صورت
مجزا پیگیر تامین قطعات مورد نیاز برای این شرکت توانمند باشد.
رئیس سازمان صنعت، معدن و تجارت استان اردبیل افزود: اغلب این
قطعات تولید داخلی است و شرکت حدیدمبتکران علاقمند است تا با
استفاده از این قطعات تولید کیفی کامیون را در رده‌های مختلف
عهده‌دار شود. صادقی بیان کرد: در این دیدار استاندار اردبیل نیز
رفع موانع و مشکلات حدیدمبتکران تاکید کرده و قرار شد در یک ماه
آینده شرکت روند عملیاتی را در دستور کار قرار دهد. به گزارش
گروه دریافت ایسنا، وی ادامه داد: امیدواریم با ورود این شرکت به
عرصه تولید علاوه بر افزایش توان تولید کامیون‌های مختلف فرصت
اشتغال برای جوانان جویای کار در منطقه فراهم آید.
شرکت در دورهمی‌ها و مجالس بیشترین عامل ابتلا به کرونا در قوچان
عباس رضازاده مقدم سرپرست فرمانداری شهرستان قوچان در
گفت‌وگو با ایسنا، عنوان کرد: شهرستان قوچان در حوزه رعایت
پروتکل‌های بهداشتی در دوره محدودیت‌های کرونا بسیار خوب
عمل کرده و مردم همکاری لازم را انجام دادند که در نتیجه وضعیت