4743
گرفتاری‌هایی برای دستگاه‌های دولتی و ... ایجاد شد. کاری که در
صندوق در واکنش به این مشکلات و در مسیر سیاست‌های کلی
اقتصادی مملکت انجام دادیم این بود که در اولین گام، بدهی‌های
اسفند 1398، فروردین و اردیبهشت 1399واحدهای تولیدی
ضمانت گیرنده را معلق نگه داشتیم و مقرر شد که از خردادماه،
بازپرداخت اقساط صورت گیرد. در واقع بر اساس تصمیمات اتخاذ
شده، در این سه ماهه کسانی که مشکل پرداختی داشتند به پایان دوره
منتقل شد.
حمایت از طرح‌های نیمه تمتم در دستور کار
مقیسه با بیان اینکه تولید و رونق تولید پیشران اصلی رشد و توسعه در
اشتغالزایی خواهد بود، تصریح کرد: امسال در همین راستا و به همین
مناسبت، سال جهش تولید، وزارت صنعت، معدن و تجارت به عنوان
متولی امر تولید و تجارت و مخصوصا تنظیم بازار، از ابتدای سال
جاری، تحقق محورهای چهارگانه‌ای را در نظر گرفته‌ است. محور
نخست همان عنوان جهش تولید است. در این راستا اتمام طرح‌های
نیمه تمام یکی از جهت‌گیری‌هایی است که به بحث جهش تولید کمک
می‌کند.
وی افزود: هم کارشناسان اقتصادی و هم متخصصان در بدنه اجرایی
وزارتخانه به این جمع‌بندی رسیده‌اند که باید به سمت حمایت از