4522
دستورالعمل‌های بهداشتی، مجوز بازگشایی رواق امام
خمینی(ره)، رواق دارالهدایه، رواق دارالحکمه و شبستان‌های
مسجد گوهرشاد صادر شد و اکنون این رواق‌ها برای ارائه خدمات به
زائران باز است.
وی با بیان این که بخشی از مسیر مضجع منور حضرت رضا (ع)
بازگشایی شده‌است؛ اظهارکرد: زائران و مجاوران می‌توانند با
رعایت فاصله اجتماعی از مسیر صحن آزادی به رواق دارالسعاده و از
مسیر مسجد گوهرشاد به بالاسر حضرت، مشرف شده و از فضایی نزدیک‌
امام مهربانی‌ها را زیارت کنند.
معاون اماکن متبرکه حرم مطهر رضوی تصریح کرد: برای این منظور
مسیری برای تردد زائران نرده‌گذاری شده و زائران با رعایت
فاصله‌گذاری اجتماعی و نظارت خدام به سمت ضریح مطهر هدایت
می‌شوند.
توکلی با تأکید بر آن که بازگشایی روضه منوره با تایید وزارت
بهداشت صورت گرفته‌است؛ عنوان کرد: دستورالعمل‌های ستاد
ملی مقابله با کرونا در این بازگشایی به‌صورت دقیق اجرایی می‌شود. به
طوری که دستگاه‌های ضدعفونی در ورودی‌های حرم مطهر و
ورودی‌های رواق نصب شده‌اند و در مسیرهای ورودی به سمت
روضه منوره خادمین سلامت با محلول‌های ضدعفونی کننده و ماسک