13488
برای صحت این ادعا، از میان نمونه های موجود، موردی را جستجو
کنید.
موتور جستجوی خدمات و نیازمندی ها
انتهای رپرتاژ آگهی
خدمات کمیته امداد استان تهران در اعیاد قربان و غدیر به مددجویان
به گزارش ایسنا، سید ابوالفضل پرپنچی با اشاره به خدمات کمیته امداد
به مددجویان همزمان با اعیاد قربان و غذیر گفت: در عید قربان 10
میلیارد و 162 میلیون تومان در قالب طرح نذر قربانی دریافت و بین
نیازمندان توزیع شد. این مبلغ به صورت نقد و کالا و توسط دفاتر
کمیته امداد و مراکز نیکوکاری فعال در استان تهران دریافت شد که
خانوارهای تحت حمایت و نیازمندان از آنها بهره مند شدند.
مدیر کل کمیته امداد استان تهران با اشاره به آغاز پویش «ایران
همدل» اظهار کرد: مرحله دوم این پویش همزمان با عید غدیر آغاز و
تاکنون 208 هزار پرس غذای گرم بین خانوارهای نیازمند توزیع
شد که این پویش با هدف اطعام نیازمندان در ماه محرم و صفر ادامه دارد.
در عید غدیر علاوه بر اطعام نیازمندان، سبد کالا نیز بین خانوارهای
نیازمند توزیع شد و در 5 هزار و 596 سبد کالا، شامل مواد غذایی و
اقلام ضروری به خانوارهای نیازمند اهدا شد.
وی با بیان اینکه علاوه بر توزیع سبد کالا در عید غدیر 2500 بسته