15189
چنین جایگاهی، سال گذشته درخواست میزبانی رقابت های فوتبال
رده نوجوانان غرب آسیا را به فدراسیون دادیم و در رایزنی های اولیه
موافقت آنها را گرفتیم و قرار بر این شد که کارشناسان برای ارزیابی
زیرساخت های استان به کرمانشاه بیایند.
وی افزود: پس از بازدیدی که کارشناسان فدراسیون از زیرساخت
های استان داشتند، اعلام کردند برای برگزاری این رقابت ها باید
حدود پنج هتل پنج ستاره در کرمانشاه باشد، درحالی که ما فقط دو هتل
پنج ستاره داشتیم و از سوی دیگر به برخی از زیرساخت های این رشته در
استان هم ایراداتی وارد کردند و در نهایت فرصت این میزبانی را از دست
دادیم.
محبی زنگنه در ادامه بااشاره به کمبود زیرساخت های این رشته در
سطح شهر کرمانشاه، اعلام کرد: هرچند که حدود نیمی از جمعیت
استان در شهر کرمانشاه زندگی می کنند، اما متاسفانه امکاناتی که برای
رشته پرمخاطب فوتبال در این شهر داریم، به نسبت سایر شهرستان ها
بسیار کمتر است.
وی تاکید کرد: زمانی هیات فوتبال کرمانشاه زیرساخت های
بیشتری برای این رشته در کرمانشاه داشت، اما به مرور بخش هایی از
زیرساخت های ما به هیات های دیگر واگذار شد، درحالی که هیچ
زیرساخت جدیدی هم برای این رشته اضافه نشد.