11062
است تا مقدمات لازم برای پیوستن لیبی به چند توافقنامه بین‌المللی را
فراهم کند.
القبلاوی در این باره گفت: توافقنامه‌هایی که السراج خواستار ملحق
شدن به آنها شده است مرتبط با حفاظت از افراد در مقابل ربوده شدن،
توافقنامه اتاوا درباره ممنوعیت کاشت مین علیه افراد و پروتکل
اختیاری و الحاقی توافقنامه سازمان ملل برای مبارزه با شکنجه هستند.
آمریکا تحریم به تهدید کرد
در همین حال، سفارت آمریکا در طرابلس هشدار داد، کسانی که
اقتصاد لیبی را تضعیف کرده و اقدام به تشدید درگیری نظامی می کنند با
خطر تحریم مواجه هستند.
این سفارتخانه در بیانیه خود در واکنش به مخالفت خلیفه حفتر، رهبر
نیروهای موسوم به ارتش ملی لیبی با تولید و صادرات نفت آورده است:
پس از چند روز فعالیت دیپلماتیک برای اجازه به شرکت نفت ملی لیبی و از
سرگیری فعالیت حیاتی و غیر سیاسی آن به عنوان وسیله ای برای
خاموش کردن شعله درگیری‌های نظامی، سفارت آمریکا از تلاش
های مورد حمایت خارج علیه دو بخش اقتصادی و مالی لیبی متاسف
است.
در این بیانیه آمده است: حملات هوایی مزدوران واگنر (روسیه) به
امکانات ملی لیبی و پیام‌های متناقضی که شنبه توسط نیروهای موسوم