15806
تقدیر از برگزیدگان مسابقه طراحی موزه علم تهران که با حضور دکتر
پیروز حناچی، شهردار تهران در تالار نگارخانه پردیس هنرهای زیبا
برگزار شد، اظهار کرد: از هیأت امنای موزه علم، همکاران دانشگاه
تهران، مهندسان مشاور و همه کسانی که کمک کردند تاشاهد این
رویداد بزرگ باشیم، تشکر و قدردانی می‌کنم. در سال 1393 بود که
نیت خیرخواهانه ساخت موزه علم از سوی دکتر ترکمان مطرح شد.
وی با بیان اینکه خیرین همواره نقش تعیین کننده‌ای در توسعه
آموزش عالی داشته‌اند، افزود: شاید بتوان گفت بیشترین اثر خیرین
در حوزه مدرسه‌سازی بوده است. بر اساس آمارهای اعلامی، بیش از
30 درصد مدرسه‌های کشور توسط خیرین ساخته شده است. اما نکته
قابل توجه توسعه فعالیت‌های خیرین در حوزه‌های مختلف بوده که
مشارکت در زمینه ساخت موزه علم را می‌توان یکی از اقدامات
صورت گرفته از سوی آنان برشمرد. رئیس دانشگاه تهران در ادامه
تصریح کرد: وقتی ما از توسعه علم سخن می‌گوییم و تلاش داریم تا
دانش‌آموزان و دانشجویان را در مقاطع مختلف با مفاهیم و کاربرد علم
آشنا کنیم، این پرسش مطرح می‌شود که چرا تاکنون یک موزه علم
نداشته‌ایم تا آنها بتوانند علم را به واقع تجربه کنند. نیلی احمدآبادی
عنوان کرد: شاید در مفهوم کلی وقتی از موزه علم سخن به میان می‌آید،
مکانی در نظر آید که آثار تاریخی و کهن علم در آن به نمایش گذاشته