29416
دارند اما کمترین حقوق را دریافت می‌کنند، پیشنهاد می‌شود
افزایش حقوق پرسنل کارمندی شهرداری در مجلس موردتوجه
قرار بگیرد.
شهردار قزوین اظهار کرد: قزوین اولین شهری است که طرح جامع
ترافیک مصوب در کشور دارد؛ ما بدون هدف کار نمی‌کنیم، همچنین
شهرداری قزوین با تمام توان در موضوعات فرهنگی، اجتماعی،
بهداشتی و گردشگری پیشگام است، کمک به ساخت مساجد،
فرهنگسراها، احداث مجموعه باراجین، مرمت سرای تاریخی
سعدالسلطنه، پیشتازی در عرصه مبارزه با کرونا مواردی است که
توسط شهرداری انجام‌شده است.
وی بیان کرد: اقدامات زیربنایی خوبی در شهرداری قزوین
انجام‌شده، مدیران مجموعه مدیریت شهری قزوین خادم و
پاسخگوی مردم هستند؛ شهرداری قزوین در همه حوزه‌ها فعال است
اما به‌تنهایی نمی‌توانیم تمام مشکلات را حل کنیم؛ شهرداری در
بسیاری از پروژه‌ها نیز خارج از وظیفه خود عمل کرده و همواره پیشتاز
خدمت‌رسانی بوده است.
چالش شرکت های صادراتی استان کرمان در بحث کارت های
بازرگانی
محمدرضا قوام صبح امروز 23 دی ماه در جلسه کارگروه توسعه