16508
پایین دست محل تلاقی دو رودخانه قزل اوزن و شاهرود، در 75
کیلومتری جنوب شهر رشت و در مجاورت شهر منجیل قرار دارد.
رهاسازی بیش از یک میلیون بچه ماهی بومی در تالاب عرب حسن
کوروش میرزایی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با هدف حفظ و
بازسازی ذخایر آبزیان استراتژیک، یک میلیون و 300 هزار قطعه بچه
ماهی بومی در تالاب عرب حسن و رودخانه کارون شوشتر رهاسازی
شده است. این تعداد بچه ماهی از گونه‌های بومی و سازگار با این مناطق
هستند.
وی افزود: افزایش تولید آبزیان و رونق صید و صیادی در جوامع
ساکن اطراف منابع آبی، ایجاد اشتغال پایدار و بهبود معیشت ساکنان
محلی منابع آبی از جمله اهداف بازسازی ذخایر آبزیان در منابع آبی
استان خوزستان است.
میرزایی گفت: کمک به افزایش سرانه مصرف آبزیان در نقاط مختلف
استان‌، ترویج ماهی‌گیری تفریحی، راه‌اندازی صنعت توریسم و
رونق گردشگری نیز از دیگر اهداف رهاسازی این گونه ماهی‌های
بومی در تالاب و حفظ ذخایر آبزیان است.
وی با بیان اینکه رهاسازی بچه ماهیان بومی در تالاب‌ها و
رودخانه‌های استان خوزستان همچنان ادامه دارد، افزود: سال
گذشته نیز با همکاری اداره‌کل حفاظت محیط زیست خوزستان، بیش