8756
که بازگشت به نقطه صفر برجام را غیرممکن می‌کند.
وی با بیان این که چهار متغیر در چگونگی بازگشت آمریکا به برجام و
احیای دوباره آن موثر است گفت: مسایل داخلی آمریکا یکی از این
متغیرهاست. برای بایدن بازگشت به برجام به سبک و سیاق اوباما امکان
پذیر نیست، الان جمهوری خواهان اکثریت را در اختیار دارند و این
چیزی است که بایدن در هرگونه تعامل با کنگره باید مدنظر داشته باشد.
از سویی جناح راست دموکرات‌ها مخالف روش بایدن و اوباما
درباره برجام هستند و چندان مسیر در شرایط فعلی برای او و تیمش هموار
نیست.
ایزدی ادامه داد: متغیر دوم نظام بین الملل و اروپایی‌ها هستند که همیشه
گفته اند باید مذاکرات تکمیلی و جامع با ایران نیز داشته باشیم که این
شامل مسایل منطقه و فعالیت های موشکی ایران می شود. سوم، شرایط
منطقه است که به نفع ایران نیست. هیچکدام از رقبای ایران یعنی رژیم
اسراییل، عربستان و ترکیه خواهان این نیستند که برجام به شکل قبل
احیا شود و معتقدند باید در بخش‌هایی که باعث قدرتمند شدن ایران می
شود تجدید نظر شود. چهارمین متغیر مربوط به ایران است. مصوبه
مجلس و ادبیات تند برخی در داخل نشان می دهد که درباره برجام در
بخشی از حاکمیت حاضر به مذاکره جدید نیستیم و اگر بخواهند
مذاکره تکمیلی تر از برجام را مدنظر داشته باشند حتما خارج از برجام