22730
استاندار زنجان با اشاره به اینکه 50 درصد از 120 هزار هکتار زمین
مستعد آبیاری نوین به این سیستم مجهز شده است، متذکر شد: 25 هزار
هکتار تعهد دولت در این حوزه صفر شده است.
وی در ادامه این نشست به موضوع کرونا ویروس نیز اشاره کرد و افزود:
در این زمینه نیز علی‌رغم روزهای آغازین مواد ضدعفونی کننده و
حفاظتی در سطح استان با بهره‌گیری از روش‌های نوین و دانش‌بنیان
تولید و ضمن تامین نیاز استان به استان‌های دیگر نیز صادر می‌شود.
این مسئول با بیان اینکه تولید ماسک برای محرم از هم‌اکنون آغاز شده
است، متذکر شد: برای ایام محرم ماسک به مقدار زیاد در استان تولید
خواهد شد که امیدواریم با این کار شرمنده مردم نشویم.
حقیقی با اشاره به انتخاب زنجان در تست سرپایی و سرولوژی به عنوان
پایلوت، اضافه کرد: با وجود پادتن می‌دانیم که استان‌مان چند درصد
ایمنی پیدا کرده که قریب 12 درصد استان ایمنی پیدا کرده است.
وی با تاکید بر اینکه کشور ما چند ماهی است که با این ویروس دست و
پنجه نرم می‌کند، یادآور شد: امروز ما باید خودمان را با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی و زدن ماسک برای مبارزه با این بیماری آماده
کنیم تا روزی که واکسن در دسترس همگان قرار گیرد.
این مسئول با تاکید بر اینکه در شرایط کنونی کسی نباید فکر کند که این
ویروس در کوتاه‌مدت از بین می‌رود، گفت: دوری از تجمعات و