17325
نمونه از بسته‌ها را به عنوان معیاری برای کل بسته‌ها شمارش می‌کنند و بر
این اساس تعداد کل لاروها تخمین زده می‌شود.
نادی با تاکید بر اینکه این روش شمارش دقت بسیار پایینی دارد، ادامه
داد: روش‌های مختلفی مانند استفاده از سنسورها و اشعه‌ها برای این کار
معرفی شده‌اند ولی به دلیل اندازه بسیار کوچک لاروها این روش‌ها
کارایی لازم را ندارند.
این محقق از ارائه راهکاری برای شمارش لارو میگو خبر داد و با بیان
این‌که در این طرح، از تکنولوژی پردازش تصویر برای حل این
مشکل استفاده شده است، توضیح داد: از چالش‌ها و مشکلات موجود
در این روش می‌توان به نحوه نورپردازی، نحوه تصویرپردازی،
حضور لاروها درآب، متحرک بودن لاروها و باریک و کشیده شدن
شکل ظاهری لاروها اشاره کرد. در طرح پیشنهادی به منظور غلبه بر این
مشکلات، راهکار مناسبی ارائه شده است.
وی با بیان اینکه در سیستم شمارش لارو میگو خطای آن کمتر از 5 درصد
است، اضافه کرد: در این روش برای غلبه بر نورپردازی از سیستم
نورپردازی در کف استفاده کردیم که مشکلات تمرکز نور در یک
ناحیه و تفاوت سطح روشنایی در مناطق مختلف تصویر را به طور کلی
حذف کردیم، علاوه برآن به دلیل نورپردازی در کف سایه لاروها
تشکیل نمی‌شود.