30189
بخش کشاورزی استان که در اتاق جلسه برگزار شد، ضمن بیان این
مطلب افزود: تداوم تحریم اقتصادی در ماه‌های اخیر و شیوع بیماری
کرونا در کشور، تاثیر نامطلوبی بر فعالیت‌های اقتصادی از جمله
کشاورزی استان و کشور برجا گذاشته است.
وی ادامه داد: شیوع بیماری کرونا در کشور، در کنار مخدوش
ساختن فعالیت‌های معیشتی و کسب و کار مردم، صادرات و واردات
محصولات کشاورزی استان از جمله واردات نهاده‌های دامی مورد
نیاز را نیز تحت الشعاع قرار داده است.
وی افزود: این موضوع موجب نگرانی‌هایی در بخش تولید،
صادرات و واردات محصولات کشاورزی استان شده که باید
کارشناسان و متخصصان کشاورزی برای رفع این موانع و مشکلات
پیشرو، راهکارهای علمی و عملی لازم را ارائه دهند.
فتحی با اشاره به این که یک میلیون و 200 هزار هکتار اراضی زراعی در
سطح آذربایجان شرقی قرار دارد، اظهار کرد: از این میزان، 800 هزار
هکتار به اراضی دیم و 400 هزار هکتار به اراضی آبی و نیمه آبی
اختصاص دارد اما 50 درصد از اراضی دیم به صورت آیش و بلاکشت
باقی می‌مانند.
وی با تاکید بر این‌که در شرایط تحریم و بیماری کرونا نیز فعالیت‌های
تولیدی، صادرات و کشاورزی تعطیل پذیر نیست، گفت: می توان از