15403
استخرها دپو شوند و قیمت این قلم نیز کاهش یابد؛ تولیدکنندگان
حداقل 30 درصد در هر کیلو از ماهی دچار ضرر شده‌اند.
وی ادامه می‌دهد: بخش شیلات استان با ورود به میدان، در زنجیره
تولید به مصرف، سعی به معرفی مراکزی چون بیمارستان‌ها،
پادگان‌ها، ادارت و ... به آبزی پروران کرده تا از این طریق ماهی‌ها به
صورت مستقیم به فروش روند.
ضرر 5 میلیاردی کرونا به بخش شیلات آذربایجان شرقی
جعفروند با اشاره به جمع بندی‌های انجام گرفته برای شناسایی مقدار
آسیب کرونا به بخش شیلات استان، اظهار می‌کند: حدود 600 تن
ماهی روی دست تولیدکنندگان مانده و نزدیک به پنج میلیارد تومان
ضرر مستقیم وارد کرده است.
وی اضافه می‌کند: کرونا در مقدار تولید ماهی سال جاری نیز تاثیر
گذاشته است به طوری که با دپوی ماهیان در استخرها، امکانی برای
آوردن بچه ماهی‌ها و پرورش آن‌ها برای بعد آذرماه وجود ندارد زیرا
استخرها خالی نیستند.
برآورد افت 50 درصدی تولید ماهی و خسارت 114 میلیاردی به
اقتصاد استان
وی از برآورد افت 50 درصدی تولید ماهی استان خبر داده و می‌گوید:
امیدواریم تا ماه آینده اوضاع تغییر یابد وگرنه با افت تولید موجب