9950
مراتب را به اطلاع کاشناسان دامپزشکی برسانند.
تشدید نظارت‌های کرونایی در خرم‌دره
حجت محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان اینکه همچنان با جولان
کرونا در خرم‌دره مواجه هستم، اظهار کرد: متاسفانه شیوع ویروس
منحوس کرونا در این شهرستان همچنان سیر صعودی داشته و وضعیت
این منطقه قرمز است.
وی با اشاره به ارائه خدمات به بیماران کرونایی در تنها بیمارستان
خرم‌دره که با محدودیت فضا هم دست و پنجه نرم می‌کنند، ادامه داد:
کادر بهداشت و درمان همچنان تلاش می‌کنند که به کمک مردم و
رعایت کامل پروتکل‌های بهداشتی از این مرحله با موفقیت عبور
کنند.
این مسئول با تاکید بر اینکه کرونا با کسی شوخی ندارد و ممکن است
حتی همه اعضای یک خانواده را نیز درگیر کند، بیان کرد: علی‌رغم
هشدارهای داده شده و اطلاع‌رسانی‌های صورت گرفته، متاسفانه
شاهد رعایت نکردن موارد بهداشتی از جمله نزدن ماسک توسط عده‌ای
از شهروندان خرم‌دره‌ای هستیم که همین امر زنگ خطر را در این
شهرستان به صدا درآورده است.
فرماندار خرم‌دره از تشدید نظارت و بازرسی‌های کرونایی در این
شهرستان خبر داد و گفت: خدمات‌دهندگان همه صنوف اعم از