13939
وارد شوند.
داخل ورزشگاه هیچ هواداری حضور نداشت و حتی نیروهای
انتظامی هم در مسیرهای داخل مجموعه حضورکمتعدادی داشتند و
فضای اطراف ورزشگاه 100 هزار نفر کاملا در سکوت بود.
در داخل ورزشگاه تعداد اندکی از خبرنگاران حضور داشتند و رفته
رفته به حضور آن‌ها اضافه می‌شد.
کانون‌های هواداری هر دو تیم طرح هایی را برای این بازی تدارک
دیده‌اند. پرسپولیسی‌ها به جز پرچم بزرگ منقش به لوگوی این تیم، با
استفاده از طرح‌های موزاییکی جمله “ما همیشه در صدر هستیم” را به
زبان انگلیسی به نمایش گذاشتند. علاوه بر این ماکت‌های هواداری
تعدادی از هواداران پرسپولیس هم وجود داشت.
استقلالی‌ها در طبقه دوم لوگوی باشگاه را روی پرچمی بزرگ نمایش
دادند و با استفاده از طرح موزاییکی جمله “75 سال افتخار” و
همینطور دو ستاره به نشانه دو بار قهرمانی این تیم در جام باشگاه‌های
آسیا را تدارک دیده بودند.
در بخشی هم علاوه بر پرچم‌های آبی، عروسک‌هایی روی سکوها قرار
داشت که قرار است به کودکان مبتلا به سرطان هدیه داده شود.
هر دو تیم قبل از ساعت 15 وارد ورزشگاه شدند و عوامل فنی در تدارک
برگزاری تمرین قبل از مسابقه هستند.