2190
مصادیق محدودیت را تعیین کرد، بقیه دستگاه‌ها باید بدون در نظر
گرفتن ملاحظات دیگر، آنها را رعایت و اجرا کنند، تاکید داشتند و بر
این مبنا معتقدم همه ارکان کشور باید سیاست‌های ابلاغی ستاد ملی را
که مبتنی بر نظرات کارشناسی و تخصصی است؛ به مثابه قانون دانسته و
لازم الاجرا تلقی کنند.
نماینده عالی دولت در گیلان وجود همدلی بین مسئولان و جامعه را
الگویی از موفقیت خواند که باید در همه موضوعات بعنوان یک
راهبرد مدنظر باشد.
وی به اهتمام جدی در مسیر استفاده از ظرفیت های استان و تشکیل ستاد
حمایت از سرمایه گذاری داخلی و خارجی اشاره کرد و افزود: ستاد
تنظیم بازار استان به طور منظم برگزار می‌شود و برای رفع نیازهای مردم
به کالاهای اساسی، برنامه ریزی عملیاتی دارد.
وی همچنین به دیدار اخیر خود با وزیر جهاد کشاورزی درخصوص
اهمیت تامین نهاده های کشاورزی به خصوص کود و سم در شرایط
متاثر از تحریم‌های اقتصادی اشاره و اضافه کرد: این مهم نیازمند
مدیریت و حمایت ویژه به منظور فراهم کردن زمینه تداوم فعالیت
زارعان و باغداران و افزایش ضریب خود اتکایی کشاورزی به
محصولات کشاورزی است که مورد تاکید قرار گرفت.
اختلاف 49 میلیون تومانی حقوق این دو نفر!