710
ساخت‌وساز اهالی منطقه دو خواهران است.
وی با بیان اینکه در فصل پنجم کاوش برای نخستین بار آثاری از دوره
پیش از تاریخ کشف شد، ادامه داد: با توجه به موقعیت زیست محیطی
شهرستان نهاوند همواره پیشینه استقرار در این شهر به پیش از دوران
سلوکی مطرح بوده است.
جانجان اضافه کرد: انتظار می‌رود با توجه به وجود تپه گیان و تپه بابا
قاسم شواهد قدیمی‌تری از دوران تاریخی در نهاوند کشف شود که در
فصل پنجم سرنخ‌هایی از محوطه پیش از تاریخ و عصر مفرغ میانی کشف
شد.
رئیس اداره میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی شهرستان
نهاوند تصریح کرد: این کشفیات نشان داد قدمت استقرار در نهاوند
قدیمی‌تر از دوره تاریخی است و البته ممکن است در کاوش و
‌گمانه‌زنی فصل ششم تغییراتی در نتایج حاصل شود.
وی در پایان خاطرنشان کرد: در فصل‌های گذشته کاوش معبد
لائودیسه آثاری از دوران سلوکی و اشکانی مانند سفال، پایه ستون،
سرستون، ساقه ستون، مجسمه‌های کوچک خدایان یونانی و
سکه‌های نقره کشف شده است.
آغاز فعالیت ادارات ایلام با دو ساعت تاخیر در روزهای 19 و 23 رمضان
معروف بسطامی اظهار کرد:به خاطر رفاه حال روزه‌داران و