15446
اوحدی در این دیدارها با اشاره به جایگاه رفیع شهدا افزود: همانطور
که در قرآن وعده داده شده، شهدا زنده هستند و نزد خداوند روزی
می‌خورند.
وی ادامه داد: شهیدان ناظر بر کارها و اعمال ما هستند و ما باید همواره به
گونه‌ای رفتار کنیم که در محضر شهدا شرمنده نباشیم.
اوحدی اضافه کرد: شهدا در روز قیامت حق شفاعت دارند و قطعاً با پدر و
مادرشان وارد بهشت می‌شوند. شهیدان با استقبال سیدالشهدا امام
حسین(ع) وارد بهشت می‌شوند.
رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران تاکید کرد: خانواده‌های شهدا و
جانبازان حاضر در این دیدارها نیز به بیان نظرات و مسائل خود
پرداختند.