684
مدیرکل کمیته امداد استان بوشهر تصریح کرد: سال گذشته نیز بر
اساس همین تفاهم‌نامه یک هزار واحد مسکونی احداث و به
مددجویان این نهاد واگذار شد.
لطفی ادامه داد: در سفر رئیس کمیته امداد به استان بوشهر، 72 واحد
مسکونی به ایتام تحت پوشش واگذار می‌شود که از محل کمک‌های
خیرین ساخته شده است.
وی بیان کرد: اهدا 300 فقره جهیزیه، اهدا یک هزار دستگاه آبگرمکن و
ایجاد تفاهم‌نامه گازکشی به 10 هزار واحد مسکونی مددجویی فاقد
گاز، تقدیر از کارآفرینان و روسای بانک‌های عامل در حوزه ارائه
کننده تسهیلات اشتغال مددجویی بخشی از برنامه‌های حضور رئیس
کمیته امداد کشور به استان بوشهر است.
مدیرکل کمیته امداد استان بوشهر تصریح کرد: در این سفر دو روزه،
رئیس کمیته امداد کشور در 6 شهرستان استان بوشهر حضور می‌یابد تا
ضمن دیدار با مقامات محلی از نزدیک نیز با تعدادی از خانواده های
مددجویی دیدار کند.