24481
باشد و در این شرایطسخت است که صاحب فیلم‌های خوب چنین
شرایطی را برای اکران اثر خود بپذیرند. با این حال منتظر هستیم ببینیم
در جلسه امروز شورای صنفی نمایش چه فیلم‌هایی برای اکران متقاضی
خواهند بود.
منع عبور و مرور در کرج به دستور رئیس جمهور
مهرداد بابایی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به وضعیت قرمز البرز اظهار
کرد: در این شرایط کاهش تردد، رعایت فاصله اجتماعی و کاهش
مسافرت‌ها ضروری به نظر می‌رسد.
وی ادامه داد: برای کاهش تردد به کلانشهر کرج از سوی وزیر بهداشت
پیشنهادی به رئیس جمهور مبنی بر اعمال منع تردد در کلانشهرهایی
که میزان شیوع کرونا در آنها بالا است ارائه شد.
وی افزود: با موافقت رئیس جمهور بنا شد ممنوعیت عبور و مرور در
تعطیلات سه روزه پیش رو در کلانشهرهای تهران، کرج، ارومیه،
مشهد و اصفهان اعمال شود.
این مسئول توضیح داد: امیدواریم با اجرای این طرح در تعطیلات
پیش رو در کاهش ترددها و کاهش بیماری قدم هایی برداریم.
منع فعالیت نفت‌مسجدسلیمان در لیگ برتر!
عطاالله بهادری در گفت‌وگو با ایسنا با تایید خبر منع فعالیت تیمفوتبال
نفت مسجدسلیمان در لیگ برتر، اظهار کرد: پایان سال گذشته بود که