6964
اقدامی رنج می برد، گفت: ما بررسی تفریغ بودجه سال 98 را از دیروز در
دیوان محاسبات آغاز کردیم، در این بررسی ها در زمان قرائت بند، بند
گزارش به این نتیجه رسیدیم که برخی از این بندها فاقد عملکرد هستند و
یا اینکه هیچ گونه عزمی برای اجرای آن ها وجود نداشته است.
بذرپاشتصریح کرد: امروز ریسک در مدیریت به حداقل رسیده و یکی
از دلایل عمده کاستی ها در کشور از همین قسمت ناشی می شود بنابراین
در دیوان محاسبات براساس یک توافق مقرر شده، به مدیرانی که می
خواهند کار کنند، کمک شود.
رئیس دیوان محاسبات کشور ادامه داد: ما در هیات های مستشاری
دیوان محاسبات از مدیران باتجربه هم استفاده کرده ایم تا اعضا تنها با
نگاه قضایی و مالی به مسائل ننگرند بلکه نگاه اجرایی هم داشته باشند.
وی با اشاره به رسیدگی برخی پرونده های مهم در دیوان محاسبات،
اظهار کرد: بحث واگذاری شرکت های دولتی به صورت جدی در
دیوان محاسبات مورد رسیدگی قرار گرفته که پرونده هفت تپه از مهم
ترین آن ها است و نمی دانم دلیل اصرار دولت به ویژه وزارت اقتصاد بر
عدم فسخ این واگذاری چیست؟ سازمان بازرسی بررسی کرده و هیات
مستشاری دیوان حکم داده است اما نمی دانم چرا اجرا نمی شود.
بذرپاش افزود: بنای دیوان محاسبات کمک به دولت است، دولت
اکنون در شرایط سخت کشور در وسط میدان قرار گرفته و ما باید به آن ها