669
نقاط پرخطر نیز آشکارسازی شده و هشدارهای مناسب در آن نصب
شده است.
آغاز طرح زمستانی پلیس در گیلان
سرهنگ جاور صفاری در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به آغاز طرح
زمستانی پلیس راه در استان، اظهار کرد: طرح زمستانه پلیس راه گیلان
از امروز، 20 آذر آغاز شده و تا سه ماه ادامه دارد.
رئیس پلیس راه گیلان افزود: در اجرای این طرح 300 مامور پلیس در
قالب 48 تیم در 6 گردنه برف‌گیر استان حضور مستمر دارند.
وی ادامه داد: در تلاش هستیم تا با اجرای این طرح و همکاری همه جانبه
سایر دستگاه‌ها از بروز مشکلات ناشی از بارش برف و کولاک در
محورهای موصلاتی که در سال گذشته شاهد بودیم، جلوگیری
کنیم.
سرهنگ صفاری گفت: طرح زمستانی پلیس راه با مشارکت پلیس
راهنمایی و رانندگی، یگان ویژه نیروی انتظامی، جمعیت هلال
احمر، اورژانس، راهداری و شرکت امداد جاده‌ای اجرا می‌شود.
رئیس پلیس راه گیلان تصریح کرد: در طول زمستان تمام سازمان‌های
همکار در طرح زمستانی با بکارگیری حداکثر توان و امکانات خود
تلاش خواهند کرد تا تردد و حرکت در جاده‌ها و محورهای اصلی و
فرعی استان در تمام شرایط و در طول زمستان به شکل مطلوب و بدون