22637
پیشگیرانه و با توجه به تفویض اختیار صورت گرفته از سوی سازمان
غذا و دارو اولین مجوز موقت تولید اتانول (الکل سفید یا الکل طبی) در
استان از سوی معاونت غذا و دارو دانشگاه علوم پزشکی بیرجند صادر
شد.
غلامرضا آهنی معاون غذا و دارو دانشگاه علوم پزشکی بیرجند گفت: در
شرایط کنونی و نیاز کشور به الکل یکی از واحدهای تولید عرقیات
گیاهی استان واقع در شهرستان قاینات باتغییر در خط تولید خود
موفق به تولید اتانول شد.
آهنی افزود: معاونت غذا و دارو پس از نمونه برداری و انجام
آزمایشات لازم و اطمینان از سلامت محصول تولیدی و دارا بودن
حداقل استانداردهای لازم برای این واحد تولیدی مجوز موقت
تولید اتانول صادر کرد.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه اطلاع رسانیدانشگاه علوم پزشکی و
خدمات بهداشتی درمانی بیرجند، وی گفت: با توجه به اظهارات
مدیرعامل این واحد تولیدی با شرایط و تجهیزات فعلی توان تولید
روزانه 800 لیتر اتانول 77 درصد را دارد.