4430
زمان را بیان نکرد.
این روزنامه افزود: بمب گذاری در استادیوم همه موافقت‌های لازم
را کسب نکرد و عملیات المپیا در آخرین لحظه متوقف شد. بطوریکه
طراحان آن نزد مناخم بگین، نخست وزیر وقت احضار شدند و وی در
حالی که در بستر بیماری بود، تصمیم گرفت آن را لغو کند.
این روزنامه با اشاره به حمله اسرائیل به لبنان در سال 1982 گفت، پس
ازگذشت نیم سال (از لغو عملیات) جنگ اول لبنان آغاز شد و این جنگ
پس از تنها 18 سال و با قربانیان بسیار به پایان رسید.
وی افزود: داگان تا زمان مرگش (2016) بر این باور بود که اسرائیل یک
فرصت طلایی را از دست داد و گفت: اگر این موضوع تایید می‌شد ،
رهبران سازمان آزادی‌بخش فلسطین آن روز از بازی خارج
می‌شدند.
این روزنامه خاطرنشان کرد: یک واحد فوق سری به فرماندهی داگان با
اطلاع رئیس ستاد ارتش، اما تقریباً بدون اطلاع بقیه اعضای ستاد کل و
واحد اطلاعات، برای انجام حملات و عملیات جنگ چریکی و ترور
فلسطینی‌ها تلاش کرده که بیشتر آنها از مناخم بگین، نخست وزیر وقت
پنهان بود.
فلسطینی‌ها 11 نوامبر شانزدهمین سالگرد درگذشت یاسر عرفات،
رئیس پیشین تشکیلات خودگردان فلسطین را زنده نگه داشتند.