25820
به ما گل می‌زند. امیدوارم در بازی‌های بعد جبران کنیم. شرایط تیم ما
خوب بود و فوتبال ما روی زمین بود. شرایط زمین خوب نبود و
برگزارکننده‌های لیگ باید شرایط زمین را بررسی کنند. روی
اشتباهات خودی گل خوردیم و برای کادر فنی دو تیم در بازی‌های بعد
آرزوی موفقیت دارم.
نوازی درباره داوری گفت: من تعجب می‌کنم که داور بازی را 24
ساعت قبل بدون هیچ دلیل و توضیحی تغییر می‌دهند. نمی‌دانم چه
کسی باید پاسخگو باشد. امیدوارم تصمیماتی که گرفته می‌شود،
روی فرد یا تیم خاصی نباشد. داور خیلی خوب سوت زد اما نمی‌دانم چرا
داور باید تغییر کند. اگر این اتفاق برای پرسپولیس یا استقلال می‌افتاد،
توضیح می‌دادند اما به تیم‌هایی مثل شهرخودرو که شهرستانی هستند
هیچ توضیحی ندادند.