32122
گیلان در مرحله هشدار قرار گرفت/ممنوعیت برگزاری تجمعات
عروسی و عزا 
ارسلان زارع امروزدر جلسه ستاد استانی مدیریت کرونا، با
یادآوری تلاش‌های ایثارگرانه افزون بر چهار ماهه کادر درمان
اظهار کرد:متاسفانه در روزهای اخیر شاهدیم که تنها نیمی از مردم
دستورالعمل‌های بهداشتی و مراقبتی را رعایت می‌کنند که جای
نگرانی دارد.
وی عادی انگاری کرونا را منجر به بروز مشکلاتی بیشتر خواند و ادامه
داد: یکی از تأکیدات همیشگی رئیس جمهوری و نیز اعضای ستادهای
ملی و استانی؛ این بوده که در کنار جلوگیری از کرونا هراسی و ایجاد
اضطراب در مردم، نباید به خطرناک بودن بودن این ویروس بی‌توجه
باشیم.
نماینده عالی دولت در گیلان به گسترش شیوع کرونا طی دو هفته اخیر
در بسیاری از استان‌های کشور و افزایش تعداد مبتلایان و
بستری‌شدگان در سطح کشور اشاره و خاطرنشان کرد: در گیلان نیز
شاهد تغییر وضعیت کم خطر یا پر خطر شهرستان ها بوده ایم و در دو روز
اخیر با افزایش مبتلایان، استان در مرحله هشدار قرار گرفته است.
وی با بیان اینکه اگر مردم رعایت نکنند امکان قرارگرفتن در وضعیت
قرمز وجود دارد، گفت: مهمترین دلیل شیوع این بیماری همچون