4154
خاصی مثل قالیبافان و افراد شاغل در صنایع دستی مربوط می شد.
وی تصریح کرد: سوال نمایندگان شامل دو دسته می شد؛ یک دسته افراد
جدیدی که باید تحت پوشش بیمه قرار گیرند و همچنان منتظرهستند و
گروه دیگر افرادی که به دلیل عدم پرداخت حق بیمه،از خدمات
سازمان محروم می شوند.
شریعتمداری در این باره توضیح داد: سازمان تامین اجتماعی،
بررسی های حقوقی و مقدماتی را انجام داده است تا با رعایت قانون به
جای قطع خدمات با افزایش جرایم مربوط به پرداخت نکردن حق بیمه،
استمرار خدمات را در مجموعه مشاغلی که دارای بیمه هستند تضمین
کند.
شریعتمداری از نمایندگان مجلس شورای اسلامی خواست تا در
جریان تصویب لایحه بودجه سال 1400 ترتیبی اتخاذ شود تا منابع
مورد نیاز برای بیمه جدید همه اقشاری که تکلیف پرداخت حق بیمه سهم
کل کارفرما یا بخشی از سهم کارگر به دولت محول شده پیش بینی شود تا
در سال 1400 با کمترین مشکل بیمه افراد منتظر بیمه در سازمان تامین
اجتماعی فراهم شود.
وزیر تعاون، کار و رفاه اجتماعی با اشاره به بخش دیگری از سوالات
نمایندگان خاطرنشان کرد: بخشی از این سوالات به ساخت مراکز
درمانی جدید، درمانگاه ها، پلی کلینیک های تخصصی و بیمارستان ها