20686
متاسفانه جامعه رسانه‌ای ما با یک مشکل فرهنگی روبه‌رو است و آن هم
عدم توجه به حق‌ معنوی عکاسان نسبت به عکس گرفته شده است و
رسانه‌ها به مالکیت معنوی عکس هیچ توجهی نشان نمی‌دهند و بدون
اجازه عکاس آن را بدون پرداخت حق چاپ در نشریات خود استفاده
می‌کنند.
عکاسان خبری در استان کردستان بارها کوله های خود را به دوش
گرفته و از سرمای کوهستان در فصل زمستان و سوزناکی آفتاب
روستاهای خشتی این دیار هراسی نداشته اند و برای به تصویر کشیدن
واقعیت های این استان تلاش کرده اند.
ولی چرا عکاسان خبری که تأثیرگذار ترین قشر در دنیایی رسانه
هستند هیچگاه مورد توجه مسئولین قرار نگرفته اند جای بس تفکر و
تامل دارد، در ذهن خود اما و آیاهای زیادی را بررسی کردم که چرا در
روز خبرنگار، تنها تعدادی محدود از فعالین رسانه ای را مورد تقدیر و
تجلیل قرار می‌دهند به جایی نرسیدم.
عکاسان خبری نه تنها جدا از خبرنگاران نیستند بلکه همیشه ماهیت
دیگری به کار آن ها بخشیده اند.
طی چند روز اخیر نشست هایی جهت تجلیل و تکریم خبرنگاران به
مناسبت گرامیداشت روز خبرنگار برگزار شد که تنها تعداد
محدودی از آنها به قشر عکاسان که همیشه در خط مقدم مراسمات و