13633
خسارت 75 میلیارد ریالی سرما به کشاورزان لامرد 
محمدصادق فانی دوشنبه 22 دی در جمع خبرنگاران گفت: در پی
کاهش دما به منفی یک درجه در روزهای 19 و 20 دی ماه در شهرستان
لامرد،190 هکتار از اراضی زیرکشت سبزی و صیفی خسارت دید.
وی گفت: علیرغمهشدارهایی که در این خصوص به کشاورزان داده
شده بود متاسفانه اراضی زیرکشت رفته گوجه فرنگی، شمام، طالبی،
خیارسبز و هندوانه کشت بهاره، متحمل خسارت سنگین شده است.
فانی از بیمه شذن اراضی کشت دیم در این شهرستان خبر داد و گفت: پس از
چندین سال پیگیری و با توجه به بهتر شدن میانگین بارندگی طی چند
سال اخیر، طرح بیمه اراضی زیرکشت دیم شهرستان مجدداً اجرایی
شد.
وی افزود: سال گذشته بیش از 4500 هکتار از راضی شهرستان زیر
کشت دیم رفت و رغبت کشاورزان به کاشت محصولاتی نظیر گندم و
جو به شکل دیم، منجر به روی آوردن آنان به بیمه محصولات شد به
طوریکه تاکنون 1300 هکتار از اراضی بیمه شده و استقبال
کشاورزان همچنان تداوم دارد.
مدیر جهادکشاورزی لامرد گفت:در سال زراعی جاری 4 هزار
هکتار به کشت محصولات دیماختصاص یافته وبا توجه به اضافه شدن
عامل خشکسالی به فهرستعوامل خطر زای تحت پوشش بیمه،