24231
تعطیلی شاهد افزایش مسافرت‌ها بودیم بنابراین اگر حضور داشته
باشند و پروتکل‌ها رعایت شود شرایط بهتر از تعطیلی است.
معاون سیاسی، امنیتی و اجتماعی استاندار قزوین یادآور شد: حضور
دانش آموزان در مدارس اختیاری است، مسئولیت بر عهده شورا و
مدیر مدرسه است؛ اگر مدیر مدرسه تشخیص داد که در مدرسه پروتکل
و فاصله گذاری اجتماعی رعایت می‌شود می‌تواند کلاس‌ها را
حضوری برگزار کند، در غیر این صورت باید کلاس‌ها غیرحضوری
و آموزش‌ها مجازی باشد.
وی اظهار کرد: از زمان بازگشایی مدارس تاکنون دانش‌آموز یا معلم
مبتلا به کرونا نداشتیم؛ امیدواریم تا پایان مدرسه موردی نداشته
باشیم؛ از اصحاب رسانه می‌خواهم که مانند گذشته پای‌کار باشند و
اطلاع‌رسانی را به‌درستی انجام دهند، در ایام کرونا رسانه‌های استان
نه‌تنها حاشیه‌سازی نکردند بلکه در کنار ما بودند حتی در مکان
خطرناک حضور پیدا کردند و اطلاع‌رسانی را به‌درستی انجام دادند.
حبیبی عنوان کرد: یکی از موضوعات مهمی که باید موردتوجه قرار
بگیرد تأمین واکسن آنفلوآنزا است؛ با توجه به شرایط موجود مردم
به‌شدت به دنبال این واکسن هستند. این واکسن برای بیماران خاص،
سالمندان و افراد دارای بیماری زمینه‌ای مهم است.
وی تأکید کرد: ما با عوامل سهل‌انگار که پروتکل‌ها را رعایت