25261
دارد. گستره نمایشگاه مجازی به وسعت ایران اسلامی بود و شهرها و
روستاهای بزرگ را در برگرفته بود. این مسئله ما را در ادامه این رویداد
فرهنگی ثابت قدم کرد. قیمت ها در این نمایشگاه به دلیل حذف واسطه ها
منصفانه بود و محصولات سعی شده بود با نگاه ملی عرضه شود. این
نمایشگاه تجربه نوینی در این حوزه بود که توانستیم با موفقیت از آن
خارج شویم.
در پایان وبینار اختتامیه از برگزیدگان این نمایشگاه شایستگان در
حوزه روسری و حجاب سر، سارایاس در حوزه حجاب کودک و
نوجوان، نرسا چادر مشکی ، مهر بانو در حوزه ملزومات حجاب ، دسار
مانتو و عبا تقدیر شد.