11878
کهمطمئنا دو تیم با تداوم شرایط فعلیمنحلخواهند شد. اگر تیم‌های
استان منحل شدند،مسئولان باید پاسخگو باشند و آن‌ها مسئول این
حذف شدن هستند.
تیم والیبال آذرباتری ارومیه مغلوب لبنیات هراز آمل شد
این دیدار که روز شنبه ( 22 آذر ) در سالن فدراسیون والیبال تهران
برگزار شد، تیم آذر باتری ارومیه در هفته چهاردهم لیگ برتر والیبال
بزرگداشت سردار شهید سلیمانی با نتیجه 3 بر صفر در مقابل تیم لبنیات
هراز آمل باخت تلخ خود را دوباره تجربه کرد.
داور اول این بازی، اصغر میرزایی و داور دوم مجتبی بیداریان بوده و
اصغر درفش کاویان به عنوان ناظر فنی و اسماعیل صباغ به عنوان ناظر
داوری قضاوت این بازی رو بر عهده داشتند.
ست نخست این دیدار، با نتیجه 25بر 22 به سود تیم هراز آمل رقم خورد.
در ست دوم، با آذرباتری بازی ضعیفی که از خود ارائه داد با نتیجه 25 بر 20
از حریف خود عقب افتاد.
در ست سوم هم آذرباتری نتوانست موفق عمل کند، و این ست نیز با نتیجه
26 بر 24 به سود تیم هراز آمل خاتمه یافت.
تیمی که پروتکل بهداشتی را رعایت نکند اخراج می‌شود
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، فدراسیون فوتبال ایتالیا نسبت به رعایت
نکردن پروتکل مربوط به بازگشت رقابت‌های سری آ و جام حذفی