20230
جهاد کشاورزی، طبق آیین نامه داخلی مجلس پس از نطق اولیه رئیس
جمهور به مدت یک ساعت، دو نفر از نمایندگان مخالف و دو نفر از
نمایندگان موافق با حفظ ترتیب یک نفر مخالف و یک نفر موافق هرکدام
برای مدت 15 دقیقه فرصت صحبت خواهند داشت و پس از آن وزیر و در
صورت صلاحدید رئیس جمهور به مدت 30 دقیقه برای دفاع از برنامه
و صلاحیت وزیر مطروحه وقت خواهند داشت.
به گفته وی هنوز حضور رییس جمهور در جلسه علنی روز چهارشنبه به
صورت قطعی اعلام نشده اگرچه طبق آیین نامه داخلی مجلس، رییس
جمهور باید با حضور در جلسه مجلس از برنامه‌های وزیر پیشنهادی
خود دفاع کند.
به گزارش ایسنا، نامه رییس جمهور مبنی بر معرفی کاظم خاوازی به
عنوان وزیر پیشنهادی جهادکشاورزی روز دوشنبه 5 اسفند در
مجلس اعلام وصول شد.
عبدالباری عطوان: برخی به دنبال تکرار فاجعه عراق یا لیبی در لبنان
هستند
به گزارش ایسنا، عبدالباری عطوان، سردبیر روزنامه رای الیوم و
مقاله‌نویس مشهور عرب در توییتی نوشت: تحقیقات بین‌المللی
درباره انفجار بندر بیروت به معنای منحرف کردن تحقیقات از روند
واقعی آن است. آیا تیم بازرسی در عراق را فراموش کرده‌ایم