22502
گواهی سلامت سوخت از طریق سامانه اعلام شده اقدام کنند. در غیر
این صورت با اجرای هوشمند سازی جایگاه های سی ان جی، به
خودروهای فاقد کارت سلامت سوخت داده نخواهد شد.
طبق اعلام، تعرفه اعلام شده برای گاز سوز کردن خودرو و یا دریافت
گواهی سلامت سوخت از سوی وزارت صمت و سازمان خصوصی
سازی تعیین و شرکت ملی پخش فراورده‌های نفتی در این خصوص
مسئولیتی ندارد.
اتحادیه سوخت های جایگزین ذیل مجموعه اتاق بازرگانی و
وزارت صمت است و مسئولیت گاز سوز کردن خودروها بر عهده
وزارتخانه مذکور است.
اما برابر قرارداد بین شرکت ملی پخش فرآورده های نفتی و وزارت
صمت، خودرو سازان علاوه بر تبدیل کارخانه ای، تبدیل کارگاهی
هم خواهند داشت که از طریق نمایندگی های مجاز خود مبادرت به
انجام آن خواهند کرد.تمامی موارد تبدیل در کشور، لازم است در
سامانه اعلامی از سوی وزارت صمت که آدرس آن در بالا داده شده
است، ثبت شوند و گواهی سلامت سوخت دریافت نمایند.
طبق اعلام، در مورد خودرو جانبازان ، خانواده شهدا ، معلولان و
خبرنگاران ، سرویس مدارس ، خودروهای اینترنتی و ...، که در بالا نام
آنها ذکر گردیده است لازم است با همین عناوین خواسته شده و اسکن