30217
لطفی اظهار کرد: یکی از طرح‌های آمریکا برای کشورهای اسلامی
تهدید جمعیتی است، در کشور ما با تهدید جمعیتی رو به رو هستیم و
جمعیت به سمت پیری می‌رود که این خطری جدی است، تهدید
جمعیت موضوعی است که مقام معظم رهبری زنگ خطر آن را به صدا
درآوردند ولی هنوز گوش‌های ما این پیام را نگرفته درحالیکه این
طرح آمریکایی است چرا که جمعیت مولفه اصلی قدرت محسوب
می‌شود.
وی یادآور شد: چند سال دیگر جمعیت ما پیر می‌شود، اگر جمعیت
جوان نداشته باشیم، جهش تولید و خلاقیت نخواهیم داشت؛ این خطر
جدی است بنابراین هفته افشای حقوق بشر آمریکایی باید جدی گرفته
شود و در این حوزه باید کار شود.
به گزارش ایسنا، قائم مقام شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی با اشاره به
تودیع و معارفه رئیس شورای هماهنگی استان قزوین، اظهار کرد: در
استان قزوین همدلی خوبی وجود دارد، 24 دستگاه اجرایی، ارگان و
نهاد به اضافه تشکل‌های مردم نهاد به حکم قانون عضو این شورا هستند،
بنابراین شورا مختص چهار و پنج نفر در استان نیست و لحظه شناسی و
حرکت بر صراط مستقیمی که بر آن تأکید شده است مربوط به همه شما
است.
وی افزود: ما به عنوان یک نهاد حاکمیتی هستیم، نگاه‌ها و سلایق سیاسی