17432
پیگیری شد و شناسایی و دستگیری سارق یا سارقان در دستور کار پلیس
قرار گرفت.
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه خبری پلیس، وی بیان کرد: مأموران با
اقدامات فنی و اطلاعاتی به یکی از سارقان سابقه دار شهرستان بیرجند
که به تازگی از زندان آزاد شده بود، مشکوک شدند و وی را با هماهنگی
مقام قضائی هنگامی که در حال پرسه زدن با یک سواری آردی بود،
دستگیر کردند.
فولادی تصریح کرد: متهم ابتدا منکر هرگونه سرقت بود که پس از ارائه
مستندات و کشف باتری سرقتی، به پنج فقره سرقت اعتراف کرد و گفت
باطری خودرو را خودم به تنهایی سرقت و به فردی مالخر فروختم که در
این راستا مالخر نیز دستگیر و متهمان با تشکیل پرونده به مقام قضائی
معرفی شدند.
سارق مغازه‌های بازار دستگیر شد
به گزارش ایسنا، سرهنگ دوستعلی جلیلیان درباره جزییات
دستگیری این متهم گفت: ساعت 15 دقیقه بامداد روز گذشته بیست و
یکم تیر ماه ماموران کلانتری 113 بازار هنگام گشت زنی در محدوده
خیابان خیام، با توقف یک دستگاه خودری وانت در جلوی مغازه
مواجه شدند.
وی با اشاره در دستور کار قرار گرفتن رسیدگی به این موضوع گفت: