18578
اساس اعترافات وی، شخص دیگری نیز که با او در انجام سرقت
همکاری داشته، شناسایی و دستگیر شد.
شاید بگویند کرونا دوربین مخفی بود!
این‌ شاعر و طنزپرداز در گفت‌وگو با ایسنا، درباره ضرورت نوشتن
طنز برای کرونا و مشکلات نوشتن در این زمینه، اظهار کرد: کرونا یک
فاجعه جهانی است. همیشه گفته‌ام طنزپردازان جنبه‌های پنهان جریان
را رو می‌کنند و هرگز به اوج فاجعه نمی‌پردازند. ماجرای کرونا خیلی
دردانگیر و غم‌انگیز است و واقعا تراژدی مهمی است؛ کسانی‌که در
عزای خانواده و فامیل نشسته‌اند و حتی اجازه ندارند مجلس ترحیمی
بگذارند و برای عزیزشان سوگواری کنند. از طرف دیگر، عامل
بیکاری، فقر اقتصادی و ویرانی جهانی شده است. اما چون
طنزپردازان فرشته‌هایی هستند که کمی خرده‌شیشه دارند برای
شادی روح بازماندگان و برای آن‌هایی که این ‌روزها در خانه‌ها
نشسته‌اند و از خانه‌نشینی‌ خسته‌اند، مجبورند فضای خوبی ایجاد
کنند.
او سپس با بیان این‌که کرونا هر بدبختی‌ای داشت، مزایایی هم دارد،
گفت: حدود دو ماه است که با ملیحه‌ خانم در خانه تنها هستم و تازه متوجه
شده‌ام خانم‌هایی که در خانه هستند، چقدر زحمت می‌کشند که تا
امروز از دید همسران‌شان پنهان بوده است. گمان نمی‌کنم هنرمندانی