7500
بخشی به شهروندان دماوند است که بدانند دستگاه های امدادی،
همواره و حتی پس از وقوع زلزله نیز آماده خدمت رسانی به هموطنان
برای هر نوع رخداد احتمالی هستند.
فتحی تصریح کرد: در کنار جمعیت هلال احمر نیز دیگر دستگاه های
امدادی و خدماتی زیر نظر فرماندار شهرستان دماوند مشغول به فعالیت
هستند، تمامی فعالیت‌ها همچون ایجاد زیرساخت و فضای مناسب
برای اسکان اضطراری، توسط هلال احمر و دیگر دستگاه های امدادی
و خدماتی در شهرستان دماوند در حال انجام است.
بر اساس گزارش پایگاه اطلاع‌رسانی هلال احمر، وی ادامه داد: در
مرحله اول 110 چادر در مجتمع ورزشی هلال احمر دماوند برپا و دیگر
مکان های اسکان اضطراری در نقاط مختلف شهرستان دماوند در نظر
گرفته شده است.
مدیرعامل هلال احمر استان تهران گفت: مدارس، اماکن ورزشی و
فضاهای دیگر نیز که امکان برپایی اسکان اضطراری در آنها وجود
دارد، در راستای کاهش دغدغه هموطنان و همچنین برای ایجاد
بستری مناسب جهت آمادگی برای هرگونه رخداد احتمالی، آماده
برپایی است که امیدواریم هیچگاه حادثه ای نداشته باشیم تا نیازی به
استفاده از این فضاها نیز نداشته باشیم.
برپایی تودیع و معارفه فرمانداران پیشین و جدید دامغان