32931
اسلواکی و هند هم‌گروه است مقابل پاکستان 8 برد و برابر آفریقای
جنوبی 3 برد و 5 باخت به دست آورد و در رویارویی با مصر صاحب 7 برد و
یک شکست شد و در ادامه این رقابتها به مصاف اسلواکی و هند خواهند
رفت.
مسابقات دارت مجازی قهرمانی جهان با حضور 44 کشور جهان و در 8
گروه به صورت انفرادی برگزار می شود که در پایان مرحله گروهی و از
هر گروه 4 نفر به مرحله حذفی راه خواهند یافت.
7 حرکت ناخودآگاه دروغگوها
به گزارش ایسنا، روزنامه خراسان نوشت: «دروغ گویی معمولا در
صدر فهرست صفات منفی ما قرار می‌گیرد. هیچ‌کدام از ما دوست
نداریم بفهمیم که دیگران به ما دروغ گفته‌اند. در عین حال دروغ گفتن
کاری است که بعضی از ما در مواقعی که احساس خطر می‌کنیم، انجام
می‌دهیم. احتمالا برایتان عجیب نیست که بدانید به گفته جیمز پترسون،
نویسنده و مردم شناس آمریکایی، از بین یک گروه جمعیتی دو هزار
نفری در آمریکا، 91 درصد به طور مرتب در خانه و محل کار دروغ
می‌گویند اما واقعیت این است که حتی اگر ما بتوانیم به طور قانع
کننده‌ای دروغ بگوییم، حرکات بدنی‌مان واقعیت را برملا خواهند
کرد. دلیلش این است که در هنگام دروغ گفتن فرد فقط روی کلمات و
حالت‌های صورت خود تمرکز می‌کند و زبان بدن را کاملا نادیده