27066
کاردرمانی، گفتاردرمانی و مراکز توانبخشی ارجاع داده می شوند
کهدر این مراکز کلاس های مادر و کودک برگزار می شود تا مادران
نسبت به اقدام و رفتار خود با کودکان حتی در محیط خانه آموزش
ببینند.
والدین بلاتکلیف، مدارس سردرگم
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران نوشت: «از آنهایی هستید که چند ماهی
است حضور در هیچ کلاس واقعی را تجربه نکرده‌اید؟ شاید هم از
دسته‌ای باشید که فرزندتان مدتی است از آموزش آنلاین استفاده
می‌کند آن هم در یک آموزشگاه یا مدرسه غیر انتفاعی. بعد دائم از
خودتان می‌پرسید این همه هزینه‌ای که کردم چه شد. ما که پا به پای
فرزندمان درس خواندیم سختی نگهداری‌اش را در خانه تحمل
کردیم. پس چرا پول اضافه هم بدهیم؟ شاید هم هنگام پرداخت شهریه به
مشکل جدی برخوردید؟ خودتان بیکار بودید و پرداخت شهریه هم
طبعاً برایتان دشوار بوده؛ یا شاید از خودتان می‌پرسید چرا باید این
همه برای آموزش مجازی هزینه کنید؟ احتمالاً الان در یک وضعیت
بلاتکلیف به سر می‌برید و نمی‌دانید برای سال آینده چه تصمیمی‌
بگیرید.
این داستان را از هر سو نگاه کنیم دو سر اصلی دارد که انگار هر دو طرف
حرف‌های قابل توجهی برای گفتن دارند. والدین و گردانندگان