24562
حدود 8000 میلیارد تومان تسهیلات به این بخشها پرداخت خواهد
شد.
پیش از این مهلت ثبت نام وام کرونا برای فعالان حوزهگردشگری تا
پایان آذرماه بود که با موافقت کارگروه مقابله با کرونا این مهلت تا
پایان دی ماه تمدید شد.
بر این اساس متقاضیان واجد شرایط دریافت تسهیلات کرونا در هر سه
گروه گردشگری، فرهنگ و هنر و ورزش و جوانان تا پایان دی ماه برای
ثبت نام در سامانه کارا و دریافت وام کرونا فرصت دارند. بازپرداخت
اقساط تسهیلات کرونا نیز با سه ماه تنفس از خرداد ماه سال 1400 آغاز
خواهد شد تا به تاب آوری بیشتر این دسته کسب و کارها کمک شود.
به گزارش ایسنا، برابر مصوبات ستاد مقابله با کرونا مقرر شده برای کمک
به صاحبان کسب و کارهایی که به دلیل شرایط ناشی از شیوع بیماری
کرونا در فعالیت خود دچار مشکل شده‌اند، تسهیلات با نرخ 12 درصد
پرداخت شود که برای این منظور متقاضیان باید از طریق ثبت نام در
سامانه کارا وزارت تعاون، کار و رفاه اجتماعی اقدام و پس از تایید
سامانه و معرفی به بانک، تسهیلات درخواستی را از طریق شعب بانک
دریافت کنند.