27356
وخامت حال 106 بیمار کرونایی در فارس
عبدالرسول همتی پنجشنبه 23 مرداد به خبرنگاران گفت: از ابتدای
شیوع کروناویروس تاکنون در سراسر فارس 232 هزار و 515 کیت
آزمایشی مورد بررسی قرار گرفته که از این بین ابتلای 37 هزار و 750
نفر قطعی شده است.
همتی با یادآوری اینکه فارس به لحاظ تعداد آزمایشگاه‌های
تشخیصی و بیماریابی، یکی از استان‌های فعال کشور محسوب
می‌شود، از جان‌باختن 19 هم استانی در 24 ساعت گذشته خبر داد و
گفت: با این تعداد جمع فوت شدگان ناشی از کرونا در فارس به عدد 673
نفر رسید.
معاون بهداشت دانشگاه علوم پزشکی شیراز اضافه کرد: تاکنون 34
هزار و 358 نفر نیز با بهبودی کامل از بیمارستان ها مرخص یا از قرنطینه
خانگی خارج شده اند.
همتی ادامه داد: امروز و بر اساس آخرین آمارها، 956 بیمار علامت دار
و مشکوک در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 106
بیمار به دلیل وخامت شرایط جسمی در بخش مراقبت های ویژه،
خدمات درمانی دریافت می کنند.
معاون بهداشت علوم پزشکی شیراز مردم را به رعایت دقیق توصیه‌های
بهداشتی توصیه کرد و گفت: همکاری مطلوب‌تر با مدافعان سلامت