14883
دستگیری یک صراف کلاهبردار در خارج از کشور
حیدر آسیابی گفت: فردی در شیراز با راه اندازی یک صرافی غیرمجاز
در حدود 200 میلیارد تومان وجه از شهروندان کلاهبرداری کرده و
از کشور به مقصد ترکیه گریخته بود.
به گزارش ایسنا به نقل از مرکز اطلاع رسانی قوه قضائیه دادستان عمومی
و انقلاب مرکز استان فارس خاطرنشان کرد: از آنجایی که این فرد به
ترکیه ورود غیرمجاز داشته، در آنجا بازداشت شد و در حال رایزنی
بودیم تا این فرد به کشور استرداد شود.
وی اضافه کرد: با پیگیری‌های انجام شده از ناحیه دادستانی کل
کشور، وزارت امور خارجه و وزارت دادگستری، مکاتبات
عدیده‌ای برای استرداد این فرد انجام شد، حال آنکه متهم در کشور
ترکیه مدعی بود که جرم وی سیاسی است و با این ادعا مانع استرداد خود به
کشور شده بود.
آسیابی با تاکید بر اینکه پرونده این شخص جزو پرونده‌های ویژه‌ای
بود که از ناحیه دستگاه قضایی پیگیری می‌شده است، گفت: با
پیگیری‌هایی که انجام شد به ویژه با پیگیری اداره کل امور بین الملل قوه
قضاییه، متهم امروز وارد مرز ایران شد.
دادستان عمومی و انقلاب مرکز استان فارس با بیان اینکه متهم حدود دو
سال متواری بوده و شکات متعددی داشته است، گفت: متهم از طریق