14063
همچنین ایجاد زمینه های مناسب برای طی کردن دوره های
کارآموزی و کارورزی دانشجویان، همکاری در برگزاری مشترک
همایش ها و سمینارهای علمی در حوزه کارآفرینی و کسب و
کارهای جدید و نوپا، توسعه همکاری های آموزشی بین الملل،
برگزاری کارگاه های تخصصی و نشست های علمی و دوره های مختلف
آموزشی کوتاه مدت و بلند مدت به صورت مشترک و استفاده از توان و
ظرفیت های علمی دانشگاه و اتاق از دیگر اهداف این تفاهمنامه ذکر
شده است.
دانشگاه ها نیازمندی های صنعت را احصا و برای آنها راهکار ارائه دهند
اکبر بهنامجو 20 شهریور در نشست با معاون پژوهش و فناوری وزیر
علوم، تحقیقات و فناوری اظهار کرد: استان اردبیل در شرایط فعلی به
سمت صنعتی شدن حرکت می کند و شتاب خوبی در این مورد دارد. وی
با بیان اینکه ظرفیت فنی استان پاسخگوی شرایط فعلی صنعت استان
اردبیل نیست، تصریح کرد: دانشگاه محقق اردبیلی با ابتکار مدیریتی
توانسته است کارها را خوب پیش ببرد ولی باید همه ما کمک کنیم تا
آزمایشگاه این دانشگاه مجهزتر شود. غلامحسین رحیمی معاون
پژوهش و فناوری وزیر علوم، تحقیقات و فناوری هم گفت: دولت از
سال گذشته برای تجهیزات آزمایشگاهی دانشگاه ها اعتبارات خوبی
در نظر گرفته است و امسال هم چنین اعتباراتی وجود دارد. وی با بیان