26412
موضوع دانست. عباسی در بخش دیگر سخنان خود به قانون اعطای
شناسنامه به فرزندان حاصل از ازدواج زنان ایرانی و مردان خارجی
اشاره کرد گفت: این قانون از جهت کاستن فرزندان بی هویت مورد
اهمیت است اما مشکلاتی دارد و بایدساز و کارهایی برای جلوگیری و
پیشگیری از چنین وقایعی انجام داد. عباسی در پایان با تاکید بر اینکه
برای احیای حقوق کودک باید از ابزار هنر بهره گرفت، اظهار
کرد:کارهایی را در مرجع ملی مانند نقاشی حقوق کودک از نگاه
کودکان در اصفهان برگزار کردیم، همچنین فراخوان داستان
کودکان در حقوق کودک و از نگاه خود کودکان را با همکاری کانون
پرورش فکری کودکان و نوجوانان در حال برگزاری هستیم که آثار
برگزیده به شش زبان سازمان ملل ترجمه خواهند شد.