772
شورای شهر و شهرداری نیاز است که بتوانیم در یک دوره تقریبی سه ساله
به نقطه آرمانی در فضای سبز تبریز دست پیداکنیم.
به نقل از روابط عمومی شهرداری تبریز، مدیرعامل سازمان سیما، منظر
و فضای سبز شهری تبریز، حوزه فضای سبز را بسیار گسترده و متعلق به
تمامی افراد و نهادها توصیف کرد و گفت: حوزه فضای سبز حوزه‌ای
نیست که مختص یک نهاد خاص باشد، نگاهی دقیق مشخص می‌کند که
در این حوزه مباحث مختلفی مانند خرید نهال، آب و خاک،
پشتیبانی‌های اداری و مالی و شبکه نیرورسانی مطرح است و بر این
اساس، باید تمامی نهادها و دستگاه های ذیربط برای تحقق آن همت
کنند.
وی، انتخاب سال 99 به عنوان سال فضای سبز را در راستای فراگیری
اهمیت موضوع فضای سبز عنوان کرده و اضافه کرد: از تمامی افراد و
دستگاه‌هایی که می‌توانند در این زمینه یار و یاور ما باشند، دعوت به
همکاری می‌کنیم.
وی، به طرح کاشت یک میلیون درخت در سال 99 پرداخت و
خاطرنشان کرد: در تبریزی که زمانی باغ شهر ایران بود، در حال حاضر
کمتر از یک میلیون اصله درخت وجود دارد و این امر، طی 50 سال اخیر
حادث شده است که به این ترتیب متاسفانه ما حتی برای هرشهروند یک
درخت هم نداریم و نیاز به اقدامی جدی است که طرح کاشت یک میلیون