12312
قاعده در صندوق بیمه اجتماعی نیز اعمال می‌شداما در پی طرح همسان
سازی مستمری‌ها تمام افراد در یک سطح حقوقی یک میزان مستمری
دریافت خواهند کرد به عبارتی شاهد یک همسان سازی واقعی در
صندوق بیمه اجتماعی هستیم.
مدیرعامل صندوق بیمه اجتماعی درخصوص زمان عملیاتی شدن
این همسان سازی نیز گفت: روند همسان سازی برای تمام مستمری
بگیران صندوق بیمه اجتماعی از ابتدای فروردین ماه سال جاری
همراه با مابه‌التفاوت آن محاسبه و در آبان ماه پرداخت شد.
به گزارش روابط عمومی صندوق بیمه اجتماعی کشاورزان،
روستاییان و عشایر، وی تاکید کرد: محاسبات صورت گرفته
براساس دستورالعمل‌های هیئت امنای صندوق بیمه اجتماعی است و با
توجه به شفافیت‌های موجود و تعریف 8 سطح حقوقی در صندوق بیمه
اجتماعی تمامی افراد می‌توانند این محاسبات را مشاهده کنند. با این
وجود تمامی افراد می‌توانند برای کسب اطلاعات بیشتر از نحوه
چگونگی محاسبه و پاسخ به سوالات خود با مرکز ارتباطات مردمی
صندوق بیمه اجتماعی به شماره 43351 021 تماس برقرارکنند.