29430
تاکنون اتفاق نیفتاده است و ما توقع داریم که این مهم محقق شود.
شیخی با اشاره به آخرین وضعیت صادرات قیر، اظهار کرد: مدتی است
که آمار دقیق صادرات بنا به دلایل خاص کشور در اختیار ما قرار
نمی‌گیرد ولی آنچه که از حجم عملیات و مشکلات موجود نمایان
می‌شود، بیانگر کاهش صادرات قیر است.
چالش‌های گردشگری ایران در سال جهش تولید
«احمدرضا موحد» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا، با اشاره به
نامگذاری سال 99 به عنوان سال جهش تولید از سوی مقام معظم رهبری،
اظهار کرد: این نامگذاری به این معناست که باید پیشرفت و رشد
مضاعف و فوق‌العاده‌ای را در اقتصاد شاهد باشیم و قطعاً منظور از جهش،
رشد عادی نیست.
وی افزود: وقتی سال را با عنوان جهش تولید معرفی می‌کنند، انتظار
جامعه از این نامگذاری بالا می‌رود و طبیعتاً باید برنامه‌ریزی و
زمینه‌سازی فوق‌العاده‌ای هم انجام شود اما در سال جاری با توجه به
شرایطی که بیشتر هم مبتنی ‌بر مشکلات سال گذشته است، گردشگری
چالش‌های فراوانی خواهد داشت.
این مسئول اولین چالش گردشگری در سال جدید را شیوع کرونا
اعلام کرد و گفت: البته کروناویروس نه تنها گردشگری بلکه همه
بخش‌های کشور و دنیا را درگیر خود کرده هر چند که متاسفانه شاید