15036
دلایل افزایش مرگ و میر کرونا در ایران به روایت فرمانده ستاد تهران
به گزارش ایسنا، دکتر علیرضا زالی درنشست گفت وگو محور
کووید19 که درحاشیه همایش تازه‌های علوم بهداشتی کشور که
در دانشگاه علوم پزشکی شهیدبهشتی برگزار شد، در پاسخ به دلایل بالا
بودن میزان مرگ و میر کرونا در ایران، گفت: مرگ و میر نقطه پایانی یک
فرآیند است که ما برای اینکه بتوانیم آن را تغییر دهیم باید موارد دیگر
مثل شماربیماران بستری، سرپایی و ... را تغییر دهیم. ما باید در این زمینه
پنج مرحله کار را انجام می‌دادیم که عبارتند ازشناسایی
سریعمبتلایان،جداسازی سریع،درمان سریع،پیگیری وضعیت
بهبودیافتگان و ردیابی مبتلایان است.
به گفته وی، ما هیچ‌کدام از این مراحل را به درستی انجامنمی‌دهیمتا
وقتی این پنج اصل به درستی انجام نشود نمی توانانتظار پایین آمدن
مرگ و میر را داشت.
وی در خصوص مشکلات سیستم درمانی کشور گفت: ما
زیرساخت‌های درمانی مناسب را نداریم وباید از تجربیات
کشورهای دیگر در بارهاین بیماری استفاده کنیممثلا در آلمان
بخاطر وجود زیرساخت‌های مناسب مثل تعداد تخت‌ها و ... و همچنین
نظم‌ پذیری و همراهی و اعتما مردم باعث کنترل بیماری شد.
به گفته زالی،مشکل دیگر در کشور ما این است که اگرچه امید به زندگی