28770
پارلمان است اما درباره هویت دیگر شاکیان و محتوای شکایت‌های
آنان اطلاع‌رسانی انجام نشد.
رئیس اداره تحقیقات کیفری مالزی اعلام کرد: پلیس از مردم
درخواست می‌کند که نگران انتشار اخبار نباشند و توصیه می‌کند که
طرف‌های علاقمند، دست به انتشار اخباری که هنوز تأیید نشده،
نزنند. پلیس در اقدام علیه کسانی که اخبار کاذب، تأییدنشده و
گمراه‌کننده پخش می‌کنند، درنگ نمی‌کند.
به گفته او، در ابتدا از انور درخواست کرده‌اند توضیحات خود را صبح
دوشنبه ارائه دهد، اما به دلیل اختلافات بر سر زمانبندی، تاریخ
جدیدی را برای این ملاقات تعیین خواهند کرد.
انور گفت که به اعضای حزب او موسوم به عدالت مردم دستور داده شده
که هم‌زمان با دیدار او با پادشاه، تجمع برگزار نکنند. رهبر
اپوزیسیون مالزی افزود: من همچنین از تمام مردم مالزی می‌خواهم تا
زمانی که دیدار من با پادشاه برگزار می‌شود، آرامش خود را حفظ کنند
و نیز در فرآیند متعاقب این دیدار نیز آرام بمانند.
پلیس نقش خود را در پاکسازی خودروهای فروش میوه در بندرعباس
ایفا کند
رضا خوشبخت در گفت و گو با ایسنا، افزود: این خودروها با ایجاد
ترافیک و تصادف چهره شهر را نازیبا و سلامت شهروندان را به خطر