32549
عضویت بنیاد ملی نخبگان بهره‌مند می شوند.
بر پایه این گزارش، آزمایشگاه نانوی مرکز پژوهش های علمی و
آموزشی آموزش و پرورش استان کرمان به عنوان نهاد ترویجی نانو
فناوری در طول 7 سال فعالیت مستمر، همواره جزو آزمایشگاه های
فعال و برتر در حوزه نانو در کشور بوده و در سال های اخیر نیز با برگزاری
کارگاه ها و سمینار های آموزشی برای دبیران، دانش آموزان و
همکاری در انجام طرح های پژوهشی دانش آموزی زمینه ساز کسب
رتبه های برتر در جشنواره های دانش آموزی شده است.
 2 دستگاه اکسیژن ساز به دانشگاه علوم پزشکی کردستان اهدا شد
فرزین رضاعی امروز(22مهرماه) در جمع خبرنگاران،اظهار
کرد: با توجه به شیوع و موج گسترده ویرس کرونا در استان، افزایش
تعداد بیماران و بستری‌ها و نیاز مبرم بیماران مبتلا به اکسیژن مصنوعی،
2 دستگاه اکسیژن از محل هیئت امنای صرفه‌جویی ارزی به دانشگاه
اهدا شد.
وی با بیان اینکه 2 دستگاه اکسیژن ساز جهت بیمارستان‌های شهید
بهشتی قروه با ظرفیت سه هزار لیتر و امام خمینی (ره) سقز با ظرفیت 600
هزار لیتر تهیه شده است، افزود: یک دستگاه تانک اکسیژن با ظرفیت 20
هزار لیتر برای بیمارستان رازی بانه تخصیص یافت‌.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی کردستان گفت: با توجه به افزایش