30730
میزان هزینه‌ها و درآمد نرسند. وی عنوان کرد: اما به عقیده من بخش
دیگر که مربوط واحدهای کوچک‌مقیاس است؛ با توجه به بدنه
کوچک، چابکی و تعداد نیروی انسانی کم‌تر، بسیار ساده‌تر
می‌توانند با این شریط کنار آمده و علاوه بر تأمین‌ هزینه‌های خود،
سودآوری نیز داشته باشند؛ همچنین در صورتی که بازگشایی
واحدهای اقامتی پرستاره به دلیل ترس از عدم جبران هزینه‌ها، به تأخیر
بیافتد، بخشی از تقاضا به سمت این واحدهای اقامتی معطوف خواهد
شد و باعث افزایش درآمد آن‌ها می‌شود. مدیر مرکز خدمات تخصصی
پژوهشکده گردشگری جهاد دانشگاهی خراسان رضوی با بیان این که
برای کسب و ایجاد سود باید هزینه‌ها را کاهش و یا درآمد را افزایش
دهیم؛ تشریح کرد: به نظر من با توجه به این‌که در این دوران میزان تقاضا
قابل توجه نیست، لذا امکان افزایش درآمد وجود ندارد؛ بنابراین
تنها راه ‌حل، کاهش و کنترل هزینه‌ها است. از روش‌های اجرای این
راهکار می‌توان ریسایز کردن و یا شیفت‌بندی فعالیت‌ها را نام برد.
هم‌چنین حضور تکنولوژی برای انجام کارها نه تنها در این دوران،
بلکه برای مدت زمان طولانی، تغییرات عمده‌ای در شکل هزینه‌ها
ایجاد خواهد کرد.
نقش اینفلوئنسرهای سفر در ایجاد تصویر ایمن از مقاصد گردشگری در
پساکرونا اعلم صمیمی در خصوص راهکارهای ایجاد احساس ایمنی