22035
کرد.
وی رعایت جدی توصیه های بهداشتی، خودمراقبتی و دیگر
مراقبتی از سوی همگان را گام موثری در قطع چرخه ویروس کرونا و
کمکی مهم به کادر درمانی و خدمتگزاران فداکار سلامت دانست.
رفع مشکلات و نواقص حوزه بهداشت و درمان و نیز بهبود زیرساخت
های این بخش و تقویت تجهیزات بیمارستان ها و مراکز درمانی استان
از دیگر موضوعاتی بود که در این دیدار بر لزوم رسیدگی به آنها تأکید
شد.
مسئله تعیین تکلیف و جذب پرستارانی که در دوران شیوع کرونا
بعنوان نیروی قراردادی به صف تلاشگران عرصه تامین سلامت جامعه
پیوستند، و همچنین پرداخت مطالبات معوقه و حق الزحمه و پاداش
کادر درمان استان از مواردی بود که استاندار گیلان در دیدار با وزیر
بهداشت، درمان و آموزش پزشکی بر آن تأکید کرد.
لزوم تقویت نظارت برای مقابله با گرانی‌های سرسام‌آور 
«محمدصالح جوکار» عصر یکشنبه در نشست شورای توسعه و
برنامه‌ریزی استان یزد که با حضور مدیران ارشد استان برگزار شد، با
اشاره به بحث قانون توسعه متوازن، اظهار کرد: ممکن است در
شهرستانی شاخص سرانه آموزشی بالا باشد و جدول هم سیاه کرده
باشند ولی در همان شهرستان مناطقی با سرانه بسیار پایین آموزشی