19554
توانمندی در حال اجرا و تکمیل هستند.
معاون اول رییس جمهور همچنین با اشاره به برنامه ریزی وزارت نفت
برای استقرار و راه اندازی پارک فناوری ری تصریح کرد: اگرچه فضای
درنظر گرفته شده برای این پارک، فضایی بزرگ است اما باید در انتخاب
شرکت های دانش بنیان و استارت آپ ها سختگیری شود تا شرکت
هایی که واقعاً‌ دانش بنیان هستند بتوانند در این پارک فناوری مستقر
شده و فعالیت کنند.
جهانگیری با اشاره به برنامه دیگر وزارت نفت مبنی بر ایجاد خط جدید
تولید پروپیلن گفت: اگر این خط تولید راه بیفتد از جمله کارهای
ماندگار خواهد شد که لازم است مدیران و مسئولین وزارت نفت این
موضوع را با جدیت دنبال کنند.
وی افزود: خط اتیلن غرب که در دولت آقای خاتمی راه اندازی شد نیز
کاری بزرگ بود که منجر به توزیع صنعت پتروشیمی در کل کشور
شد. شاید تا آن زمان کسی تصور نمی کرد که در مهاباد، ‌ میاندوآب و
لرستان هم بتوان پتروشیمی ایجاد کرد.
معاون اول رییس جمهور با اشاره به اینکه در سال جاری با محدودیت
های ارزی جدی روبرو هستیم، ‌ حداقل نیاز سال جاری برای تامین
مواد اولیه و کالاهای اساسی را 35 میلیارد دلار عنوان کرد و افزود: با
وجود پیش بینی ها نسبت به محدودیت های صنعت نفت، ‌ گاز و