27126
کووید 19 در اروپا و آمریکا و تجدید تدابیر قرنطینه، برآورد
تقاضای جهانی برای نفت در سال 2020 به میزان 400 هزار بشکه در روز
در مقایسه با گزارش ماه پیش کاهش داده شد و آژانس اکنون انتظار
دارد مصرف جهانی نفت امسال 8.8 میلیون بشکه در روز کاهش پیدا
کرده و به 91.3 میلیون بشکه در روز بالغ شود. همچنین پیش بینی کرد
تقاضا در سال میلادی آینده 5.8 میلیون بشکه در روز رشد کرده و به
97.1 میلیون بشکه در روز می رسد.
اگرچه دورنمای تقاضا با انتظاراتی که برای بهبود وضعیت بازار چین و
هند وجود دارد، تا حدودی روشنتر شده اما این پیش بینی موج جدید
دیگری از شیوع پاندمی را فرض نگرفته است.
آژانس بین المللی انرژی هشدار داد برنامه اوپک و متحدانش برای
افزایش تولید به میزان دو میلیون بشکه در روز از ژانویه به معنای آن است
که میزان عرضه از تقاضا فراتر خواهد رفت. اگر این تولیدکنندگان
برنامه مذکور را اجرا کنند، برداشت از ذخایر در سه ماهه اول سال 2021
متوقف خواهد شد.
بر اساس گزارش رویترز، آژانس بین المللی انرژی اعلام کرد اگر
عوامل بنیادین تغییر نکند، روند برقراری توازن بازار پیشرفته آهسته
تری خواهد داشت.
واکسیناسیون بیش از 3000 قلاده سگ در مقابل هاری توسط دامپزشکی