2963
بیان اینکه به شدت از آموزش مجازی گلایه‌مند هستم، اظهار کرد:
برخی اساتید رشته تحصیلی ما بعد از 25 فروردین اقدام به بارگذاری
محتوای درسی در سامانه درس‌افزار کردندو در طول دو هفته پشت سر
هم چندین درس که تا هشت درس هم می‌شود، در سامانه ارائه شد.
وی ادامه داد: برخی از اساتید در زمان کلاس‌های حضوری هر جلسه به
گفتن دو تا سه صفحه جزوه بسنده می‌کردند اما در سامانه مجازی هر جلسه
8 تا 10 صفحه جزوه می‌گویند همچنین تعداد فایل‌هایی که بارگذاری
می‌شود زیاد و دانلود آنها باعث اتمام بسته اینترنتی موبایلم می‌شود.
این دانشجوی همدانی اذعان کرد: تاریخ امتحانات هنوز مشخص
نیست که همین مسئله برای ما به شدت استرس‌آور است حتی در برخی
دروس هنوز منبع مشخصی برای امتحانات نداریم، با تمام این
مشکلات اساتید پروژه‌هایی را تعیین و جایگزین میان ترم کرده‌اند
که با توجه به عدم دسترسی به کتاب‌های منبع باید از طریق موتورهای
جستجو مطالب مورد نیاز را به دست بیاوریم که اصلاً مورد تأیید اساتید
نیست و باعث برگشت پروژه و یا کسر نمره می‌شود.
وی افزود: در این شرایط به شدت بحرانی که به گفته مسئولان دانشگاه‌ها
آخرین مکان‌ها برای بازگشایی هستند، انتظار می‌رود که مسئولان
دانشگاه تصمیمی منطقی و قاطع بگیرند و در صورت امکان در
تصمیم‌گیری‌هادر صورت فروکش موج کرونا بازگشایی