7918
و عنایت الهی این 40 درصد دیگر نیز محقق خواهد شد و خود بشر باید
گره‌های خود را حل کند.
این پژوهشگر فلسفه ابراز عقیده کرد: من تعبیر جامعه امام زمانی را تعبیر
غلطی می‌دانم زیرا امام زمان(عج) وجود دارد. مگر همین الان امام
زمان(عج) وجود ندارد؟ امام زمان(عج) در حال حاضر وجود دارد
اما ما قادر به دیدن ایشان نیستیم اما جامعه امام زمانی وجود ندارد. این که
ما چشم به راه باشیم تا بخش‌هایی از آرمان‌های ما که تحقق پیدا نکرده را
امام زمان با ظهور خود محقق کند، تلاش‌های ابتری است و این تفکر در
حوزه دینی بی‌معنا و سخن بیهوده‌ای است.
جمشیدی بیان کرد: من نمی‌گویم امام زمان(عج) وجود ندارد؛ اما
معتقدم که چنین تلقی‌ای اشتباه است. اتفاقا حضور دارد اما ظهور ندارد.
امام زمان(عج) مردم را به استفاده از عقل راهنمایی می‌کنند. بنابراین
مردم باید در کارهای خود از عقل و تفکر خود استفاده کنند؛ نه اینکه آن
را مانند قرآن که صرفا در طاقچه خاک می‌خورد، بی‌استفاده نگه دارند.
وی افزود: برخی معتقدند که باید یک گرفتاری بسیار عجیب و غریب
ایجاد شود تا امام زمان(عج) ظهور پیدا کند و آنان را نجات دهد که
تعبیر اشتباهی است. مردم باید با عقلانیت خود فکر کنند و مشکلات
خود را برطرف کنند.
جمشیدی خراسانی بیان کرد: زمان ظهور امام زمان(عج) مشخص