7870
تدوین کند و در اختیار مسئولان مربوطه قرار دهد. همچنین
برنامه‌ریزی ویژه برای بسته آموزشی دانشجویان علوم پزشکی
دانشگاه آزاد اسلامی در ترم جاری را انجام دهد.
طهرانچی همچنین پیشنهاد داد مدیران معاونت علوم پزشکی
دانشگاه، از طریق کانال دانشجویی دانشگاه آزاد ، پاسخگوی
سؤالات و ابهامات دانشجویان باشند.
دکتر محسن نفر، معاون علوم پزشکی دانشگاه آزاد نیز گزارشی از
علمکرد حوزه های مختلف معاونت علوم پزشکی به ویژه در بحث کرونا
را ارائه کرد و گفت: از ابتدای سال 98 کمیته مرکزی سلامت در حوادث
و بلایا در معاونت علوم پزشکی تشکیل شد و بلافاصله پس از وقوع سیل
در کشور، گروه های جهادی شامل تیم‌های پزشکی، پرستاری،
مامایی و دامپزشکی به 116 روستای استان‌های سیل‌زده اعزام شدند و
توانستند به بیش از 15 هزار نفر خدمت‌رسانی کنند.
راه‌اندازی سامانه گروه‌های جهادی سلامت، تدوین سند آمایش
سرزمینی علوم پزشکی دانشگاه آزاد اسلامی، تشکیل شورای
راهبری مراکز درمانی و کمیسیون معاملات مرکزی مربوطه در این
معاونت، راه‌اندازی مرکز پایش سلامت در بیمارستان فرهیختگان،
هدایت طیف‌های درمانی و قطب کشوری در حوزه دامپزشکی،
برنامه‌ریزی برای ایجاد کلینیک‌های جامع روانشناسی و... از جمله