15485
دیدار پوتین و لوکاشنکو، دوشنبه در روسیه
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری فرانسه، سفر لوکاشنکو، نخستین
دیدار رئیس جمهوری بلاروس از روسیه بعد از اعتراضاتی است که به
خاطر پیروزی ماه گذشته او در انتخابات مورد مناقشه، به راه افتاده
است.
پوتین مشتاق متحد کردن روسیه و بلاروس بوده و مسکو
پیشنهادهای اخیر خود مبنی بر کمک نظامی را همراه با خواسته ادغام
بیشتر، مطرح کرده است.
دیمیتری پسکوف، سخنگوی کرملین روز جمعه گفت با این وجود،
رهبران روسیه و بلاروس برنامه‌ای برای برگزاری کنفرانس خبری یا
امضای هیچ‌گونه سندی را ندارند. وی افزود، مکان این دیدار کاری
در روسیه، هنوز اعلام نشده است.
لوکاشنکو هفته گذشته گفت در جریان مذاکراتش با پوتین، برنامه
داشته به تمام جزئیات مسائلی که برای دو کشور حساس و ظریف
هستند، بپردازد.
دیدار چهره به چهره مردم منطقه محروم حاشیه چابهار با رئیس مجلس
به گزارش ایسنا، محمدباقر قالیباف امروز (دوشنبه، 21 مهرماه) در
روز نخست نظارت میدانی خود در استان سیستان و بلوچستان در جمع
اهالی منطقه محروم میرآباد در حاشیه بندر چابهار حاضر شد و به