13323
پیروزی 7 بر 6 در برابر حریف آمریکایی راهی مرحله بعد شد. در دور بعد
خادم الشریعه به مصاف جو ونجون چینی رفت. بانوی شطرنج باز ایران
توانست با یک پیروزی ارزشمند این شطرنج باز چینی و قهرمان جهان را
شکست دهد.
خادم الشریعه که موفق شده بود به نیمه نهایی مسابقات آنلاین شطرنج
راه پیدا کند به مصاف هو یفان ، بانوی شماره یک شطرنج جهان
رفت.بانوی اول شطرنج ایران مقابل این شطرنج باز چینی با نتیجه هشت
بر دو شکست خورد و از صعود به فینال این مسابقات باز ماند.
با این نتایج خادم الشریعه باید در دیدار رده بندی به مصاف الکساندرا
کاستنیوک، قهرمان سابق بانوان جهان از روسیه برود. همچنین فینال
این مسابقات بین هو یفان و کاترینا لانگو برگزار خواهد شد.
این مسابقات آنلاین در چهار مرحله پیگیری می‌شود که در هر مرحله 16
بازیکن به صورت حذفی بازی خواهند کرد. این مسابقات تا 30 تیر
ادامه خواهد داشت.
خادمین راهیان نور در لرستان گروه جهادی مقابله با کرونا تشکیل
دادند
به گزارش ایسنا، مرتضی سپهوند در رابطه با اعزام کاروان راهیان
نوربه مناطق شمال غرب بیان کرد: منتظر اعلام دستورالعمل راهیان
نور کشور هستیم تا کاروانی برای مناطق عملیاتی شمال غرب داشته