3427
نتانیاهو به هر شیوه‌ای درصدد برگزاری انتخابات زودهنگام در
نوامبر آینده است تا اینگونه بتواند از شر بنی گانتس شریک خود در
ائتلاف دولتی خلاص شود.
این شبکه به نقل از تحلیلگران سرشناس اسرائیلی آورده است که
اختلافات گسترده داخلی به ویژه بین نتانیاهو و گانتس در نهایت به
برگزاری انتخابات چهارم منجر خواهد شد.
عامیت سیگل تحلیگلر سیاسی اسرائیلی شبکه 12 تلویزیون رژیم
صهیونیستی تاکید کرد که برگزاری انتخابات چهارم ناگزیر است، به
ویژه اینکه نه نتانیاهو و نه گانتس برای کوتاه آمدن در خصوص مسائل
مهم و اساسی همچون بودجه دولت و دیگر مسائل آمادگی ندارند و هر
کدام از آن‌ها کوتاه آمدن در خصوص این مسائل را به معنی پایان
دوران سیاسی خود می‌دانند.
گانتس اخیرا نتانیاهو را به خاطر اصرار بر نقض شروط ائتلاف دولتی و
تاکید بر بستن یکساله بودجه دولت به شدت مورد حمله و انتقاد قرار داد.
بنی گانتس در جلسات محرمانه هفته گذشته تاکید کرده که اصلا خوب
نیست که نخست وزیر رژیم صهیونیستی با 3 پرونده فساد مواجه باشد و
او هرگز رای و نظر خود را در این زمینه تغییر نخواهد داد.
وی در گفتگو با شبکه 12 تلویزیون رژیم صهیونیستی به بررسی
وضعیت قانونی نتانیاهو پرداخت و گفت عقل و منطق می‌گوید که فرد