11994
علی کاظمی گفت: این تعداد درخواست‌ها در بخش ایجاد اقامتگاه
بومگردی، مجتمع گردشگری و... بوده است.
به گزارش ایسنا، به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی،
گردشگری و صنایع دستی خراسان شمالی، وی با بیان اینکه در حال
حاضر 23 پروژه گردشگری در حال ساخت در استان وجود دارد،
افزود: حجم کل سرمایه گذاری جهت ایجاد پروژه های گردشگری
2820 میلیارد ریال برآورد شده که برای بیش از 480 نفر اشتغال ایجاد
خواهد کرد.
کاظمی گفت: این پروژه‌ها شامل مرکز تفریحی سرگرمی گردشگری،
هتل، مجتمع گردشگری، اقامتگاه بوم‌گردی، مجتمع اقامتی،
پذیرایی و بین‌راهی و سفره خانه سنتی است که طی پیش بینی های
صورتگرفته تا پایان سال 1400 به اتمام خواهد رسید.
ثبت 12 وقف جدید در لرستان
حجت‌الاسلام محمدجواد عباس‌زاده امروز 21 شهریروماه در جمع
خبرنگاران، از ثبت 12 وقف جدید در لرستان خبرداد و اظهار کرد:
سهمیه استان در سال‌جاری ثبت 50 وقف جدید است که تاکنون 12
مورد آن محقق شده است.
وی افزود: تعدادی هم وقف جدید داریم که در مرحله ثبت هستند و
امیدوار هستیم تا پایان سال این سهمیه وقف در لرستان به ثبت برسد.