915
در ادامه این دیدار، محمودرضا کریمی مدیر روابط عمومی و امور
بین‌الملل پژوهشگاه قوه قضائیه با بیان اینکه رهبر معظم انقلاب اسلامی
شورای عالی فضای مجازی را فرمانده فضای مجازی می دانند گفت: در
بحث حکمرانی فضای مجازی، بحث های مختلف و گوناگونی مطرح
است که در این ارتباط، انجام مطالعات تطبیقی از سوی پژوهشگاه قوه
قضائیه می تواند مفید و راهگشا باشد.
وی همچنین با بیان اینکه برخی مصوبات شورای عالی فضای مجازی
مانند الزام کانال های بالای 5 هزار عضو برای کسب مجوز از وزارت
ارشاد، ضمانت اجرایی ندارد افزود: در این حوزه نیز پژوهشگاه قوه
قضائیه می‌تواند با تعریف طرح های پژوهشی مختلف، ضمانت
اجراهای لازم را به صورت علمی پیش بینی کند.
مدیر روابط عمومی و امور بین‌الملل پژوهشگاه قوه قضائیه اضافه
کرد: همچنین شورای عالی فضای مجازی می‌تواند فهرستی از
منویات و دستورات رهبر معظم انقلاب اسلامی در خصوص فضای
مجازی را احصا کند تا با همکاری پژوهشگاه قوه قضائیه، کارهای
پژوهشی و حقوقی در ارتباط با توصیه‌ها و منویات رهبر انقلاب انجام
شود.
وی گفت: به عنوان مثال چند سال پیش رهبر معظم انقلاب اسلامی تقویت
نظام های حقوقی، قضایی، عقیدتی و انتظامی در فضای مجازی را مطرح