1922
این بانک با ابراز خوش‌بینی نسبت به پایان پاندمی کرونا در نیمه نخست
سال پیش بینی کرده است رشد اقتصادی آمریکادر سه ماهه سوم سال با
یک جهش بزرگ تا 23 درصد افزایش پیدا کند. در سه ماهه چهارم نیز
رشد 13 درصدی برای اقتصاد آمریکا برآورد شده است.
پیش از این، جیمز بولارد، رئیس دفتر منطقه ای بانک مرکزی آمریکا در
آتلانتا در سخنانی عجیب از احتمال کاهش 50 درصدی حجم
تولیدات ناخالص داخلی آمریکا و رسیدن نرخ بیکاری به 30 درصد تا
پایان سه ماهه دوم امسال بر اثر شیوع گسترده ویروس کرونا در این
کشور خبر داده بود.
از سوی دیگر نانسیپلوسی، رئیس کنگره آمریکا با ابراز نگرانی نسبت به
بیکار شدن گسترده شهروندان آمریکایی گفته است که به دلیل
بیکاری بالا، ممکن است پس از پایان بحران کرونا با یک بحران
افسردگی در آمریکا مواجه شویم.
وی با بیان اینکه بحران کرونا چالشی بسیار سخت برای کسب و کارهای
نوپا و کوچک خواهد بود افزود: هنوز به طور دقیق نمی توانیم بگوییم
که اقتصاد چه زمانی بازگشایی شده و فعالیت ها به سطح پیش از زمان
بحران باز خواهند گشت.
این اظهارات خانم پلوسی در شرایطی بیان می شود که برخی از مقامات
دولت ترامپ از جمله استیون منوچین، وزیر خزانه داری نسبت به