26861
 هوای تبریز برای سومین روز متوالی ناسالم است 
داود قاسم زاده در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: میانگین شاخص
کیفیت هوای تبریز امروز برابر با119 پی پی ام بوده و برای گروه‌های
حساس ناسالم است.
وی گفت: توصیه می‌شود در این وضعیت افراد مبتلا به بیماری‌های
قلبی یا ریوی، زنان باردار و شیرده، سالمندان و کودکان از فعالیت
طولانی و سنگین و ورزش کردن در محیط‌های باز خودداری کنند.
قاسم زاده صرفه جویی در مصرف انرژی، پرهیز از ترددهای
غیرضروری درون شهری، مدیریت زمانی و مکانی سفرهای درون
شهری، استفاده از حمل و نقل عمومی و عمل به توصیه‌های زیست محیطی
را از راه‌های موثر در کاهش آلودگی هوا عنوان کرد.
به گزارش ایسنا، شاخص آلودگی از 0 تا 50 هوای پاک، از 50 تا
100هوای سالم، از 100 الی 150 هوای ناسالم برای گروه‌های حساس
بوده و هم‌چنین از 150 الی 200 نیز بیانگر ناسالم بودن هوا برای تمامی
گروه‌ها و شاخص آلودگی بیش از 200 نیز وضعیت بحرانی آلودگی
هوا را نشان می‌دهد.
گفتنی است؛ شاخص کیفی هوای تبریز هفته گذشته نیز در وضعیت
ناسالم برای گروه‌های حساس بوده ولی از 16 تا 19 دی ماه به وضعیت
عادی برگشته و اکنون نیز در وضعیت ناسالم برای گروه‌های حساس