3793
رسانی از سوی هیئت امنای مساجد و بسیج محل مبنی بر حضور نیافتن
بیماران خاص و دارای بیماری های زمینه ای با خطر بالا و همچنین
کودکان و سالمندان در مراسم انجام شود.
وی با بیان اینکه باید از هر گونه پذیرایی و توزیع نذورات در مساجد
خودداری شودو مدت زمان برگزاری مراسم حداکثر دو ساعت
باشد،اعلام کرد: مرکز رسیدگی به امور مساجد استان همدان اقدام به
تهیه ماسک کرده است و هئیت امنای مساجد با داشتن نامه ای از آن مسجد
می توانند به این مرکز مراجعه و ماسک دریافت کنند.
محمدی‌پیام با بیان اینکه جلسات مداحان مشهور می تواند در
فضاهای باز مانند ورزشگاه ها با 25 درصد ظرفیت و رعایت فاصله
گذاری اجتماعی برگزار شود، گفت: از برگزاری مراسم در مساجدی
که طبق راهنمای فاصله گذاری حداقل امکانات را ندارند،
خودداری شود.
وی با بیان اینکه هیئت امنا، روحانی مساجد و بسیج مسئول نظارت بر
اجرای مراسم شب های قدر در مساجد هستند، افزود: تمام افراد در محل
برگزاری مراسم باید از ماسک و دستکش استفاده کرده و افراد شرکت
کننده لازم است سجاده، مهر، قرآن، مفاتیح و چادر نماز شخصی خود
را همراه داشته باشند.
مسئول مرکز رسیدگی به امور مساجد استان همدان با بیان اینکه در طول