28598
پرورش ماهی در کشور به مرحله استیصال رسیده بود
کامبیز بازرگان روز سه‌شنبه 23 اردیبهشت در جلسه ویدئو
کنفرانسی موسسه تحقیقات واکسن و سرم سازی رازیاظهار کرد:
پرورش ماهی در کشور به مرحله استیصال رسیده بود که با همت موسسه
رازی از این مرحله عبور کردیم.
به گزارش ایسنا، وی با اشاره به ماهیت اتوواکسن ماهی توضیح داد:
اتوواکسن به واکسن‌هایی اطلاق می شود که ارگانیزم داخل واکسن
از همان بیماری گرفته شده باشد.
رئیس سازمان تحقیقات، آموزش و ترویج کشاورزی، تولید و
پژوهش رادوبال موسسه رازی دانست وگفت: باید این موضوع را
مدنظر قرار دهیم که رازی صرفاً یک بنگاه تجاری تولید و فروش واکسن
نیست و تلاش داریم تا درآمد فروش دانش فنی این موسسه بیشتر شود.
وی ادامه داد: رویکرد صرفاً تجاری به موسسه رازی صحیح نیست و باید
توجه به منافع استراتژیکی که موسسه برایکشور دارد در اولویت
قرار گیرد.
وی بر لزوم هدفمند کردن پروژه‌ها و تحقیقات در جهت اهداف موسسه
تاکید کرد و گفت: تحقیقات و تلاش‌ها در خصوص تولید واکسن
آنفلوانزای فوق حاد پرندگان که به نتایج خوبی رسیده و باید به
صورت ویژه مورد توجه قرار گیرد.