4296
خواهد داشت.
وی برگزاری کارگاه‌های آموزشی به منظور افزایش اطلاعات
اعضای تشکل‌های شرکای اجتماعی را از برنامه‌های حوزه فرهنگی
سازمان تأمین اجتماعی برشمرد و گفت: کارگاههای آموزشی به
صورت غیرحضوری و ویدئو کنفرانس برگزار می‌شود و آماده
برگزاری این کارگاهها با حضور اعضای تشکل‌های کارگری
هستیم.
معاون فرهنگی، اجتماعی و امور استان‌های سازمان تأمین اجتماعی با
اشاره به شرایط نامناسب مربوط به مشاغل سخت و زیان‌آور، گفت:
درباره مسائل سخت و زیان آور بر اساس نظرات کارشناسی و با مشورت
تشکلهای ذی نفع عمل خواهیم کرد و بهترین راهکار را برای اصلاح
رویه های فعلی اتخاذ می‌کنیم.
سید مجتبی موسوی، مدیرکل امور فرهنگی و اجتماعیسازمان تأمین
اجتماعی نیز در این جلسه گفت: برنامه اصولی ما برگزاری منظم جلسات و
ایجاد هماهنگی کامل و همچنین ایجاد کمیته دائمی برای تعامل مستمر
با تشکل های کارگری است تا در مواقع لزوم امکان فعالیت هماهنگ و
اثربخش سازمان و تشکلها فراهم شود.
وی افزود: در زمینه آموزش به تشکلها نیز ما آمادگی داریم که قوانین و
مقررات تامین اجتماعی و روندهای اجرایی این قوانین را به