6528
ورشکستگی باید تعطیل و پلمب شده و به چرخه مزایده وارد می‌شد.
وی افزود: با توجه به اینکه تعطیلی واحد تولیدی موجب پایین آمدن
ارزش کارخانه و عدم ایجاد اشتغال می‌شد، واحد مورد نظر با مدیریت
دادگستری استان به یک سرمایه گذار به عنوان مستاجر واگذار شد تا پس
از رفع مشکلات مالی از طریق مزایده به فروش برسد.
رئیس کل دادگستری استان ادامه داد: خوشبختانه با تلاش‌های انجام
شده، امروز شاهد احیای دوباره چندین واحد تولیدی در استان
هستیم که در برخی موارد حتی منجر به صادرات نیز شده است.
وی افزود: واحد بسته بندی محصولات کشاورزی افتتاح شده از
جمله این موارد بوده که به لحاظ مشکلات مالی و اقتصادی از اوایل سال
94 دچار مشکل و بحران شده بود، اما پس از مطرح شدن در ستاد اقتصاد
مقاومتی دادگستری استان، مشکلات بانکی و طلبکاران شخصی حل و
فصل شده و با تصفیه بدهی بیش از 120 نفر از طلبکاران تنها مسایل بانکی
باقی مانده که به دنبال حل آن هستیم.
به نقل از روابط عمومی دادگستری استان، خلیل الهی با تاکید بر اینکه
نباید اجازه دهیم حتی یک نفر بیکار شده و واحد تولیدی تعطیل شوند،
خاطرنشان کرد: در حال حاضر 75 نفر در این مجموعه در حال فعالیت
هستند و یکی از اقدامات بسیار خوب و قابل توجه در این واحد جذب
تمامی کارکنان از طریق کمیته امداد امام خمینی(ره) است.