20531
براساس ضوابط جاری خود پس از ابلاغ چندین بار اخطار قطع و با
هماهنگی استانداری و مجموعه‌های ذیربط مجبور به قطع آب یکی از
انشعابات بدهکار در لیست 115 فقره‌ای این اداره کل شد.
معاون خدمات مشترکین و درآمد شرکت آب و فاضلاب استان
همدان در پایان تأکید کرد: امید است تمام مشترکین در سطح استان با
پرداخت به موقع قبوض آب خود به ویژه در این ایام که آب یکی از
مهمترین عوامل رفع بیماری همه گیر کرونا بوده، یاری رسان این
شرکت در تأمین و توزیع آب باشند.
علت قطعی برق در تهران چیست؟
مصطفی رجبی مشهدی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به قطع برق در برخی
منازل در مناطق 2، 3، 6، 9، 11،13 و 14 تهران اظهار کرد:در برخی از
مناطق کشور محدودیت موقتی بدنبال موضوع محدودیت
سوخت نیروگاه‌ها اعمال شده است که باعث شد در برخی مناطق
خاموشی مقطعی داشته باشیم.
وی با بیان اینکه با توجه به اینکه خاموشی مقطعی بود و امکان اطلاع
رسانی نداشتیم، گفت: به محض اینکه مشکل سوخت و محدودیت
تامین گاز برطرف شود، خاموشی نخواهیم داشت.
او افزود: اگر مردم 10 درصد در مصرف گاز صرفه جویی کنند مشکل
قطعی برق نخواهیم داشت.