13122
دریافتی از این سازمان به حساب آن‌ها واریز خواهد شد.
او همچنین گفت: طی توافق انجام شده با سازمان تأمین اجتماعی حق
بیمه اردیبهشت و خرداد اعضایی که فیش پرداخت حق بیمه این دوماه را
دریافت نکرده اند براساس زمان‌بندی توافق شده از سوی صندوق به
حساب سازمان تأمین اجتماعی واریز خواهد شد.
معاون توسعه مدیریت و منابع صندوق اعتباری هنر تأکید کرد: با
توجه به اقدام صندوق در پرداخت سهم حق بیمه فروردین، سوابق
پرداختی اعضا از طریق سامانه سوابق سازمان تأمین اجتماعی قابل
پیگیری است.
حق بیمه سهم کارفرما برای فعالان کسب و کارهای گردشگری امهال
می‌شود
مسعود علیاری در گفت‌وگو با ایسنا، در رابطه با امهال حق بیمه سهم
کارفرمایی کسب و کارهای حوزه گردشگری، اظهار کرد: براساس
بخش‌نامه ارسال شده توسط مدیر عامل سازمان تامین اجتماعی،
امهال حق بیمه سهم کارفرمایی تاریخ مهرماه الی اسفندماه سال 99
کسب و کارهای حوزه گردشگری اعلام شد.
وی در رابطه با برخورداری از تسهیلات کارگاه‌هایی که در دوران
کروناآسیب دیده‌اند، افزود: براساس بخشنامه ارسالی، همه
کارگاه‌هایی که فعالیت آن‌ها منطبق با جدول فعالیت‌های اقتصادی