12861
حجم مشکلات در جامعه زیاد است
حجت‌الاسلام مهدی باقری ظهر امروز (23 مهرماه) در نشست
هم‌اندیشی مجمع نمایندگان استان با مدیران کل استانی و شهرستانی
که به میزبانی فرمانداری خرم‌دره برگزار شد، با بیان اینکه نمایندگان
مردم زنجان در مجلس برای حل مشکلات استان همه متحد هستند،
اظهار کرد: برای توسعه استان نمایندگان همدل بوده و برای خدمت به
مردم به کل استان دیدگاهی یکپارچه وجود دارد.
وی با بیان اینکه حجم مشکلات در جامعه زیاد است که مشکلات
معیشتی، بیکاری و خانوادگی از جمله مهم‌ترین آن‌ها است، افزود:
بیکاری و سرخوردگی سبب شده است جوانان شور و اشتیاق نسبت به
زندگی عادی را از دست داده و به سمت اعتیاد و سایر جرایم حرکت کنند
که این امر جامعه را تهدید می‌کند.
این نماینده مجلس با اشاره به تعطیلی مدارس در کشور و مشکلات
مربوط به این حوزه، ادامه داد: در زمینه آرامش خانواده‌ها در کل
کشور دغدغه‌مند بوده و احساس خطر می‌کنیم.
نماینده مردم زنجان و طارم در مجلس شورای اسلامی،با تاکید بر
ضرورت توجه به موضوع مردم‌داری در این روزها، ادامه داد: یکی از
بهترین راهکارها در این زمینه، تاسی به فرهنگ اسلامی و سیره ائمه
اطهار (ع) در مردم‌داری و حسن خلق، خوش‌رویی و ارتباط گرم با مردم