21680
با بحران انسانی به خاطر ادامه محاصره عمل کند.
وزارت بهداشت قطر روز سه‌شنبه از ابتلای 225 نفر دیگر به کرونا خبر
داد. آخرین تعداد مبتلایان در این کشور 2057 تن گزارش شده که از
این تعداد، شش تن جان باخته‌اند.
این وزارتخانه از مردم قطر خواست همچنان به تدابیر اتخاذ شده برای
مقابله با کرونا پایبند باشند.
قطر: مذاکرات صلح افغانستان گامی مهم در مسیر حل و فصل اختلافات
است
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری قطر، احمد بن یوسف آل ثانی،
نماینده دائم قطر در سازمان ملل در سخنانی در جریان نشست مجمع
عمومی این سازمان به نقش کشورش در مذاکرات صلح افغانستان
اشاره کرد.
وی در این باره گفت: تلاش‌های قطربرای حمایت از برقراری دوباره
امنیت، صلح و شکوفایی در افغانستان بیانگر سیاست خارجه استوار
آن است که بر اهمیت حل و فصل اختلافات به شکل مسالمت‌آمیز و با
میانجیگری تأکید دارد. ما با میانجیگری و با همکاری شریکان
بین‌المللی‌مان موفق به تحقق دستاوردهای مهمی شدیم.
احمد بن یوسف در ادامه تصریح کرد: میزبانی قطر از مذاکرات صلح
افغانستان در سپتامبر دستاورد مهمی در راستای حل و فصل سیاسی همه