31358
کاربرد دارند یا پیشران هسته‌ای که در زیردریایی‌ها و کشتی‌ها مورد
استفاده دارد و لیزرهایی با توان بالا و متوسط که کاربرد صنعتی دارد.
وی حوزه ترکیبات ایزوتوپی دوتره را حوزه جدیدی در دنیا دانست
و افزود: حدود 42 ماده دوتره هم تولید شده که با موارد قبل که ساخته ایم
تعدادشان در مجموع 150 نوع دوتره می‌شود که مورد استفاده
دارویی و تحقیقاتی دارد و ما در این حوزه جزو چهار و پنج کشور دنیا
هستیم و صادرات هم داریم.
کمالی‌پور: باید دست واسطه‌ها از بازار خودرو قطع شود
به گزارش ایسنا، یحیی کمالی‌پور در جلسه علنی امروز(یکشنبه)
مجلس شورای اسلامی در نطق میان دستور خود خطاب به مسئولان
گفت: انقلاب برای اینکه فرزندان خود را به این مرحله از اعتماد عمومی
برساند تاوان سنگینی داده است. از این رو به راحتی فرزندان انقلاب را
کنار نگذاشته و گوشه نشین نکنید که خواسته و ناخواسته آب در
آسیاب دشمن ریخته و همراه آنها شوید.
نماینده مردم جیرفت در مجلس افزود: در آخرین روزهای خدمت از
رئیس جمهور، وزرای جهاد کشاورزی و صنعت، معدن و تجارت
می‌خواهم به داد کشاورزان مظلوم جنوب استان کرمان برسید چرا که
روزهای سختی را پشت سر می‌گذارند.
نایب رئیس کمیسیون حقوقی و قضایی مجلس در پایان نطق خود گفت: