13668
خط قرمز ما در مقابله با کرونا، حفظ جان مردم است
احمد حسین زادگان، استاندار مازندران با اشاره به ورود برخی از
شهرستان های استان به پیک مجدد شیوع بیماری کرونا، وضعیت قرمز
و احتمال افزایش آمار در روزهای آینده، اظهار کرد: امروز در آمل
حضور یافته ایم تا ضمن بررسی آخرین وضعیت این شهرستان از
نزدیک، نسبت به اتخاذ تصمیمات جدی تر و لازم و در صورت
ضرورت؛ تصمیمات قاطع تری که نیاز به مکاتبه با وزیر کشور و وزیر
بهداشت و اطلاع شخص رییس جمهور محترم دارد؛ اقدام نماییم.
حسین زادگان ضمن تحلیل وضعیت شهرهای قرمز و با اشاره به
محیط‌های بسته به عنوان مهمترین فاکتور برای گسترش کرونا
یادآور شد: به هر شکلی باید از تجمع افراد در محیط‌های بسته، مسقف و
کوچک جلوگیری کرد.
استاندار مازندران، پایش وضعیت و شناسایی دلایل درگیری در
شهرهای قرمز از جمله آمل را قدم اول دانست و یادآور شد: این وضعیت
یا ناشی از مراودات در بازار، عدم رعایت مردم و عادی انگاری در مقابله با
موضوع کرونا، یا کم توجهی دست اندرکاران و یا هر علت دیگری
است که اکنون موجب شیوع بیماری و نگرانی شده است.
حسین زادگان، افزایش ظرفیت تخت های بیمارستانی برای عبور از
این وضعیت و تاب آوری در برابر وضعیت احتمالی حضور طولانی تر