4757
خراسان رضوی، خراسان شمالی و البرز) متاثر از حوادث جوی بوده
است.
رئیس سازمان امداد و نجات جمعیت هلال احمر گفت: در آذر ماه با توجه
به هشدارهای سازمان هواشناسی در خصوص تشدید فعالیت سامانه
بارشی و کاهش محسوس دما، سازمان امداد و نجات در استان های
مربوطه وضعیت آماده باش اعلام کرد، که منجر به امدادرسانی 495
تیم امدادرسانی به بیش از 30 هزار نفر از هموطنانمان شد.
وی ادامه داد: در این مدت به هم‌وطنان در 289 شهر و روستا و مناطق
عشایرنشین و 53محور کوهستانی امدادرسانی شده و 30هزارو
724نفر از خدمات امدادی بهره‌مند شدند و 9 نفر از عزیزان را در این
حوادث از دست دادیم.
رئیس سازمان امداد و نجات جمعیت هلال احمر، درباره نجات و
اسکان اضطراری هموطنان متاثر از حوادث جوی، تاکید کرد: در
این مدت با تلاش 495 تیم عملیاتی متشکل از 2062 امدادگر و نجاتگر
هلال احمر، 1723 نفر به صورت اضطراری اسکان داده شده و 308
واحد مسکونی نیز از آب تخلیه شد.
ولی پور از رهاسازی خودرو ها از گل و لای و برف سخن گفت و ادامه داد:
در مجموع 393 خودرو از گل و لای و برف رها سازی شد و همچنین 33
نفر به مناطق امن منتقل شدند.