19178
وی ادامه داد: طبق ماده 15 قانون مبارزه با مواد مخدر عرضه داروی
متادون فقط در کلینیک‌های درمان سو مصرف مواد مجاز است و
هیچکس حق ندارد داروی متادون را نسخه کند و هیچ داروخانه‌ای نیز
حق ندارد که این دارو را به فروش برساند. در واقع مصرف داروهای
متادون خلاف قوانین است مگر آنکه بیمار بهمراکز مجاز درمان
اعتیاد مراجعه کند. لذا اگر داروهای مخدر در داروخانه‌ها توزیع
شود مغایر با قانون خواهد بود.
دبیر کانون سراسری انجمن‌های صنفی مراکز سرپایی درمان اعتیاد
کشورهمچنین به کنوانسیون 1961 استناد کردو گفت: حتی
کنوانسیون 1961 همه کشورهای عضو را موظف کرده است که در
راستایجلوگیری از اعتیاد داروخانه‌ای،داروهای تحت کنترل در
داروخانه‌ها عرضه نشودو به جهت اینکه کشور ما با مصوبه مجلس عضو
این کنوانسیون شد بنابراین اجرای این کنوانسیون برای همه لازم
الاجراست.
وی با اشاره به توزیع داروی اکسی کدون توسط داروخانه‌ها اظهار
کرد:همین مورد نیزخلاف کنوانسیون است و باید از اجرای آن
ممانعت شود. چند سال گذشته داروی«اکسی کدون» (با فرمول
هروئین)در داروخانه‌های منتخب توزیع شد و اکنون شاهد اعتیاد
داروخانه‌ای اکسی کدون در جامعه هستیم.