10075
تشکیل 90 پرونده ساخت وساز غیرمجاز در روستاهای منفک از منطقه
آزاد
محمدعلی ویشکایی امروز در جلسه پیگیری تخلفات ساختمانی
روستاهای ساحلی منفک شده از منطقه آزاد انزلی با بیان اینکه متاسفانه در
فرایند انتقال و واگذاری روستاهای منطقه آزاد به بخشداری ها، شاهد
ساخت و سازهای غیرقانونی عده ای از سودجویان در این مناطق
بودیم، اظهار کرد: خوشبختانه با ورود بخشداری های مربوطه،
برخوردهای قانونی با این متصرفین در حال انجام است.
وی با اشاره به اقدامات و جلساتی که از سوی بخشداران در این زمینه
انجام شده است، افزود: در همین زمینه برای 90 متخلف و متصرف حریم
عمومی، پرونده تخلف جهت طرح در کمیسیون تبصره 99 تشکیل
شده است و انتظار می رود این پرونده ها به طور ویژه در کمیسیون
مربوطه بررسی شود.
معاون هماهنگی امور عمرانی فرمانداری شهرستان رشت با تاکید بر
لزوم اتخاذ اقدامات پیشگیرانه در زمینه ساخت و سازهای غیرمجاز،
گفت: در این راستا باید بازدیدهای میدانی از سوی کارشناسان فنی و
دهیاران به صورت مستمر تداوم داشته باشد.
ویشکایی ادامه داد: اجرای طرح پلیس ساختمان در جهت جلوگیری
از ساخت و سازهای غیرقانونی در سطح روستاها نیز در دست بررسی و