17687
اولیه و تشخیص زودهنگام بیماری کرونا، گفت: مراکز 16 ساعته
خدمات جامع سلامت به منظور سهولت دسترسی مردم به خدمات
اولیه، کاهش بار مراجعه به بیمارستان‌های معین و شناسایی اولیه
بیماران مبتلا به کرونا ویروس فعال شده‌ است.
وی خاطرنشان کرد: فعال شدن این مراکز باعث کاهش انتقال بیماری
شده و از ابتلا مردم به عفونت‌های بیمارستانی پیشگیری می‌کند.
قادری با اشاره به عملکرد دانشگاه علوم پزشکی کردستان در اولین
روزهای شیوع بیماری کرونا تا کنون با اشاره به تلاش بی وقفه پرسنل
بهداشتی و درمانی در این ایام بحرانی، خاطرنشان کرد: تعداد 2 هزار
پرسنل بهداشتی در مبارزه با کووید 19 درگیر و با جان و دل مشغول
خدمت رسانی هستند.
وی به مشکلات سیستم بهداشتی در مبارزه با کووید 19 گریزی زد و
گفت: 29 درصد نمونه‌های گرفته شده از مراکز 16 ساعته مثبت گزارش
شده است.
گفتنی است؛ در سنندج (مراکز عباس آباد و بهاران)، بانه (مرکز شماره
سه)، بیجار (مرکز شماره چهار)، دهگلان (مرکز شماره یک)،
دیواندره (مرکز قدس دو)، سروآباد (مرکزی)، سقز (مرکز شهید
کرباسی)، قروه (مرکز شماره یک)، کامیاران (مرکز شماره یک) و
مریوان (مرکز شماره پنج) مطابق دستورالعمل ها به ارائه خدمات در