7591
کشوری کرونا و آسیب‌های اجتماعی را دارد. این جشنواره با این
هدف برگزار می‌شود که با توجه به اینکه شیوع ویروس کرونا شرایط
زندگی تمامی اقشار جامعه را تحت شعاع قرار داده است، شاید
بتواندمحرکی برای پویایی فرهنگ و هنر و دلگرمی هنرمندان باشد.
در همین راستا احد جاودانی، مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی
تهراندرباره‌ی اهداف این جشنواره، توضیح داد: اولین جرقه‌های
برگزاری چنین جشنواره‌ای در جلسات نخست شورای سیاست
گذاری بیماری کرونا زده شد. با توجه به شرایط پیش آمده در پی شیوع
ویروس کرونا، تصمیم گرفتیم با برگزاری این جشنواره از زاویه‌ای
دیگر به آسیب های مختلف اقتصادی، اجتماعی، مخصوصا فرهنگی و
هنری در جامعه بپردازیم.
او ادامه داد: اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان تهران از طریق
فراخوان عمومی برگزاری این جشنواره را به تمامی هنرمندان استانی
فعال دراین حوزه اطلاع داده و آن‌ها را به شرکت در این جشنوره
تشویق کرده است. همچنین از طریق تبلیغات محیطی و رایزنی با
دستگاه های فرهنگی استان تدابیر ویژه ای برای برگزاری بهتر این
جشنواره تدارک دیده شده است.
جاودانی همچنین درباره تبلیغات محیطی و شهری برای برگزاری این
جشنواره، گفت: طیمکاتبات صورت گرفته با شهرداری تهران و