2626
ارزیابی عملکرد واحدهای بانک توسعه تعاون باهدف ارتقای
کارآمدی صورت می‌پذیرد
به گزارش ایسنا، بنابراعلام بانک توسعه تعاون، ایرج شیخ‌زاده معاون
برنامه‌ریزی و فناوری اطلاعاتبانک توسعه تعاوندر جلسهارزیابی
عملکردمدیریت شعباستان البرزاظهار داشت: تحقق شاخص‌های
مطلوب مالی و بانکی درگرو انجام صحیح عملیات بانکی، بازاریابی
اصولی، تعامل دوجانبه با مشتریان امکان‌پذیر است.
وی افزود: هر موسسه مالی برای ادامه فعالیت به‌صورت اثربخش،
نیازمند ارتقای سطح کارآمدی و بهره‌وری است و کلیه واحدهای
استانی و شعب، سهم مشخصی در ایجاد کارنامه مثبت مالی بانک در
بازه‌های زمانی گوناگون دارند.
معاون برنامه‌ریزی و فناوری اطلاعاتبانک توسعه تعاونخاطرنشان
کرد: نظام برنامه‌ریزی وارزیابی عملکردبانک، با آگاهی از تکالیف
ملی، وضعیت شعب، مزیت منطقه‌ای، سابقه فعالیت‌ها،محصولات
بانکو ابزارهای در اختیار واحدهای استانی و شعب، شاخص‌ها را در
سطوح مختلف هدف‌گذاری نموده و به واحدهای استانی و شعب
ابلاغ نموده‌اند.
شیخ‌زاده تصریح نمود: میزان تکالیف مشخص‌شده برای واحدهای
استانی و شعب در تحقق مطلوب شاخص‌های تسهیلات پرداختی،