16955
رژیم صهیونیستی، بحرین را به فناوری آب شیرین کن تجهیز می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از روسیا الیوم، صفحه توییتری اسراییل به عربی
وابسته به وزارت خارجه رژیم صهیونیستی نوشت، این نخستین
قرارداد شرکت مذکور اسرائیلی با بحرین است که قرار است در آینده
نزدیک میان دو طرف منعقد شود.
در این صفحه کاربری عنوان شده است که شرکت میکوروتبا
نهادهای دولتی امارات نیز پیرامون راههای همکاری در
زمینهتکنولوژی آبمذاکره کرده است‌.
کشورهای امارات و بحرین اواخر سال 2020 با میانجیگری آمریکا
طی توافقی روابط خود را با رژیم صهیونیستی رسمی کردند. در پی این
توافق دو طرف در زمینه های مختلف به ویژه در عرصه اقتصادی و
فناوری همکاری خود را آغاز کرده اند.
رژیم صهیونیستی به بهانه توقف هماهنگی امنیتی مانع سفر کودکان
فلسطینی می‌شود
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه فرامنطقه‌ای الشرق الاوسط، رژیم
صهیونیستی با این استدلال این کودکان و خانواده‌هایشان را تحت
فشار قرار می‌دهد که تشکیلات خودگردان فلسطین تصمیم به توقف
هماهنگی امنیتی با این رژیم گرفته است.
منابع سیاسی اعلام کردند که از زمان توقف هماهنگی‌ها، دیگر