28112
منتخب آمریکا معرفی کردند که این اقدام در پی پیشتازی چشمگیر او
در شماری از ایالت‌های سرنوشت‌ساز رخ داد. براساس گزارش
آسوشیتدپرس، بایدن به 290 رای الکترال دست یافته که بیش از
حداقل 270 رای لازم است. با این حال، ترامپ هنوز به شکست اذعان
ندارد و شکایت‌هایی را در چند ایالت به جریان انداخته است.
براساس قانون اساسی آمریکا، هیچ الزامی به اذعان او به شکست وجود
ندارد اما اگر ترامپ به شکست اذعان نکند اولین نامزد ریاست
جمهوری در تاریخ آمریکا می‌شود که چنین کاری می‌کند.
مایک پامپئو همچنین ابراز اطمینان کرد که ترامپ برای بار دوم به کاخ
سفید راه پیدا می‌کند. دیگر جمهوری‌خواهان سرشناس هم
ادعاهای ترامپ مبنی بر وقوع تقلب در انتخابات را تکرار می‌کنند، با
این حال مدرک روشنی تاکنون ارائه نشده است.
پامپئو همچنین در پاسخ به اینکه آیا وزارت امور خارجه آمریکا با تیم
انتقالی بایدن همکاری می‌کند، پاسخ داد: یک انتقال نرم به دولت دوم
ترامپ خواهیم داشت. ما آماده‌ایم. جهان شاهد اتفاقاتی است که رخ
می‌دهد. ما قصد داریم تمام آرا را بشماریم. زمانی که این روند تکمیل
شود، انتخاب‌کنندگان وارد عمل می‌شوند؛ این یک فرایند است.
قانون اساسی به وضوح آن را تشریح کرده است.
پامپئو حامل پیام تعلیق الحاق کرانه باختری تا اطلاع ثانوی است