5099
به گزارش ایسنا، این کتاب در 134 صفحه با قیمت 29 هزار تومان توسط
نشر نیستان منتشر شده است.
در بخشی از مقدمهکتاب«گزیده و حس و حالی از نهج‌البلاغه» آمده
است: سال‌هاست که می‌خوانم و می‌نویسم، به جرأت می‌توانم از سر
صدق فریاد بزنم و مدعی شوم که سخنی حکیمانه‌تر از سخنان علی
نشنیده و نخوانده‌ام. درست پس از مطالعه شهر خدا و اعترافات
آگوستین قدیس بود که وارد دریای بیکران و جوشان و ناتمام و
زایای نهج‌البلاغه شدم. سخت مبهوت درهای گرانبهای این گفتار
شدم. این سخنان به منزله شراب‌های نابی بودند که مرا مست خود کردند
و هرگاه بر آنها مرور می‌کنم باز مست و از خود بیخود می‌شوم و حالم
خوش می‌شود.
در معرفی این کتاب توسط ناشر عنوان شده است: افروغ در این کتاب
گزیده‌هایی منتخب از خطبه‌ها حکمت‌ها و نامه‌های نهج‌البلاغه را
انتخاب و به فراخور توان و فکر و اندیشه خود متونی در شرح و تفسیر آنها
نگاشته است.
این برداشت‌ها در واقع حس و حال و اندیشه‌ای است که افروغ در
مواجهه با این فرازهای نهج‌البلاغه در خود شکل گرفته دیده و آنها را
تالیف کرده است.
افروغ اما هدف از نگارش این کتاب را جدای از علاقه‌مندی حسی