30728
آنها در نظر گرفته شود.
کرونا ضربه آخر را به بازار پرچالش گردشگری مشهد وارد کرده است
مسعود اعلم صمیمی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص وضعیت فعالیت
تاسیسات گردشگری در سایه بحران کرونا، اظهار کرد: در حال حاضر
با توجه به آمار تعداد مبتلایان و قربانیان شیوع ویروس کرونا و شرایط
اقتصادی جوامع در جهان، چاره‌ای به جز بازگشایی تأسیسات
گردشگری با ایجاد و رعایت محدودیت‌ها و پروتکل‌های خاص
وجود ندارد و اگر چنین اقدامی صورت نگیرد،قطعا بخش‌های
عمده‌ای از اقتصاد گردشگری به خصوص مجموعه‌هایی که دارای
بک‌بنمالی ضعیفی هستند؛ فلج خواهند شد.
وی ادامه داد: در واقع شاید هدف اول صحبت من هتل‌های پنج ستاره و
شرکت‌های هواپیمایی نباشند؛ زیرا با وجود این‌که میزان خسارت
وارده شده به این تأسیسات رقم بسیار زیادی است، به دلیل بک‌بنمالی
قوی که دارند می‌توانند با تغییر شکل فعالیت، به حیات خود ادامه دهند
وبه عقیده من خیلی اوقات نیاز به تغییر شکل فعالیت نیز وجود ندارد.
عضو هیات علمی دانشگاه شاندیز افزود: اما تعدادی از کسب‌وکارها و
واحدهای کوچک‌مقیاس در حوزه گردشگری که عمده اقتصاد
گردشگری نیز در آن‌ها خلاصه می‌شود؛ مانند راهنمایان تورها،
واحدهای بوم‌گردی و... مد نظر است و بعضا افراد برای تطبیق خود با