24721
وزارت امور خارجه که با خبرگزاری صدا و سیما گفت‌وگو کرده
همچنین گفت: در صورتی که شرایط مهیا شود، وزیر امور خارجه به دو
کشور همسایه و منطقه سفر خواهد کرد و با مقامات این کشورها دیدار و
گفتگو انجام خواهد داد که پس از نهایی شدن جزئیات آن اعلام خواهد
شد.
نیروی‌های مرزبانی در زمینه حفظ امنیت ملی مماشات نخواهند کرد
سخنگوی وزارت امور خارجه، تاکید کرد: برخی از اتباع
کشورهای همسایه و حتی غیر همسایه سعی می‌کنند به شکل قاچاق
وارد کشور شوند و نیروی انتظامی ما به منظور حفظ و امنیت ملی در این
باره مماشات نخواهد کرد.
سیدعباس موسوی در واکنش به اتفاقات اخیر برای برخی از اتباع
افغان مرز کشورمان، اظهار داشت: برای هر کشوری، امنیت کشور،
امنیت مرزها، مبارزه با مواد مخدر، تروریسم و قاچاق انسان مهم و جزو
مسائل امنیت داخلی و امنیت ملی به شمار می‌رود.
وی گفت: فارغ از اینکه چه روابطی داریم طبیعی است نیروی انتظامی
در این باره مماشات نکند و در حوادث اخیر شاهد آن بودیم که برخی از
اتباع کشورهای همسایه و حتی غیر همسایه سعی می‌کنند به شکل
قاچاق وارد کشور شوند. سخنگوی وزارت امور خارجه ادامه داد:
ورود افراد به شکل قاچاق با اهداف مختلف، مانند مواد مخدر یا