3826
خادم بیان کرد: هنوز هنر کارت به هیچکدام از درخواست کنندگان
تحویل داده نشده است و از پایان ماه جاری به دست هنرمندان
می‌رسانیم.
سیدزاده بیان کرد: این تنها کارتی است که هم کارت بانکی، هم
کارت شناسایی و ...‌ است. هدایت و حمایت ما در غنی کردن بستر هنر
کارت هم مهم است‌ نیاز است. دوستان جذب شبکه هنر کارت شوند
باید کاری کنیم که نهادها و سازمان ها ترغیب شوند تا هنرمندان ما
بتوانند از خدمات آنها استفاده کنند. هر برندی دوست دارد از این
فرصت استفاده کند پس باید از خدمات آنها بهره ببریم. در نظر داریم در
عرصه بین‌المللی هم معرفی کنیم تا نمادی هویتی برای فرهنگ و هنر باشد
و به عنوان جامعه فرهنگی هنری شناسایی شود. تا اگر هنرمندی خواست
به کشور دیگری برود بتواند از آنجا سرویس بگیرد و از تخفیفات ویژه
برخوردار شود. اعتبار این هنر کارت‌ها 5 ساله است.
خادم گفت: این کارت‌ها به صورت نقدی شارژ شده و می‌توانند در همه
عابربانک ها مورد استفاده قرار بگیرند..
سیدزاده بیان کرد: این یک و نیم میلیون و پنج میلیون تومان هیچ
کسوراتی ندارد. بانک آینده در این زمینه به ما بسیار کمک کرد. در
مقاطع بعدی هم واریزی خواهیم داشت این را هم باید بگویم که
تعدادی از افراد معوقات بانکی داشتند که ابتدا نتوانستند این یک و نیم