6330
اولیه به عضویتش در داعش اعتراف کرد. وی گفت که در جریان
عملیات آزادسازی خاک عراق به همراه خانواده‌اش به یکی از
کشورهای همجوار فرار کرده بود.
بازداشت یک عضو شورای شهر بندرگز
محمد طالبی چاری با اعلام این خبر گفت: این فرد با تلاش اطلاعات سپاه
به اتهام دریافت رشوه، شناسایی و دستگیر شده است.
وی افزود: این فرد هم‌اکنون بازداشت است و چون پرونده این فرد هم
مرتبط با موضوع فساد شهرداری بندرگز است، برای رسیدگی به
دادسرای مرکز استان فرستاده شده است.
دادستان عمومی و انقلاب بندرگز بیان کرد: شهریور امسال در پروند
فساد شهرداری بندرگز، شهردار این شهر به همراه 13 نفر دیگر متهم
شدند.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، طالبی چاری تصریح کرد:
پرونده شهردار بندرگز و کارکنان این شهرداری به اتهام اختلاس،
تبانی در معاملات دولتی و تدلیس در دادسرای مرکز استان حال
رسیدگی است. متهمان از سال 97 به این اقدامات مجرمانه دست
زده‌اند.