20369
رئیس اداره دامپزشکی شهرستان اسدآباد در پایانخاطرنشان کرد:
توجه به هشدارهای بهداشتی دامپزشکی و تهیه فرآورده‌های خام
دامی از مراکز مجاز عرضه که تحت نظارت دامپزشکی است،
مطمئن‌ترین راه تضمین سلامت شهروندان است.
عرضه رایگان سهام کارخانه‌ها به کارگران
حمید نجف در گفت وگو با ایسنا، در ارزیابی واگذاری سهام کارخانه
ها در بورس و تاثیر آن در وضع معیشت کارگران، اظهار کرد:
اقداماتی که دولت اخیرا در بحث عرضه سهام کارخانه ها یا آزادسازی
سهام عدالت انجام داده در جهت بالا بردن قدرت خرید و گشایش در
وضع زندگی مردم و اقتصاد است. معتقدم واگذاری سهام نوعی
گشایش است به شرط آنکه کارگران را شریک سود کارخانه بدانیم تا از
نظر معیشتی، وضعیتشان بهبود یابد.
وی ادامه داد: قبلا به دلیل فروش نفت می توانستیم نقایص اقتصاد یا
تصمیم گیری ها را جبران کنیم ولی اکنون ناچاریم برای جلوگیری از
آسیب اقتصاد و حفظ قدرت خرید مردم اقدامات دیگری همچون
سهامداری را در دستور کار قرار بدهیم.
این فعال حوزه کار تصریح کرد: یکی از اقداماتی که صرفنظر از بحث
بورس و سهامداری باید مورد توجه قرار گیرد بحث بازنگری حقوق ها
در نیمه دوم سال است. با توجه به افزایش هزینه ها خصوصا افزایش