10850
تمام امکانات درمانی سپاه در اختیار کادر درمانی قرار می‌گیرد
سردار حسین معروفی عصر امروز 19 آبان‌ماه در آئین افتتاح 10
نقاهتگاه در سراسر استان کرمان گفت: ویروس منحوس کرونا دنیا را
گرفتار کرده و کادر بهداشت و درمان ایثارگرانه در جبهه جهاد مقدس
حضور دارند.
وی ادامه داد: کادر بهداشت و درمان با تمام توان و به‌صورت نفس‌گیر
در این جبهه حضور دارند و اگر ایثار این عزیران نبود تلفات کشور
امروز از آنچه که اعلام می شود قطعا بیشتر و وضعیت ایران وخیم‌تر از این
بود و این عزیزان همه چیز خود را حالصانه در طبق اخلاص قرار دادند و
این یک جهاد است.
معروفی ادامه داد: کادر بهداشت و درمان ماه‌هاست که نتوانسته اند
عزیزان خود را ببینند و از لحاظ روحی و عاطفی در فشار هستند و انصافا
باید عنوان کرد کار این عزیزانیک جهاد است و با وجود همه مشکلات
پیش رویآنها، این افرادهمچنان در سنگر جهاد حضور دارند که جای
تقدیر و تشکر دارد.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان اولویت اول سپاه و بسیج را سلامت
مردم دانست و بیان کرد: سپاه و بسیج همه ظرفیت خود را به لحاظ
تجهیزات، نیرو و ... در اختیار فرمانده خط مقدم مبارزه به این بیماری
یعنی دانشگاه‌های علوم پزشکی سراسر کشور قرار داده است و ما به کمک