12587
تواند خطرناک باشد و چرخه انتقال ویروس را بسیار طولانی کند و مساله
فرسایشی شود.
سلمان‌زاده در خصوص اقدامات انجام شده توسط فرمانداران
آبادان و خرمشهر برای اعمال کنترل های بیشتر، ادامه داد: خوشبختانه
فرماندارن ما خوب عمل کردند و جدی وارد شدند. در بسیاری از
موارد در شهرهای آبادان و خرمشهر حتی از میانگین آمار استان و
کشور جلوتر بودیم. برخی مواقع محدودیت هایی برای ورود به
شهرها اعمال شد که حتی وزیر کشور ابراز نگرانی کرد اما این
تصمیمات و اقدامات به موقع و به جا بود. با توجه به شرایط ویژه شهرهای
ما، اجرای این محدودیت ها لازم بود. در این ایام نیز از هرگونه ایجاد
محدودیت دفاع می کنم.
رئیس دانشکده علوم پزشکی آبادان تصریح کرد: ما در منطقه مراقبت
کردیم تا روند بیماری آهسته باشد ولی در منطقه جنوب غرب
خوزستان هنوز به پیک بیماری نرسیده ایم بنابراین اگر کوچکترین
سهل انگاری شود و خوشبینانه با این مساله برخورد کنیم، می تواند
عواقب خطرناکی داشته باشد.
وی افزود: در کشور ما همه استان ها یکسان درگیر کرونا نشده اند،
برخی استان ها به شدت درگیر این بیماری هستند به گونه ای که نظام
بهداشتی و درمانی آنها از هم پاشیده است اما روند بیماری در برخی