30848
مشترک افراد مشکلات زیادی را به وجود می‌آورد که لزوما این
مشکلات نمی‌تواند به طلاق نیز منتج شود.
خلاصه این که شاید کرونا افسارگسیخته به جان کشورمان افتاده
است اما سال جهش تولید در این بحران، فرصتی را برای محک زدن
جوانان و دولت فراهم کرده تا از تهدید کرونا به عنوان فرصتی مغتنم در
توسعه کشور و اشتغال و رشد ازدواج‌ و جمعیت استفاده کنند.
کرونا چه خساراتی به اهالی فرهنگ و هنر وارد کرده است؟
محمد محمدپور در گفت‌وگو با ایسنا، گفت: اجرای موسیقی و تئاتر که
در استان به شکل گسترده برگزار می‌شد اکنون دچار مشکل شده و حتی
تعدادی از هنرمندانی که فقط از طریق کارهای هنری چون اجرای
موسیقی، تئاتر و امثال این‌ها امرار معاش می کردند در بحران به سر
می‌برند.
وی ادامه داد: آموزشگاه‌های آزاد هنری مشکل اجاره و تعهد به
هنرآموزان خود را دارند؛ حوزه نشر و مطبوعات با مشکل مواجه شده
و به خصوص مطبوعات مکتوب اجازه انتشار ندارند.
محمدپور متذکر شد: تمامی بخش‌های فرهنگی استان از جمله چاپ،
نشر، حوزه موسیقی، هنرهای تجسمی، آموزشگاه‌ها، هنرستان‌ها و ...
تعطیل هستند؛ موسسات فرهنگی و هنری و موسسات قرآنی فعالیت
نمی‌کنند و درآمدهایشان از این راه قطع شده است و در کنار آن،