9338
تخصیص 30 واگن و 2 بیمارستان ریلی به اورژانس/جذب 850 نیروی
جدید در سازمان
به گزارش ایسنا، دکتر پیرحسین کولیوند در نشست خبری که صبح
امروز برگزار شد، اظهار کرد: اورژانس کشور اولین بار پس از ریزش
سقف فرودگاه تصمیم بر تشکیل آن گرفته شد که پیرو آن هم اورژانس
پیش بیمارستانی تشکیل شد. پس از آن در دفاع مقدس اورژانس
پیشرفت کرد و بعد از آن مدتی دچار سکون شد.
وی گفت: طی سال های گذشته قرار شد که اورژانس در قالب یک سازمان
فعالیت کند. از زمانی که اورژانس تبدیل به سازمان شد، جزو اولین
دستگاه های بوده ایم که در بلایا، حوادث و اتفاقات حضور داشته ایم.
در خدمات اورژانس هم همه عدم پاسخگویی ها جبران شد و توانسته
ایم با برنامه ریزی دقیق حضور خود را جبران کنیم. سازمان چابک شده
است و نیروهای عملیاتی وارد میدان شده اند.
کولیوند افزود: ما برنامه ریزی پنج ساله ای داشته ایم که تا سال 1400
زمان بندی برای رسیدن بر بالین بیمار و مصدومان داشته باشیم اما در سال
1399 به هدف خود رسیده ایم به طوری که در تهران متوسط زمان
رسیدن ما 38 دقیقه بود اما حالا حدود 14 دقیقه شده است و رسیدن
موتور آمبولانس ها به محل نیز کمتر از این مقدار است همچنین در
جاده های روستایی نیز اصلا آماری نداشتیم که در حال حاضر به حدود