31867
گزارش اولیه مدیریت بحران از خسارات سرما و بارندگی در کشور
علی بختیاری در گفت وگو با ایسنا در تشریح خسارات ناشی از
بارش‌های اخیر که عمدتا درپی جاری شدن سیلاب رخ داده است،
گفت: بارش‌ها سبب جاری شدن روان آب‌ها و شستشوی لایه‌های
زیرین خاک شده و همین امر منجر به به رانش زمین و ریزش سنگ در برخی
از معابر و محورها شده است که از جمله آن می‌توان به ریزش سنگ در
محور فیروزکوه، محور چالوس، هزار، امامزاده داوود و تعدادی از
مسیرهای روستایی اشاره کرد که خوشبختانه برخی از این مسیرها با
حضور عوامل راهداری بازگشایی شده و تلاش برای بازگشایی دیگر
محورها نیز ادامه دارد.
وی با بیان اینکه گزارش هایی از وقوع آبگرفتگی جزیی در برخی از
شهرستان‌ها و معابر در استان‌های همدان، قم، سمنان، تهران، فارس،
کرمان، کردستان، مازندران، گیلان کرمانشاه و ... داشتیم، گفت:
این موارد خسارت چندانی برجای نگذاشت اما بارش برف، باران و
تگرگ خساراتی را به برخی محصولات کشاروزی و باغی در برخی
استان‌های کشور وارد کرده است.
سختگوی سازمان مدیریت بحران کشور با بیان اینکه کاهش شدید
دما در برخی استان‌ها نیز منجر به وارد شدن خسارت به برخی محصولات
باغی و کشاورزی شده است، اظهارکرد: همچنین تعدادی دام نیز