27158
حق داشتن زندگی آزاد و شرافتمندانه در سرزمین خود کوتاه
نمی‌آید و برای حفظ حقوق ثابت خود و آزادی اسرای فلسطینی از
زندان‌های رژیم صهیونیستی تلاش می‌کند.
واکنش دبیرخانه کنفرانس حمایت از انتفاضه فلسطین به عادی‌سازی
روابط رژیم صهیونیستی و بحرین
به گزارش ایسنا، در این بیانیه آمده است:
«دبیرخانه دائمی کنفرانس بین المللی حمایت از انتفاضه فلسطین
مجلس شورای اسلامی تسلیم رژیم وابسته بحرین در مقابل
صهیونیست ها و استکبار جهانی و تن دادن به سازش با نتانیاهوی
جنایت کار و کودک کش، که با تعالیم اسلام و حقوق مشروع ملت مبارز و
سربلند فلسطین مغایرت دارد را بشدت محکوم می کند.
بی تردید ملت مبارز و حامی فلسطین بحرین در ادامه مبارزات خود
پاسخ این خیانت حکام دست نشانده را خواهند داد. پذیرش ذلت
سازش توسط دولت های امارات متحده عربی و بحرین هرگز از عزم و
مقاومت ملت های جهان اسلام نخواهد کاست و سرزمین های اشغالی و
قدس به دست رزمندگان فلسطین آزاد خواهد شد. این حاکمان باید
بدانند که باز کردن پای رژیم صهیونیستی به منطقه خلیج فارس
موضوع ساده و گذرایی نخواهد بود و این اقدام نابخردانه نه تنها صلح و
امنیت به همراه نخواهد داشت بلکه موجب ناامنی و بی ثباتی فزاینده