26554
واحدهای پرخطرهای شناسایی و اقدامات ضروری به آنها ابلاغ شده
است.
مدیرکل مدیریت بحران استانداری اصفهان با بیان اینکه واحدهای
صنعتی می دانند که جزو فعالیت های پرخطر هستند، تاکید کرد:
صنایع و شهرک های صنعتی پرخطر باید تمام دستورالعمل های ایمنی و
استاندارسازی را اجرا کرده و اقدامات پیشگیرانه و حفاظتی ضروری
را انجام دهند.
هفت خوان پرپیچ مشکلات برای گلخانه‌داران خراسان جنوبی 
محمد بلاغی، امروز یکشنبه 23 شهریور در نشست خبری گفت: در بحث
گلخانه‌ها با توجه به چشم اندازی که در خراسان جنوبی وجود دارد،
بایدزیرساخت‌هامورد توجه ویژه قرار گیرند تا مشکلی در این حوزه
به وجود نیاید.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه هنوز در استان جای کار وجود دارد،
تصریح کرد: باید شهرک‌ها بروزرسانی شده و با هم افزایی در این حوزه
تولید گلخانه‌ای را یکپارچه کرد.
مدیرعامل اتحادیه گلخانه داران کشور با اشاره به اینکه تشکیل
زنجیره ارزشی تولید محصولات گلخانه‌ای باید در دستور کار قرار
گیرد، ادامه داد: امروزه توسعه تولید و کشت باید بر اساس سفارش بازار
هدف صورت گیرد تا تولیدکنندگان و گلخانه داران با مشکل مواجه