9798
برخلاف آموزش و پرورش، به مهدکودک ها گفتند از اسفندماه شهریه
پایه را بگیرید و بقیه را برگردانند، توضیح داد: این تصمیم گیری باعث
شد به جای اینکه تفاهم خوبی بین خانواده و مهد برقرار کنند، این دو
گروه را به جان هم انداخته و باعث نارضایتی مردم شوند، درصورتی
که می توانستند به توافق مهد و خانواده موکول کنند و مهد و خانواده را
روبروی هم قرار ندهند!
وی با یادآوری اینکه در این مدت هیچ کسی به فکر مشکلات مهدهای
کودک نبود، گفت: برخی مهدکودک ها رو به آموزش آنلاین آوردند
ولی با تجربه ای که دارم معتقدم آموزش آنلاین برای کودکان فایده ای
ندارد؛ کودکان باید در کنار هم مهارت بیاموزند، جنب و جوش
داشته باشند، تجربه به دست بیاورند و توانمندی هایشان افزایش پیدا
کند.
مهدکودک ها حتی بعد از دوران کرونا هم به حالت قبل برنمی گردند
این مدیر باسابقه مهدکودک با اعتقاد براینکه در دوران شیوع کرونا
مهدکودک ها به قدری ضربه خوردند که حتی بعد از دوران کرونا هم نمی
توانند به حالت قبل برگردند، افزود: در این مدت هیچ حمایت مادی و
معنوی از مهدکودک ها صورت نگرفت. تسهیلاتی درنظر گرفتند اما
پرداخت سود 12 درصد برای کسی که درآمد ندارد غیرممکن است،
همینطور با تعدادی صاحبخانه صحبت کردند که فقط 10 درصد آنها