16444
تنوع قیمت کالاهای واحد در هر یک از مغازه ها، ذهن مردم را آشفته می
کند زیرا اینگونه به نظر می رسد که قیمت گذاری ها بر مبنای سلیقه
شخصی تولیدکنندگان و فروشندگان و در نبود نظارت های دقیق از
سوی مراجع مربوطه انجام می شود.
نماینده عالی قوه قضاییه در استان کرمان با تاکید بر این مطلب که
سازمان تعزیرات حکومتی، سازمان صمت، اصناف و سایر نهادهای
مربوطه باید به وظایف نظارتی خود در حوزه بازار به صورت جامع
عمل کنند، گفت: دستگاه قضایی نیز با تمام توان خود آماده حمایت و
پشتیبانی های تخصصی از تیم های نظارتی است تا وضعیت بازار به
وضعیت بهتر ارتقا یابد و در صورت مشاهده هرگونه اقدام در راستای
اخلال در نظام اقتصادی کشور برخوردهای قانونی لازم با مسببان آن
انجام خواهد داد.
وی تاکید کرد: دستگاه قضایی استان کرمان آمادگی خود برای
حمایت و پشتیبانی از اقدامات تعزیرات حکومتی و ستاد تنظیم بازار
استان کرمان استان را اعلام کرده تا خدمت به مردم به بهترین شکل
ممکن انجام شود.
رییس کل دادگستری استان کرمان عنوان کرد: در حوزه مبارزه با
کالای قاچاق نیز پرونده های بزرگی در استان تشکیل شده و به نتایج
خوبی نیز رسیده است و اقدامات مورد نیاز در این حوزه نیز با جدیت