20208
لزوم تمرکز بیشتر بر فرهنگ سازی در راستای حفاظت از عرصه های
طبیعی، از بهره برداران و گردشگران طبیعت درخواست کرد که در
صورت مشاهده هرگونه حریق در عرصه های طبیعی مراتب را به شماره
تلفن 1504 گزارش کنند.
عامل حریق عمدی کمتر از 5 ساعت در کرمان دستگیر شد/تا این لحظه 3
نفر در این حادثه جان باختند
دادخدا سالاری در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح این خبر افزود: پس از
اعلام مرکز فوریت های پلیسی 110 مبنی بر آتش سوزی یک واحد
مسکونی در کرمان، ماموران دایره مبارزه با قتل و جنایی پلیس آگاهی
و بازپرس شعبه 8 دادسرای کرمان در محل حادثه حضور یافته و بر اساس
شواهد موجود نسبت به شناسایی عامل یا عاملان این حادثه اقدام
کردند و پس از شناسایی متهم دستورات قضائی لازم برای دستگیری
وی صادر شد.
وی خاطرنشان کرد: متاسفانه عامل این حادثه برادرزاده این خانواده
بود که در اقدامی ناشی از بی اطلاعی و خشم آنی اقدام به آتش زدن منزل
عمه خود کرده است.
دادستان عمومی و انقلاب کرمان با اشاره به این مطلب که عامل این حریق
عمدی در کمتر از 5 ساعت و در حین فرار با هوشیاری و اقدامات
تخصصی پلیس اگاهی دستگیر شد، خاطرنشان کرد: علت اصلی این