6811
گردشگری کشور خود حساب باز نکرده‌ بودند. به این معنی که دیگر
کشورها برخی مسائل دیگر را نیز در نظر می‌گرفتند.
نورآقایی تصریح کرد: ما در حوزه گردشگری در ایران چندان به
مکانیزم‌های مدیریتی رسیدگی نکرده‌ بودیم اما این ادعا را داشتیم که
قرار است گردشگری جایگزین صنعت نفت شود. به نظر من اساساً این
جمله و این برنامه‌ریزی غلط بوده و نمی‌توانستیم این‌گونه پیش برویم.
در واقع کرونا به ما نشان داد که چنین ادعاهایی چندان صحیح نیست و
در آینده نیز ممکن است اتفاقات زیادی رخ دهد.
وی افزود: از طرف دیگر سفر ایرانیان به خارج از کشور نیز به دلیل مسائل
مربوط به ارز، مسائل سیاسی و اقتصادی تحت تأثیر قرار گرفته ‌ و
بنابراین همه این موضوعات باعث می‌شود که ما متوجه شویم بخشی از
تفکری که درباره گردشگری داشته‌ایم، با توهم همراه بوده‌ است.
بنابراین ما باید نگاه خود به جایگاه گردشگری‌ در کشور را تعدیل
کنیم. در سایر کشورهای جهان نیز احتمالاً جلساتی در خصوص شکل
و شمایل جدید گردشگری و این که تا چه اندازه می‌توانند روی آن
حساب باز کنند، برگزار شده ‌است.
عضو هیات‌مدیره فدراسیون جهانی راهنمایان گردشگری عنوان
کرد: کسانی که در عرصه گردشکری فعالیت داشته‌اند، سعی کرده‌اند
در چنین شرایطی که اقتصاد گردشگری دچار بحران شده ‌است،