6075
با زیارت حضرت معصومه(س) احیا شدم/عدم حرفه‌ای‌گری ترکیه را
از من گرفت
وحید امیری در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص اینکه طی ایام کرونایی
که در خرم‌آباد بوده سفیر میراث فرهنگی و آموزش و پرورش لرستان
شده و در کارهای خیر زیادی شرکت و کمک کرده، گفت: خودم را
مدیون این آب و خاک و مردم می‌دانم و هر کمکی از دستم بربیاید، دریغ
نمی‌کنم.
وی ادامه داد: متاسفانه کرونا لطمات زیادی به تمام جهان وارد کرد و
کشورمان نیز در همه بخش‌ها و به‌ویژه اقتصادی دچار خسارات
زیادی شد و برخی از هم‌وطن‌ها کار خودشان را از دست دادند یا آن
موقع درآمدی نداشتند و به‌طور جدی نیازمند کمک بودند که
خوشبختانه اقدامات خوبی انجام شد.
امیری در پاسخ به پرسشی که چرا در تیم ترابوزان اسپور ترکیه موفق
نبود؟ گفت: سه دیدار اول که مصدوم بودم و در بازی چهارم 30 دقیقه به
میدان رفتم و توانستم با عملکرد خوب جای خودم را در تیم ثابت کنم
ولی در یکی از بازی‌های خانگی نیمه اول روی دو اشتباه گل خوردیم،
شرایط سخت شد که مربی من را تعویض کرد و عدم حرفه‌گری در
همان‌جا سبب شد که کل فصل را از دست بدهم!
این ملی‌پوش لرستانی اضافه کرد: با این حال حضور در تیم ترابوزان