16816
می‌تواند به میدان برود که حداقل هفت روز از منفی بودن تست
کرونایش گذشته باشد. به همین خاطر پس از انتقال رونالدو تعداد
روزهای قرنطینه این بازیکن به هشت تا 9 روز کاهش می‌یابد.
رونالدو و طولانی‌ترین پنالتی دنیا
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، امروز (شنبه) دو سال از طولانی ترین
پنالتی دنیا می گذرد. این داستان مربوط به فیلم روبرو سانتیاگو با نامی
مشابه نیست که در سال 2005 با هنرنمایی فرناندو تخرو ساخته شد. این
اتفاق در آخرین دقیقه های دیدار رئال مادرید و یوونتوس در یازدهم
2018 رخ داد که شبیه به فیلم های سینمایی بود. بازی برگشت از مرحله
یک چهارم نهایی در حالی در سانتیاگو برنابئو برگزار شد که
سفیدپوشان توانسته بودند در تورین 3 بر صفر یوونتوس میزبان را
شکست دهند. گل معروف کریستیانو رونالدو با قیچی برگردان
هواداران تیم ایتالیایی را هم به وجد آورد. آن ها نمی دانستند که در
آینده چنین بازیکنی پیراهن تیم محبوبشان را بر تن خواهد کرد.
تورینی ها به شکل باورنکردنی توانستند نتیجه 3 بر صفر را جبران کنند
و همه چیز در برنابئو برابر شد. سرخیو راموس به دلیل محرومیت در این
بازی حضور نداشت. ماریو مانزوکیچ از بی‌تجربگی وایخو بهره برد و
توانست دبل کند. گل ماتوئیدی برنابئو را به سکوت واداشت. به نظر
می رسید بازی در وقت های اضافه دنبال خواهد شد اما زمانی که در دقیقه