13322
دموکراسی و علیه خیر مشترک در پیش می گیرند، می لنگد.
پاپ فرانسیس در ادامه گفت کسانی که در این رخدادها دخیل بوده اند
باید صرف نظر از پیش زمینه های آنها محکوم شوند. او خاطر نشان کرد،
نشان دادن شکایات باید فرصتی برای آمریکا باشد تا به مسائل رسیدگی
کرده و برای التیام بخشی تلاش کنند.
روز چهارشنبه گذشته حامیان دونالد ترامپ رئیس جمهور آمریکا به
منظور جلوگیری از تایید نتایج انتخابات از سوی کنگره این کشور به
ساختمان کنگره حمله کردند. این حمله کمی بعد از آن رخ داد که ترامپ
از حامیانش خواست به سمت کنگره راهپیمایی کنند و برای لغو کردن
نتایج انتخابات خیلی سخت تر بجنگند. در نتیجه خشونتهای رخ داده
در حین حمله به کنگره آمریکا پنج تن کشته شدند.
خادم الشریعه از صعود به فینال مسابقات آنلاین شطرنج باز ماند
به گزارش ایسنا، با توجه به شیوع کرونا و لغو اکثر رقابت‌های ورزشی،
رشته شطرنج از جمله ورزش‌هایی بود که در اوایل کار با وجود لغو شدن
بازی‌ها به صورت آنلاین رقابت‌های خود را ادامه داد.
سارا سادات خادم‌الشریعه، بانوی شطرنج‌باز ایران که مدتی است در
مسابقات رسمی حضور نداشته، تصمیم گرفت در رقابت‌های شطرنج
آنلاین سرعتی بانوان شرکت کند.
در مرحله سوم این مسابقات بانوی شطرنج‌باز ایران در اولین دور با