10227
است.
غلامی اضافه کرد: کمیته آموزشی هم قابلیت برگزاری روزانه 60
ساعت کلاس آموزشی در پنج حوزه شامل کلاس های نقاشی، مجسمه
سازی، تئاتر، زبان و بورس با ظرفیت های مختلف آموزشی
تصویری، مجازی و حضوری را دارد.
وی اظهار کرد: این کمیته در پی تحقق دو رسالت بسیار مهم و هدفمند
شامل آموزش هایی با حداقل هزینه ها(برگزاری کلاس هایی که 70
درصد آنها رایگان و در 30 درصد باقیمانده تخفیفات 50 درصدی
اعمال می شود) و میدان دادن و ایجاد فرصتی طلایی برای کسب تجربه
تدریس مبتدیان منتخب و توانمند است.
مدیر خانه جوان همدان در ادامه گفت: کمیته رفاهیات نیز برای
دریافت بیمه حوادث انفرادی و گروهی اقدام کرده به طوریکه تلاش
شده با رایزنی با بیمه تأمین اجتماعی از تخفیفات این بیمه برای جوانان
استفاده کنیم در ضمن در قرارداد با برخی ارگان ها و سازمان مانند
سینما، سالن های ورشی، استخر و ... برای اعضای مجموعه خانه جوان
دنبال اعمال تخفیفاتی بوده ایم.
وی ادامه داد: کمیته فناوری اطلاعات هم دارای ظرفیت هایی برای
ارائه خدمات و تعمیرات فنی نرم افزاری و سخت افزاری است و قابلیت
هایی برای انجام فعالیت های کافی نت، فتوکپی و پرینت رایگان دارد.