5803
می‌شد.
اگر کمک نمی‌کنید، پول هم نگیرید!
ابراهیم درستی در گفت‌وگو با ایسنا با اشاره به آسیب‌های وارده به
صنوف از اسفندماه سال گذشته اظهار کرد: در این مدت 57 گروه
کالایی و یک میلیون و 500 هزار واحد صنفی که 15 میلیون اشتغال
ایجاد کرده بودند دچار خسارت شدند، اما بسته‌های حمایتی دولت
برای صنوف صرفه اقتصادی نداشت و با بروکراسی اداری بالا برای
آن‌ها غیرجذاب بود.
وی با بیان اینکه از 40 هزار میلیارد تومانی که برای جبران خسارت
اصناف تخصیص داده شده بود، 20 هزار میلیارد تومان به بخش
گردشگری داده شد، اظهار کرد: اصناف هم فقط از هفت درصد این 20
هزار میلیارد تومان استفاده کردند. این در حالی است که تعداد زیادی
از اصناف از اسفندماه سال گذشته در آستانه ورشکستگی هستند.
درستی در ادامه با اشاره به مشکلات دولت در شرایط کنونی از جمله
تحریم‌ها، فروش نفت و شیوع ویروس کرونا، گفت: در چنین شرایطی
دولت می‌تواند حداقل در زمینه بخشش‌های مالیاتی، اقساطی که
باید برای وام‌های کرونایی پرداخت شود و همچنینپرداخت همه حق
بیمه به سازمان تامین اجتماعی به اصناف نوید دهد.
وی افزود: اصناف می‌گویند اگر چیزی به ما ندهید، لااقلچیزی هم