30694
کرونا در کرمان رکورد زد/ابتلای 147 نفر در یک روز
دکتر مهدی شفیعی ظهر امروز 19 خرداد ماه در جمع خبرنگاران
درباره آخرین وضعیت مبتلایان به کووید 19 در استان کرمان
گفت:با مثبت اعلام شدن جواب آزمایش 147 مورد دیگر از
میان457 نمونه تست ارسالی به آزمایشگاه های استان مجموع تعداد
مبتلایان به کووید 19 در استان کرمان از آغاز اپیدمی تاکنون به
2490 نفر رسید.
وی با بیان اینکه از 147 موارد مثبت 24 ساعت گذشته، 21 مورد آن
مربوط به افراد بستری در بیمارستان ها،69 مورد بیماران سرپایی، 6
مورد پرسنل و 51 مورد اطرافیان بیماران می باشد افزود:بیشترین
تعداد موارد مثبت در 24 ساعت گذشته مربوط به شهرستان های تحت
پوشش دانشگاه علوم پزشکی جیرفت با 63 مورد، دانشگاه علوم
پزشکی کرمان با 38 مورد و دانشگاه علوم پزشکی رفسنجان با 18 مورد
است.
شفیعی ادامه داد: همچنین 15موارد مثبت در حوزه دانشگاه علوم
پزشکی بم و 13 مورد نیز دردانشکده علوم پزشکی سیرجان در 24
ساعت گذشته ثبت شده است.
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان با بیان اینکه از میان این افراد
مبتلا شده60 نفر زن و 87 نفر مرد هستند خاطر نشان کرد:از مجموع