31274
مراقبت کنند تا در دام مخالفان در جهت تضعیف مجلس نیفتند.
وی ادامه داد: انقلاب برای امروز و فردا نیست و باید زیرساخت لازم
برای تلاش ها ایجاد شود؛باید از مجلس شورای اسلامی حمایت لازم
صورت بگیرد تا مجلس انقلابی در معرض اتهام قرار نگیرد.
وی تاکید کرد: ما وارث خون شهدا هستیم و باید راه آنها را به هر طریقی
ادامه دهیم.
*انتخاب انقلابی یک کلید واژه است
شکرالله رضازاده دبیر شورای ائتلاف نیروهای انقلاب اسلامی هم در
این نشست با بیان اینکه انتخاب انقلابی یک کلید واژه هست، گفت:
اکنون دشمن تمام تلاش خود را صرف زدن این کلید واژه نمود تا این
کلید واژه در انتخابات ریاست جمهوری اثر بخشی قبل را نداشته باشد.
به گزارش ایسنا،در این نشست بابایی کارنامی نماینده مردم ساری،
فرزانه نماینده مردم نور و محمودآباد، مرادیان نماینده مردم قائم
شهر، سوادکوه و قائم شهر، کریمی نماینده مردم بابل، باقرزاده
نماینده مردم بابلسر و فریدونکنار و شریعتی نماینده مردم شرق استان
نیز حضور داشتند.
کشورهای اسلامی بحث اخراج اسرائیل از سازمان ملل را پیگیری کنند
سید هادی برهانی در گفت و گو با ایسنا در ارزیابی خود از طرح الحاق
کرانه باختری به سرزمین‌های اشغالی اظهار کرد: در تمامی طرح ها و