6386
بازسازی حدود 2000 متر دیواره ساحلی در شهر خرم‌آباد
محمد شریفی‌مقدم بیستم آبان ماه با اشاره به لایروبی خرم‌رود اظهار
کرد: یکی از دغدغه‌های مردم این رودخانه و همچنین کرگانه بود که
خوشبختانه از محل اعتبارات ماده 10 و 12 سیلاب از سوی استانداری
لرستان، خدمات خوبی در دستور کار قرار گرفت.
وی با بیان اینکه حدود 2000 متر دیواره ساحلی در شهر خرم‌آباد
وجود دارد، اضافه کرد: این میزان دیواره بر اثر سیل و بارندگی‌ها
دچار آسیب و در معرض تخریب قرار گرفت که بازسازی و احیا شد.
شریفی‌مقدم افزود: با این شرایط در رابطه با دیواره‌های ساحلی
خرم‌رود و کرگانه مشکلی نخواهیم داشت.
شهردار خرم‌آباد تاکید کرد: لایروبی خرم‌رود در مراحل پایانی
بوده و اقدامات خوبی در بحث لایروبی نقاط مختلف شهر انجام شده
است.
وی خاطرنشان کرد: لایروبی رودخانه سال قبل توسط شهرداری
انجام شد اما امسال این کار توسط شرکت آب منطقه‌ای انجام می‌گیرد و
تنها احداث کانال زیر پل حاج عمران به عهده شهرداری است.
بازسازی واحدهای مسکونی سیل‌زده رو به اتمام است
غلامرضا شریعتی امروز (22 شهریورماه) در نشست قرارگاه بازسازی
مناطق سیل‌زده خوزستان که در اداره‌کل مدیریت بحران