1880
در واقع پنج، شش ماه متحمل هزینه‌های پرداختی جهت نگهداری از
سالن‌ها شدیم، آن هم در حالی که درآمدزایی صورت نمی‌گرفت.
انتظار داریم که برای ادامه کار مدیرکل ورزش‌ خوزستان
کمک‌هایی به ما داشته باشد.
دیگر توانی برای پیگیری وضعیت مجموعه ناصرخسرو ندارم
به گزارش ایسنا، وی در خصوص مجموعه ورزشی جانبازان و
معلولان ناصر خسرو اهواز، عنوان کرد: خیلی از قسمت‌های این
مجموعه ورزشی قدیمی است اما با پیگیری‌هایی که طی یکی، دو سال
گذشته داشته‌ایم، سازمان آب و برق در قالب مشارکت‌ها در بحث تغییر
ظاهر داخلی مجموعه اقداماتی انجام داد اما بیرون مجموعه هنوز
همان حالت قدیمی دارد. بارها این موضوع را به اداره‌کل ورزش و
جوانان خوزستان گفته‌ام. به هر حال وجهه این ورزشگاه بد است و
کف‌پوش سالن آن نیز با مشکل مواجه است اما بیش از این دیگر در توانم
نیست که در این زمینه پیگیری کنم.
موفقیت در طرح استعدادیابی چهره به چهره
رییس هیات ورزش‌های جانبازان و معلولان خوزستان در ادامه بیان
کرد: در بخش معلولان با توجه به مسائل و مشکلاتی که وجود دارد، به
دفعات مواردی را تجربه کرده‌ایم که در طرح استعدادیابی به صورت
چهره به چهره موفق بوده‌ایم و این افراد با کمی کار می‌توانند حرف