12983
داشتیم و برنامه‌هایم برای مربی، اردوها و مسابقات را به فدراسیون
دادم. آقای صیامی هم قول مساعدت و حمایت داد. امیدوارم این
حمایت‌ها عملی شود تا در مدت زمان کوتاه باقی‌مانده به مسابقات
جهانی داخل سالن و بازی‌های المپیک شرایط آمادگی خوبی داشته
باشیم و نتیجه خوبی هم کسب کنیم.
او در مورد تاکید فدراسیون بر برگزاری اردوهای داخلی
ورزشکاران بیان کرد: مربی من خارجی است و با توجه به شرایط کاری و
قراردادش با فدراسیون فرانسه نمی‌تواند به ایران بیاید. ما هم چندین
سال است که این موضوع را پذیرفته‌ایم و همکاری می‌کنیم. از طرف
دیگر برنامه من یک اردوی همراه با مسابقه است و تقریبا در تمام اردوها
مسابقات تدارکاتی هم در نظر گرفته‌ایم. با توجه به اینکه مسابقات معتبر
بین‌المللی و جهانیدر اروپا برگزار می‌شود، از نظر رفت‌و آمد و هزینه
معقول نیست که به خاطر هر مسابقه بروم و برگردم.بنابراین
صحبت‌هایی داشتیم اما چیزی مشخص نیست. البته نظر آقای صیامی
برای ادامه تمریناتم تا المپیک مثبت بود و قول‌های خوبی داد.
تفتیان در پاسخ به این سوال که هنوز کار خود را برای المپیکآغاز
نکرده‌اید؟ گفت: معتقدمکه باید تمرینات را شروع کنیم چونهر
روزی که می‌گذرد، فرصت را از دست داده‌ایم. 10 ماه است که درگیر
کرونا هستیم و در این مدت زمان زیادی را به خاطر قرنطینه و نبود بستر