19255
شیوع فزاینده کرونا در کهگیلویه و بویراحمد/ در شرایط سخت و
پیچیده هستم
دکتر پرویز یزدان‌پناه افزود: هم اکنون 405 بیمار مشکوک و قطعی
کرونایی در بیمارستان های استان بستری هستند که از این تعداد 160
بیمار کرونایی قطعی بوده و 27 بیمار در بخش‌های ویژه تحت درمان
هستند.
وی اظهارکرد: از مجموع مبتلایان به کرونا در کهگیلویه و
بویراحمد 12290 نفر بهبود یافته گزارش شده است.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی یاسوج خاطرنشان کرد: از 582 نمونه
دریافت شده از آزمایشگاه سلولی و مولکولی یاسوج، 53 درصد
موارد مثبت و بیشترین موارد در شهرستان های گچساران،
بویراحمد، کهگیلویه، بهمئی، دنا و چرام و بقیه موارد در سایر
شهرستان های استان بود.
دکتر یزدان‌پناه تصریح کرد: با همزمانی کرونا و آنفلوآنزا در شرایط
سخت و پیچیده ای هستیم. بنابراین توجه و حساسیت مردم نسبت به
رعایت پروتکل‌های بهداشتی و فاصله گذاری فیزیکی باید بیش از
پیش افزایش یابد.
وی ادامه داد: روند ابتلا به کروناویروس در استان کهگیلویه و
بویراحمد نیز همچون سراسر کشور به طرز فزاینده ای افزایش یافته و