30162
ضمن این‌که مربیان باید زمان تمرین را بیش از 70 تا 80 دقیقه در نظر
نگیرند. زیرا هوا گرم است و اگر زمان بیشتری در نظر گرفته شود، بدن
بازیکن دچار کم‌آبی می‌شود. همچنین باید زمان لازم برای
استراحت و ریکاوری بازیکنان در نظر گرفته شود.
وی عنوان کرد: کادر پزشکی تیم‌ها نیز حتما باید تمهیداتی را در نظر
بگیرند که فوتبالیست‌ها را خیلی سریع‌تر ریکاوری کنند. آن‌ها باید
مکمل‌های مورد نیاز را در اختیار بازیکنان بگذارند، آن‌ هم
مکمل‌هایی که دارای املاح بیشتری باشند و منجر به جبران کم‌آبی
بدن بازیکن شوند.
نوروزی خاطر نشان کرد: از آن‌جا که از نظر ستاد ملی مبارزه با کرونا،
باید تیم‌ها تا آن‌جا که می‌توانند خدماتی مانند ماساژ بازیکنان را به
دلیل رعایت نکات بهداشتی کاهش دهند، تیم‌ها نیز باید طبق
پروتکل‌های بهداشتی به صورتی برنامه‌ریزی کنند که ضمن رعایت
نکات بهداشتی بتوانند بدن بازیکن را از حالت خستگی خارج کنند.
فیزیوتراپ سابق تیم فوتبال فولاد خوزستان با بیان این‌که در چنین
شرایطی خود بازیکنان نیز باید به رعایت نکات بهداشتی توجه کند و
وظیفه او بیش از گذشته است، افزود: بازیکن نسبت به تعهدی که به
باشگاه دارد باید احساس مسئولیت بیشتری داشته باشد؛ به طور مثال
بازیکن باید بیش از قبل نسبت به زمان خوابیدن خود توجه کند زیرا