7945
در جلسات شبانه و البته محرمانه که توامان بود با بکار بستن تدابیر ویژه به
دور از چشم بعثی‌ها، گعده‌هایی درباره تاریخ اسلام و اخلاق و مباحث
عقیدتی و سایر مطالب را شکل می‌دادیم. عنوان مثال من اگر حتی یک
کتاب از شهید دستغیب را خوانده بودم یا کتابی از آیت‌الله سبحانی،
مطالب آن را در چند جلسه ارائه می‌کردم.
بعد از سخنان رهبر معظم انقلاب، احساس مسئولیت بیشتری در
نمایندگان ایجاد شد
محمدحسین فرهنگی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: جلسه سخنرانی
رهبر انقلاب برای نمایندگان مجلس، از نظر شکل و محتوا جلسه
متفاوتی بود، بطوریکه از نظر شکلی به خاطر شرایط کرونا به صورت
ویدئو کنفرانسی برگزار شد و با وجود این‌که به‌صورت مجازی
برگزار شد، تمامی برنامه های جلسه دقیق و منظم انجام شد.
وی ادامه داد: صحبت‌ها هم بسیار منسجم بود به‌طوری‌که هم رئیس
مجلس در جمع‌بندی مباحث، مطالبی را ارائه داد و هم رهبر معظم انقلاب
کاملاً مشخص بود که به صورت امیدوارانه و هدایت‌مندانه مجلس را
تعقیب می‌کنند و مسائل را در نظر دارند و در خصوص حال‌وهوای
مجلس نیز من در طول این سال‌ها ندیده بودم که مجلس در حین سخنرانی
یک مقام مسئول این‌گونه از نظر دقت و یادداشت مطالب و پیگیری
موضوع، منظم و متمرکز باشد و بعد از سخنرانی رهبر انقلاب، احساس