23344
ابول‌نژادیان افزود: آموزش‌های لازم به عوامل اجرایی داده شده تا
رای‌گیری با رعایت پروتکل‌های بهداشتی انجام شود. امیدواریم با
اجرای پروتکل‌های بهداشتی و همکاری مردم، انتخابات خوبی
برگزار شود.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز بیان کرد: مقرر
شده است که افراد بدون ماسک وارد شعب اخذی رای نشوند و کسانی که
کار رای‌گیری را انجام می‌دهند این مسئولیت را پذیرفته‌اند. عوامل
اجرایی نیز هر شش ساعت یک بار باید ماسک خود را تعویض کنند.
وی توصیه کرد: شهروندان از آوردن کودک خردسال به همراه خود به
شعب اخذ رای خودداری کنند و کسانی که بیماری مزمن و نقص ایمنی
دارند نیز در ساعت‌های کم‌تردد که معمولا صبح کمترین تردد را
داریم، برای رای دادن مراجعه کنند.
ابول‌نژادیان افزود: اثر انگشت در این مرحله ممنوع شده است و توصیه
می‌شود مردم خودکار شخصی همراه خود داشته باشند و رای دادن را
نیز به ساعت‌های پایانی موکول نکنند.
سرپرست دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز با تاکید بر
خودداری هواداران کاندیداها از تجمع درب حوزه‌ها، تصریح
کرد: از هواداران می‌خواهیم پس از پیروزی هر کدام از این
کاندیداها، جشن و میهمانی برگزار نکنند تا منجر به آسیب طرفداران