23154
حجت‌الاسلام احسان فردآقایی امروز، 23 اردیبهشت‌ماهدر جمع
خبرنگاران اظهار کرد: به هیات‌هایمذهبی و مراکزی که در سال‌های
گذشته اقدام به برنامه‌ریزی برگزاری مراسم شب‌های قدر می‌کردند،
ابلاغ کرده‌ایم که برگزاری مراسم امسال را به شکل آنلاین و لایو از
صفحات مجازی اینستاگرام و آپارات دنبال کنند.
وی اضافه کرد: با توجه به اینکه شیوعکرونا تا شب‌های قدر ماه مبارک
رمضان امتداد پیدا کرد و دستورالعمل‌ها، مبنی بر ممنوعیت هر نوع
تجمع است، سازمان تبلیغات اسلامی به عنوان یکی از دستگاه‌های
تحت امر مقام معظم رهبری و متولی امور مذهبی در کشور برنامه‌ریزی
خود را برای گرامیداشت شب‌های قدر به سمت فضای مجازی برده
است و دو برنامه را به شکل ویژه دنبال می‌کند.
به گزارش ایسنا، سرپرست معاونت فرهنگی اداره‌کل تبلیغات اسلامی
خوزستان ادامه داد: به هیات‌هایمذهبی و مراکزی که در سال‌های
گذشته اقدام به برنامه‌ریزی برگزاری مراسم شب‌های قدر می‌کردند،
ابلاغ کرده‌ایم که برگزاری مراسم امسال را به شکل آنلاین و لایو از
صفحات مجازی اینستاگرام و آپارات دنبال کنند.
فردآقایی گفت: با توجه به اینکه مقام معظم رهبری هم نسبت به اهمیت
برگزاری مراسم و مجالس شب‌های قدر تأکید داشتند و از مسئولان و
ستاد ملی مبارزه با کرونا برنامه‌ریزی برای برگزاری آن را مطالبه