31437
خوبی داشت.
حسینی با بیان اینکه سازمان بسیج کارمندان دارای 17 حوزه و 260
پایگاه بسیج در استان است، گفت: 25 هزار نفر عضو این سازمان هستند.
مسئول سازمان بسیج کارمندان گیلان با بیان اینکه کمک های سازمان
بسیج کارمندان و پایگاه های ادرات کل در ایام کرونا در قالب سبد
کالا، بن خرید، کرت هدیه بانکی و مبلغ واریز نقدی به آسیب دیدگان
ناشی از کرونا اهدا شد، گفت: در این راستا 1612 سبد کالا، 92 بن
خرید، 909 کارت هدیه بانکی و 152 مورد واریز نقدی به حساب
نیازمندان واریز و اهدا شد.
حسینی مجموع کمک های نقدی سازمان بسیج کارمندان استان را دو
میلیارد و 209 میلیون و 200 هزار تومان عنوان و تصریحکرد: یک
میلیارد و 425 میلیون و 150 هزار تومان از این کمک ها از محل حوزه
های نواحی و شهرستان ها در قالب 2971 بسته معیشتی از 16 شهرستان
استان جمع آوری شد.
وی یادآور شد: در مجموع 5734 بسته معیشتی توسط سازمان بسیج
کارمندان سپاه قدس گیلان بین نیازمندان و آسیب دیدگان بحران
کرونا ویروس توزیع شد.
مسئول سازمان بسیج کارمندان گیلان توزیع 7000 ماسک، 5000
ضدعفونی کننده در ادارات استان، اسکان پزشکان بیمارستان