109
ثبت احوال تمهیداتی را برای افرادی که درخواست کارت ملی داده
اما کارت آن‌ها هنوز صادر نشده، اندیشیده است.
مدیرکل ثبت احوال استان خراسان رضوی افزود: این افراد با کد
پیگیری و رسید کارت ملی خود می‌توانند کارهای اجتماعی و
روزمره خود را انجام دهند. این کدها، نقش سریال کارت ملی
هوشمند را در سیستم‌ها بازی می‌کند.
افرادی که کارت ملی آنها صادر شده اما اقدامی برای دریافت انجام
نداده‌اند، برای کارهای اداری به مشکل برمی‌خورند
نیری با بیان اینکه «دو دسته افراد برای انجام کارهای روزمره اجتماعی
خود با مشکل مواجه هستند»، اظهار کرد: دسته اول افرادی هستند که
برای کارت ملی هوشمند هیچ اقدامی انجام نداده‌اند. دسته دوم
افرادی هستند که کارت ملی آن‌ها آمده و در اختیار ثبت احوال است اما
آن‌ها برای تحویل هیچ اقدامی انجام نداده‌اند. 63 هزار کارت ملی
صادر شده و در ثبت احوال خراسان رضوی و دفاتر پیشخوان است اما
صاحبان آن‌ها برای دریافت از پست اقدامی نکرده‌اند. برای این افراد
چندین بار درخواست داده‌ایم تا کارت ملی خود را تحویل بگیرند اما
تاکنون هیچ اقدامی انجام ندادند.
وی با اشاره به اینکه «کارت ملی افراد فوت شده از این کارت‌ها جدا
است»، خاطرنشان کرد: توصیه ما این است که این افراد برای گرفتن