12263
باید برنامه ریزی های لازم را برای حفظ سلامت مردم و البته به جریان
افتادن شئونات زندگی مردم داشته باشیم.
معاون سیاسی وزیر کشور با تأکید بر این که باید برای اجرای این
انتخابات تمام آمادگی های لازم بهداشتی و درمانی را داشته باشیم،
گفت: مسأله تأخیر در برگزاری انتخابات که با هماهنگی شورای
نگهبان از 29 فروردین به 21 شهریور موکول شد، با هدف حفظ سلامت
مردم بود. با هماهنگی هایی که با متولیان حوزه سلامت و ستاد ملی
مدیریت مقابله با کرونا صورت گرفته است، تلاش داریم به بهترین نحو
ممکن، انتخابات دور دوم مجلس شورای اسلامی را برگزار کنیم.
معاون سیاسی وزیر کشور با اشاره به این که کاندیداهای مرحله دوم
انتخابات مجلس در دور اول فعالیت داشتند و بالاترین میزان آرا را
داشتند، در نتیجه برای مردم شناخته شده هستند، گفت: در بازه زمانی
یک هفته ای تبلیغات، کاندیداها می توانند در بستر فضای مجازی،
برنامه ها و دیدگاه هایشان را با مردم حوزه انتخابیه خود به اشتراک
گذارند.
رییس ستاد انتخابات کشور با بیان این که به خاطر حفظ سلامت مردم،
همان بازه زمانی 10 ساعت را در فرایند رأی گیری خواهیم داشت،
گفت: تمدید زمان اخذ رأی انجام نخواهد شد و فرایند رأی گیری در
ساعت 18 عصر پایان خواهد گرفت. وزارت کشور در نظر دارد جلسه