15050
بلیت بخرند ولی همین تماشاگران در ساعت‌های اداری، در مشاغل
خود حضور دارند و نمی‌توانند به تماشای تئاتر بیایند. بنابراین خیلی
بعید است که سالن‌ها قبل از ساعت 6 عصر مخاطب داشته باشند.
بخصوص که در این مدت دانشگاه‌ها هم غیرحضوری شده‌اند و حتی
مخاطب دانشجو هم نخواهیم داشت.
مرتضاجلیلی دوست در پایان می گوید: بعید به نظر می‌رسد که بتوان
فعالیت دیگر اصناف را بعد از ساعت 18 کنترل کرد و فقط تئاتر و سینما
برای چندمین بار قربانی می‌شوند.
دلم یک بالکن می‌خواهد
به گزارش ایسنا، روزنامه ایران نوشت: «شما هم در روزهای سخت
خانه‌نشینی مثل سعیده به نداشته‌های‌تان فکر می‌کنید؟ سعیده به خاطر
بیماری زمینه‌ای‌اش 9ماه کامل خانه‌نشین بوده و تنها گاهی برای
خرید مایحتاج از خانه بیرون رفته است: «من 99 درصد این 9 ماه را خانه
بودم. شاید اوایلش خیلی چیزها به چشمم نمی‌آمد و عادی بود اما بعد از
یک مدت احساس کردم چقدر یک چیزهایی لازم دارم. هر چه مدت
قرنطینه بیشتر شد احساس نیازم هم بیشتر شد. مثلاً اگر پیش‌بینی می‌کردم
قرار است در دنیا چنین اتفاقی بیفتد و من به خاطر بیماری‌ام مجبور
می‌شوم مدت طولانی در خانه بمانم قطعاً خانه‌ای می‌گرفتم که حداقل
یک تراس یا حیاط داشته باشد. اما الان هیچ یک را ندارم. بعدازظهرهایی