21075
به گزارش ایسنا، فرهاد آئیش که قرار است در آستانه روز سینما میهمان
برنامه «جمع ایرانی» شود، از زندگی خود و هنر بازیگری سخن
می‌گوید.
همچنین گروه موسیقی همنوازان صدرا که همگی در دانشگاه هنر
تحصیلات خود را به اتمام رسانده‌اند از دیگر میهمانان برنامه هستند
که قطعاتی از آثار خود را به صورت زنده اجرا می‌کنند.
این گروه متشکل از کسرا منصور نوازنده تار، پارسا شرافتی نوازنده
کمانچه، سپهر فرجی نوازنده تنبک و نوید رحمانی، خواننده است .
فریبا باقری و مهبد قناعت‌پیشه مجریان برنامه هستند.
«جمع ایرانی» هر شب ساعت 22:30 به وقت تهران به صورت زنده از
شبکه جام جم پخش می‌شود.
فرهادی در چین مسترکلاس برگزار می کند
به گزارش ایسنا، هفتمین جشنواره فیلم «راه ابریشم»که از تاریخ 11 تا
16 اکتبر (20 تا 25 مهر) در شهر شیآن چین برگزار می‌شود و به سبب
محدودیت های کرونایی این رویداد سینمایی امسال، در سالن هایی
با فضای باز در سراسر استان«شاآن‌شی» میزبان نمایش 500 فیلم
سینمایی چینی و بین المللی خواهد بود.
همچنین چند سینماگر سرشناس نیز در تاریخ 12 و 13 اکتبر (21 و 22
مهر) به برگزاری مسترکلاس در جشنواره خواهند پرداخت و تجارب