4257
درنهایت بعد از کشف تریاک از قاچاقچی جریمه‌ای دریافت می‌شود و
حتی گاها اموال قاچاقچی مصادره می‌شود. به علاوه، مبارزه با
سوداگران مرگ و درمان معتادین مواد مخدر، در راستای هدف
مشترک کاهش آسیبهای اجتماعی صورت می‌گیرد.
رئیس کانون سراسری انجمن‌های صنفی کارفرمائی موسسین
مراکز درمان اعتیاد کشور در ادامهدرباره وضعیت تعرفه‌های سال
گذشته درمان اعتیاد افزود: در سال 98 در ظاهر تعرفه درمان اعتیاد
نسبت به سال 96، 10درصد افزایش داشت اماهنگام ابلاغ تعرفه‌ها
اشتباها عبارت با محاسبه دارو قید شده بود در حالیکه داروهای مخدر
حدود 100 درصد افزایش قیمت داشتند و این مسئله باعث کاهش
شدید دریافتی مراکز شد.
وی گفت: هر چند اوایل اردیبهشت 98، وزارت بهداشت پیشنهاد
اصلاح تعرفه را به شورای عالی بیمه ارائه کرد اماتا پایان سال، اصلاح
تعرفه صورت نگرفت و حق همکاران ما ضایع شد.
تکلیف دولت برای بیمه‌کردن تمامی معتادان نیازمند
غالبی یکی از بهترین راهکارها برای حل مشکل مالی مددجویان
نیازمند به درمان اعتیاد را برقراری بیمه آنها دانست و گفت: با اینکه بیش
از یک دهه از تصویب قانون بیمه معتادین گذشته و در این سالها دولت
موظف بوده همه معتادان نیازمند به درمان را بیمه کند و هزینه آنها را