8061
اوج نرسیده‌ام.
وی اعلام کرد: با شروع اردوهای تیم ملی دوباره می‌توانم همانند قبل
به اوج آمادگی باز گردم و از آنجایی که رقبای خوب و قدرتمندی در
اردو خواهم داشت، فکر می‌کنم سریعتر به این هدف برسم.
تیموری درپاسخ به اینکه چقدر شانس دارد به عنوان نفر نهایی اعزامی به
مسابقات جهانی صربستان انتخاب شود، گفت: پیمان یار احمدی و
علی سوادکوهی در وزن من کشتی گیرانی توانمندی هستند و
امیدوارم هرکدام که بهترین نتیجه را برای کشورمان در صربستان
می‌گیریم، به عنوان نفر نهایی انتخاب شویم.
وی در ادامه از علاقمندی‌اش برای حضور در رقابت‌های المپیک گفت
و افزود: بفکر افتاده‌ام اگر در اردوی تیم ملی برای مسابقات جهانی
صربستان انتخاب شوم و در این رقابت‌ها مدال کسب کنم، جهت
شرکت در المپیک وزنم را به 74 کیلوگرم تغییر دهم.
آزادکار وزن 79 کیلوگرم تیم ملی کشتی ایران ادامه داد: هرچند
می‌دانم کشتی آزاد دنیا، کشتی گیران قدرتمندی در این وزن دارد،
اما می‌خواهم برای حضور در المپیک دوباره به این وزن برگردم.
وی تصریح کرد: حدود دو سال پیش هم وزن 74کیلوگرم را تجربه
کردم و در این وزن مدال برنز آسیایی را هم بدست آوردم و فکر می کنم
دوباره می‌توانم در این وزن خوب عمل کنم.