21664
توجه به شیوع بیماری کرونا با استفاده حداکثری از ظرفیت فضای
مجازی برگزار شد، برگزیدگان خود را در بخش‌های مختلف معرفی
کرد. مصطفی رحماندوست، جلال رحمانیان و پروین پناهی داوری
چهارمین جشنواره ملی مادران قصه‌گو را بر عهده داشتند. فاطمه
محمودی، مربی کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان میانه و
از اعضای انجمن قصه‌گویی استان علاوه بر کسب عنوان برگزیده
ویژه، موفق به کسب رتبه اول این جشنواره در دو بخش قصه‌های بومی و
محلی و قصه‌های آزاد نیز رتبه اول را به دست آورده است. برگزیدگان
چهارمین جشنواره ملی مادران قصه‌گو با جوایز نقدی و اهدای لوح
ویژه مورد تقدیر قرار می‌گیرند. به نقل از روابط عمومی اداره کل
کانون پرورش فکری کودکان و نوجوانان آذربایجان شرقی، در
این جشنواره ملی، قصه‌گویانی از سراسر کشورحضور داشتند.