27324
این استان بستگی به شرایط و وضعیت های مختلف دارد ضمناً نحوه اجرا،
نظارت و در نهایت ارزیابی بسیار تاثیرگذار است.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان
کهگیلویه و بویراحمد گفت: ساخت انواع زیورآلات سنتی،
چرم‌دوزی، معرق و منبت، سفال و سرامیک، میناکاری و ملیله کاری
مشاغل خانگی مناسب با فارغ التحصیلان و دانش آموختگان
دانشگاه‌هاست.
صفایی افزود: دوخت انواع لباس‌های محلی زنانه و مردانه بافت
انواع دست بافته های داری از جمله گلیم، جاجیم و... مشاغل خانگی
مناسب زنان با توجه به فرهنگ استان است.
وی ادامه داد: مشاغل خانگی مزیت دار متناسب با نیروی کار بالقوه برای
شهرستان بویراحمد دوخت البسه محلی و چرم دوزی، برای شهرستان
دنا بافت انواع گلیم نقش برجسته ساده دورو، شهرستان کهگیلویه در
روستای درغک بخش دیشموک در شهرستان چرا گلیم ساده در
شهرستان لنده وریس بافی، در شهرستان بهمئی گلیم ساده دورو، در
شهرستان گچساران بافت انواع گلیم ساده دورو، سوزنی و جاجیم و هر
شهرستان باشت گلیم ساده دورو است.
مدیرکل میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری استان
کهگیلویه و بویراحمد تصریح کرد: محصولات تولید شده صنایع