31167
کشف کلاهبرداری 15 میلیاردی در خرم‌آباد
سردار حاجی محمد مهدیان نسب امروز 19 آذرماه، اظهار کرد: در پی
مراجعه فردی به پلیس آگاهی لرستان و اعلام اینکه شخصی با
به‌کارگیری روش‌های متقلبانه مبلغ قابل توجهی را از وی
کلاهبرداری است، موضوع به‌صورت ویژه در دستور کار
کارآگاهان مبارزه با جعل و کلاهبرداری قرار گرفت.
وی تصریح کرد: در تحقیقات صورت گرفته مشخص شد شاکی یک
دستگاه بلدوزر را برابر قولنامه تنظیمی از یک نفر به مبلغ 15 میلیارد ریال
خریداری کرده که پس از مدتی متوجه می‌شود اسناد خودرو از جمله
برگ سبز گمرکی آن جعلی بوده و فروشنده از وی کلاهبرداری کرده
است.
فرمانده انتظامی لرستان خاطرنشان کرد: مأموران با اقدامات
اطلاعاتی محل اختفای کلاهبردار را شناسایی و وی را با هماهنگی
قضائی دستگیر کردند.
مهدیان نسب اضافه کرد: پس از احراز جعلی بودن اسناد توسط
کارشناسان پلیس آگاهی متهم به جرم خود اعتراف و تحویل مراجع
ذیصلاح شد.
وی به شهروندان توصیه کرد: خریداران قبل از هرگونه معامله وسیله
نقلیه و قطعی شدن خریدشان، در مورد صحت‌وسقم اسناد مربوطه