23648
با کرونا اعلام شد که می توان به استفاده اجباری از ماسک اشاره کرد که
نیمه تیرماه امسال از سوی رئیس جمهوری اعلام شد.
حسن روحانی در جلسه 14 تیرماه ستاد مقابله با کرونا در این باره گفت: از
فردا استفاده از ماسک در محیط‌های عمومی شلوغ باید اجباری باشد و
چنانچه کسی بدون ماسک به دستگاه، نهاد و یا ارگانی برای دریافت
خدمت مراجعه کرد، باید از او بخواهند ماسک داشته باشد و حتی باید از
حضور کارمندان و کارکنان در ادارات و دستگاه‌ها در صورت عدم
رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی و استفاده نکردن از ماسک،
جلوگیری شود.
وی تاکید کرد: ما باید فرهنگ را بالا ببریم. هرکسی مبتلا شد وظیفه دارد
که بگوید و خود را برای 14 روز قرنطینه کند. آزمایشگاه‌ها، پزشکان و
بیمارستان‌های ما موظف هستند که اعلام کنند. کسی که آلوده‌ است
نباید به جامعه بیاید و دیگران را آلوده کند. نمی‌شود که در این مواقع
همکاری نکرد. من که بیماری ام را مخفی می‌کنم و نمی‌گویم؛ نسبت به
خانواده، دوست، همکار، سایر افراد مسئولیت دارم. وقتی ابتلای
خود را اطلاع نمی‌دهم و حتی ماسک هم نمی‌زنم درست نیست. باید این
فرهنگ را جا بندازیم که ماسک استفاده کنیم و بیماری خود را اطلاع
دهیم تا از بیماری عبور کنیم.
این اظهارات رئیس جمهور در حالی صورت گرفت کرد که با وجود