880
دکتر افشین زرقی معاون تحقیقات فناوری دانشگاه نیز در این مراسم با
اشاره به نتایج آخرین ارزشیابی پژوهشی دانشگاه‌های علوم پزشکی
کشور از توفیق دانشگاه در کسب رتبه دوم در پژوهش، رتبه اول در
فناوری و کمیته تحقیقات دانشجویی خبر داد.
حرکت به سمت پژوهش‌های کاربردی، راه‌اندازی پارک علم و
فناوری، تولید کیت سریع آنتی ژن کرونا در این پارک ، اشتغال‌زایی و
کارآفرینی دراین پارک نیز از جمله موضوعات مطرح شده توسط
دکتر زرقی بود.
دکتر محمود خدادوست معاون توسعه مدیریت و منابع دانشگاه علوم
پزشکی شهیدبهشتینیز ضمن گرامیداشت روز دانشجو، روحیه
مطالبه‌ گری دانشجویان را ستوده و آن را باعث زنده بودن و حیات
دانشگاه دانست.
وی با بیان این که دانشجویان علوم پزشکی پس از فارغ‌التحصیلی حتما
وارد عرصه کار اجرایی و یا بالینی در این دانشگاه‌ها و وزارتخانه‌ها
می‌شوند ، تشکل‌ها و انجمن‌های دانشجویی را در واقع یک تجربه
مدیریتی خوب برای دانشجویان ذکر کرد و به بیان توضیحاتی
درخصوص مسایل جاری وچالش‌های اعتباری و بودجهای
دانشگاه پرداخت.
در این مراسم نمایندگان تشکل دانشجویی انجمن اسلامی 1348،