12255
مختلف از جمله ستاد ملی کرونا، دانشگاه علوم پزشکی و بیمه سلامت
بوده است.
کمک یک میلیارد دلاری از ذخایر ارزی
در کنار منابعی که از محل بانکها و بودجه دولت برای تامین هزینه بسته
حمایتی کرونا و سایر هزینه های آن مورد استفاده قرار می گیرد، کمک
از صندوق توسعه ملی نیز در دستور کار قرار گرفت.
این در حالی است که با توجه به هزینه سنگین کرونا و از سویی وضعیت
درآمدی دولت، از مدتی پیش بحث هایی درباره تامین هزینه از محل
صندوق توسعه ملی وجود داشت و پیشنهاداتی نیز مطرح شد،تا اینکه
رئیس جمهور طی نامه‌ای بهمقاممعظم رهبری، خواستار برداشت یک
میلیارد دلاری از صندوق توسعه ملی برای بخش بهداشت و درمان و
همچنین تامین هزینه بیمه بیکاری شد که در نهایت رهبری نیز با این
درخواست موافقت کردند.
با امکان برداشت یک میلیارد دلاری از صندوق توسعه ملی، بانک مرکز
معادل ریالی این منابع را در اختیار دولت قرار میدهد و با توجه به اینکه با
نرخ بازار نیما به ریال تبدیل خواهد شد و در حال حاضر نرخ نیمایی به
حدود 14 هزار تومان می رسد، حداقل مبلغحدود 14 هزار میلیارد
تومان در اختیار دولت قرار خواهد داد.
جزئیات بازگشایی مدارس خوزستان از بهمن‌ماه