9336
طی 24 ساعت گذشته 57 بیمار در بخش‌های کرونایی
بیمارستان‌های استان بوشهر بستری شده‌اند.
وی با بیان اینکه در حال حاضر 163 مورد مثبت قطعی در
بیمارستان‌های استان بستری هستند، گفت: خوشبختانه در 24 ساعت
گذشته 51 مورد از بستری‌های بخش‌های کرونایی در استان بوشهر با
حال خوب از بیمارستان مرخص شده‌اند که از این تعداد 29 مورد مثبت
قطعی بوده‌اند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی بوشهر گفت: متأسفانه یک نفر از همشهریان
عزیزمان در روز پنجشنبه 13 شهریور، یک نفر روز دوشنبه، یک نفر روز
سه‌شنبه، پنج نفر روز چهارشنبه و یک نفر نیز امروز فوت‌ شده‌اند و تست
کرونای آنها امروز مثبت اعلام‌ شده است.
کشمیری اضافه کرد: موارد فوت شده در رده سنی 42 تا 88 سال هستند
که دارای بیماری‌های زمینه‌ای فشار خون بالا، دیابت، چربی خون
بالا، بیماری خونی و بیماری قلبی بوده‌اند و همچنین دو مورد از آنها
دچار سکته مغزی شده بودند.
وی با بیان اینکه هم‌اکنون 47 مورد در بخش‌های مراقبت‌های ویژه
بستری هستند، افزود: از این تعداد 20 مورد با کمک دستگاه تنفس
می‌کنند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی استان بوشهر با بیان اینکه در بحث کرونا