10776
دستگاه‌های ردیاب آوایی و همچنین یک ربات برای یافتن جسد «نایا
ریورا» استفاده می‌شود و این جستجو همچنان ادامه دارد.
«ریورا» بیشتر برای بازی در نقش «سانتانا لوپز» در سریال «گلی»
شناخته شده است که از سال 2009 تا 2015 از شبکه تلویزیونی فاکس به
روی آنتن می‌رفت. او در سال 2014 نیز در اولین حضور سینمایی خود
در فیلم «در مقابل درب شیطان» نقش‌آفرینی کرد.
تلاش‌های آمریکا و رژیم صهیونیستی برای تضعیف محور مقاومت ناکام
ماند
به گزارش ایسنا، دکتر عماد نجار در گفت‌وگو با برنامه «سلام سردار»
رادیو مقاومت اظهار کرد: رژیم صهیونیستی تلاش‌های زیادی را
برای تضعیف محور مقاومت انجام داد اما هیچکدام از این تلاش‌ها به
سرانجام نرسید و کشورهای محور مقاومت به هیچ عنوان اجازه
ندادند توطئه‌های اسرائیل جامه عمل به خود بپوشاند. وی ادامه داد:
آثار مقاومت را در کشورهای عراق،سوریه،لبنان و حتی یمن که
مورد تعدی تعدادی از کشورهای منطقه با حمایت آل‌سعود قرار گرفته
بود به عینه مشاهده کردیم و مقاومت مردم یمن باعث شد بین امارات و
رژیم آل سعود اختلاف زیادی به وجود بیاید و آنها هرکدام یکدیگر را
عامل شکست در جنگ علیه مردم بی‌دفاع یمن بدانند. نجار یادآور شد:
به همین خاطر هر روز شاهد جدا شدن یک یک کشورها از ائتلافی هستیم