32482
ندامت، توبه و اصلاح مجرمان و کارآمدی وضعیت زندان‌بانی و
کاهش زندانیان گام‌هایی است که این روزها مردم عملیاتی شدن آنها
را می‌بینند.
وی با اشاره به پایان ماه ربیع‌الاول اظهار کرد: به برکت ماه ربیع‌الاول
با پیشنهاد رییس قوه قضاییه و مقام معظم رهبری با عفو و تخفیف مجازات
3780 نفر از محکومان موافقت شد. در این جمع 2301 نفر از زندانیان
آزاد شدند که در زمره آنها 157 محکوم امنیتی از محکومانی که
اتهامات تبلیغ علیه نظام، اجتماع و تبانی، شرکت در اغتشاشات
سال‌های 1396، 1397، 1398 و سال‌های قبل از آن داشتند به عنوان
اقدام ویژه مورد عفو قرار گرفتند. همچنین در این جمع به مناسبت هفته
وحدت 16 نفر از اتباع کشورهای اسلامی مورد عفو مقام معظم رهبری
قرار گرفتند.
سخنگوی قوه قضاییه گفت که در تحول عفو و عفوهای پیشنهادی مبنا
کار کارشناسی، بررسی دقیق پرونده‌های قضایی، رصد اعمال و
رفتار محکومان در دوران تحمل محکومیت در کمیسیون‌های
شهرستانی، استانی و کمیسیون مرکزی عفو قوه قضاییه و لحاظ کردن
تنبه، ندامت، توبه و اصلاح مجرمین و عدالت در اجرای عفو در بین
محکومان جرائم مختلف بوده است چون در این قبیل از این موارد کار
کارشناسی صورت می‌گیرد شاهد هستیم کسانی که محکومیت‌شان