32457
بدنسازی، قهوه خانه ها و ... بود.
سردار رحیمی در پاسخ به پرسشی پیرامون فعالیت اراذل و اوباش در
فضای مجازی نیز گفت: پلیس در این فضا نیز بر عملکرد اراذل و اوباش
اشراف و نظارت دارد به طوریکه 120 تارنما که اقدام به انتشار فیلم و
تصاویر و مطالب مرتبط با اراذل و اوباش کرده بوده و آن را ترویج می
دادند شناسایی شده اند که 35 مورد فعالیت‌شان مجرمانه بود و 9 مورد
نیز مسدود شد. همچنین پنج نفر از گردانندگان این فضاها نیز دستگیر
شدند.
به گفته رئیس پلیس پایتخت 57 محله و مکان نیز که به محلی برای تردد و
حضور اراذل و اوباش بدل شده بود در این مرحله از طرح اقتدار،
پاکسازی شد.
سردار رحیمی در پاسخ به پرسشی پیرامون فعالیت فروش برخی اموال
مسروقه در برخی از سایت های خرید و فروش نیز گفت: متاسفانه برخی
وبسایت ها که مدیریت شان در داخل کشور نیز قرار دارد تخلفات
متعدد و مکرری دارند و اموال مسروقه و بعضا حتی مسائل ضد اخلاقی نیز
در آنها وجود دارد که باید با اینها برخورد شود. شکایت مردم نیز در این
زمینه زیاد شده است. ما از مردم می خواهیم که در این زمینه شکایت خود
را ثبت کنند و در بحث موارد مسروقه پلیس آگاهی و در بحث موارد
اخلاقی پلیست امنیت ورود می کند.