26415
چاشنی ترویج علم کنیم.
وی در بخش دیگری از این نشست درباره اهمیت استفاده از ابزار
پادکست در ترویج علم، گفت: پادکست، برخلاف سینما، رادیو و
تلویزیون، یک امکان فوق‌العاده بکر و استثنایی را برای ترویج علم و
مروجان علم ایجاد می‌کند که اگر مروج علم کالای قابل‌قبولی داشته
باشد، می‌تواند آن را بفروشد. من فکر نمی‌کنم ترویج علم بدون داشتن
مشتری ره به جایی ببرد. باید اعتدالی بین آن چه مخاطب می‌خواهد و
چیزی که مروج علم عرضه می‌کند، ایجاد شود.
صفاریان‌پور ادامه داد: یک سوی اتمسفر ترویج علم در ایران، جامعه
علمی است. جامعه علمی تازه دارد نسبت به ترویج علم روی خوش نشان
می‌دهد. ما در سال‌های قبل تجربه کردیم که جامعه علمی چندان
مسئولیتی در خصوص ترویج علم برای خود قائل نبود.
وی در بخش پایانی این نشست، درباره مشکلی که کرونا ممکن است در
آینده ایجاد کند، گفت: شیوع کرونا وضعیتی را ایجاد کرده است که
در آینده صدای آن را بین مردم می‌شنویم و آن وضعیت، این است که
مردم دچار بی‌اعتمادی به جامعه علمی و نجات‌بخش بودن ساختار علم
می‌شوند. این سهم همه‌ی مروجان علم است که به مردم رفتار علم و
انتظاری که می‌توان از علم داشت را توضیح دهند. یک سوی
بی‌اعتمادی مردم به دانشمندان ممکن است به دلیل بی‌دقتی خود مردم