23277
سردار شهسواری اظهارکرد: در دهه سوم رمضان شاهد توزیع مرحله
سوم کمک های مومنانه در استان خواهیم بود.
به گزارش ایسنا، فرمانده سپاه شهدای آذربایجان غربی خاطرنشان
کرد: مردم استان ما همچنان که در 8سال دفاع مقدس پاسدار انقلاب
بوده اند در طول 41سال انقلاب نیز مطیع امر رهبر بوده و مرزبان کشور
هستند.
مرحله دوم سرانه اقلام بهداشتی مدارس فارس واریز شد
محسن کلاری یکشنبه 23 شهریوردر جمعخبرنگاران گفت: سرانه
اقلام بهداشتی در یک نوبت در اسفندماه به مبلغ 5 میلیارد و 600 میلیون
تومان به حساب مدارس استان واریز شده بود.
او با اشاره به اینکه این سرانه برای رعایت استانداردهای مقابله با کرونا و
در راستایرعایت پروتکل‌های بهداشتی است، افزود:انجام امور
مالی واریز مرحله دوم سرانه بهداشتی مدارس انجام شدهو ادارات
می‌توانند ظرف یکی دو روز آینده به حساب مدارس واریز کنند.
کلاری با اشاره به ادامه حمایت مالی از مدارس در زمینه تهیه اقلام
بهداشتی، گفت: در طول سال تحصیلی واریز سرانه بهداشتی به حساب
مدارس ادامه خواهد داشت.