29810
وی اضافه کرد: متأسفانه شکوری در طول مدت همکاری نتوانست
صحبت های خود را عملی کند در حالی که بعد از شروع تمرینات در
تالش به درخواست کادر فنی به مدت هشت روز در یکی از بهترین کمپ
های کشور که بسیاری از تیم های لیگ برتر و لیگ یک در این محل اردو
برگزار می کنند، به آمادگی تیمی پرداختیم و همچنین با تیم بادران
دیدار تدارکاتی برگزار کردیم.
وی یادآور شد: بعد از اردوی تهران به تالش بازگشتیم و بعد از انجام چند
تمرین در تالش با درخواست کادر فنی با صرف هزینه قابل توجه،
دوباره جداگانه برای دیدار تدارکاتی با تیم استقلال و شاهین
شهرداری بوشهر به تهران سفر کردیم و جزو تیم هایی بودیم که
دیدارهای تدارکاتی و اردوی آمادگی قبل از فصل قابل قبولی را به
انجام رساندیم.
جنگ برای استقرار شرایط حرفه ای باشگاه داری در چوکا
مالک چوکا، در ادامه با اشاره به اینکه باشگاه چوکای تالش فاقد
زیرساخت های حرفه ای باشگاهی می باشد، تصریح کرد: ما بعد از انتقال
مالکیت باشگاه،برای استقرار شرایط حرفه ای باشگاه داری تلاش می
کنیمو هیچگاه به دنبال این نبودیم که بگوئیم مدیریت بی نقصی
داشتیم.
وی با تأکید بر اینکه، پذیرای ادعای کذب علیه مدیریت باشگاه