25257
قابلیت بازدید، بینندگان به صورت غرفه را داشته باشد.
علیرضا حقیقی افزود: تقریبا از 20 بهمن این ایده برگزاری نمایشگاه
مطرح شد و در اتاق فکر مورد بررسی، مدل های مختلف در سطح دنیا
مورد بررسی قرار گرفت و در روز ولادت امام حسن مجتبی (ص) از
سامانه رونمایی شد. دوستان زیادی برای به ثمر رسیدن این طرح
تلاش کردند از جمله معاونت علمی، بچه های انجمن، ستاد اجرائی
فرمان حضرت امام و دبیرخانه صنایع خلاق که همکاری تنگاتنگی با ما
داشتند.
وی تصریح کرد: تاکنون بیش از یک میلیون 500 هزار بازدید از سایت
انجام شد که با توجه به بازه زمانی عددی شگفت انگیز است و ما توقع این
تعداد بازدید را نداشتیم. به مرور زمان وبا افزایش تعداد محصولات
بارگزاری رایمون نه تنها در بحث فنی بلکه در حوزه تولید محتوی نیز از
این تولید کنندگان حمایت کرد تا بتوانند فروش بهتری داشته باشند.
مدیر اجرائی مرکز نوآری و شتابدهی رایمون یکی از نقاط ضعف در
صنف حجاب را برندسازی دانست و افزود: در این حوزه نیز رایمون با
توجه به زیر ساخت های مدیایی که داشت سعی به دعوت از دوستان و
ارائه راهنمایی در حوزه تولید محتوی به دوستان داشت در حوزه
عکاسی، استدیو، فتوشاپ و در اختیار قرار دادن زیرساخت های فنی
به تولید کنندگان محصولات حجاب کمک کرد.