140
مدیرکل بیمه سلامت استان کرمانشاه تصریح کرد: مسئولان
بیمارستان باید در صورت مراجعه افراد اینچنینی وارد سامانه بیمه
سلامت شوند و موضوع را اطلاع داده و از همان روز کار بیمه این فرد
انجام شده و هزینه های آن به بیمارستان پرداخت می شود.
مظفری همچنین با اشاره به تمدید اعتبار چهار ماهه دفترچه های بیمه
سلامت منقضی شده گفت: دفترچه های بیمه سلامت که از ابتدای اسفند
ماه تاریخ اعتبار آنها به پایان رسیده تا پایان خردادماه بصورت
سیستمی تمدید اعتبار شده و مردم می توانند بدون نگرانی از این
دفترچه‌ها استفاده کنند.
این مسئول از فعالیت سامانه 1666 در ایام شیوع کرونا خبر داد
وافزود: در این مرکز پزشک و پرستار حضور داشته و پاسخگوی
سوالات کرونایی مردم خواهند بود.