30452
چهره‌ها، دوستان، مکان‌ها، شهرها، فضاها، خوانش‌های مؤثر و
چشم‌انداز خیالی و مراجع تفکر و اندیشه در کشورهای‌شان سخن به
میان آمده است. در این رابطه، حسن طارق، سفیر مغرب در تونس در
مقدمه‌ای که بر این کتاب نوشته، آورده است: «بعد فرهنگی و
اندیشه‌ای، به روابط دوجانبه تونس و مغرب، ریشه عمیق می‌بخشد و
آن را با تضمین‌های تثبیت و نشانه‌های ارتباط مستحکم یاری می‌دهد.
دلیل این امر آن استکه قدرت فرهنگی مشترک و انعطاف‌پذیر یک
زیرساخت محکم برای همه اشکال همکاری‌های اقتصادی و
اجتماعی ایجاد می‌کند».
کتاب مادرم زری سر زا رفت در یاسوج رونمایی شد
محمدعلی پیرسبزی مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان
کهگیلویه و بویراحمد در این آئین گفت: نشر و کتابت آثار هنری برای
ماندگاری بیشتر و بهتر یک ضرورت است و باید بیش از پیش مورد توجه
قرار گیرد. وی با تقدیر از حضور فعال هنرمندان در همه عرصه ها، اظها
کرد: اصحاب فرهنگ، هنر و رسانه نشان دادند نسبت به همه
رویدادهای اجتماعی در جامعه بی تفاوت نیستند بطوریکه در بحران
کرونا با خلق آثار فراوان نقش آفرین بودند. مدیرکل فرهنگ و ارشاد
اسلامی استان کهگیلویه و بویراحمد، تصریح کرد: هنرمندی موفق
است که زمینه ایجاد وفاق و همدلی در جامعه باشد و این نگاه موفق ترین