23879
است البته مجمع در حال تدوین گزارشی در این زمینه است تا خدمت
مقام معظم رهبری تقدیم و از طرف معظم له به قوای مربوطه به خصوص قوه
مجریه ابلاغ شود. این عضو مجمع تشخیص مصلحت نظام یادآورشد:
با کمال تاسف برخی از محدودیت های که از گذشته های دور در مورد
مسئله جمعیت مطرح بوده که منجر به کاهش جمعیت شده هنوز در
کشور لغو نشده است. رئیس کمیته سیاست‌های جمعیتی شورایعالی
انقلاب فرهنگی نیز در این برنامه ضمن اشاره به مهاجر فرستی سالی 100
هزار نفر در کشور گفت: این عامل باعث می‌شود نرخ رشد جمعیت میهن
اسلامی کمتر از نرخ رشد طبیعی شود. «محمد جواد محمودی» افزود:
پارسال یک میلیون و 196 هزار تولد و 400 هزار فوت در کشور اتفاق
افتاده است. وی ادامه داد: هم اکنون نرخ باروری در کشور کمتر از دو
فرزند رسیده است. رئیس کمیته سیاست‌های جمعیتی شورایعالی
انقلاب فرهنگی گفت: جمعیت کشور در حال حاضر رو به کاهش نیست.
وی افزود: سال گذشته 800 هزار نفر به جمعیت کشور اضافه شد البته
نباید فراموش کرد که از سال 90 تا 95 نزدیک به 950 هزار نفر به جمعیت
کشور اضافه می‌شد. محمودی بیان داشت: کشور هر چه به سمت جلو
حرکت می‌کند با توجه به اینکه ساختار سنی به سمت سالخودگی
می‌رود تعداد مرگ و میرها به شکل طبیعی افزایش و زاد و ولد ها هم به طور
طبیعی در حال کاهش است. وی ادامه داد: پیش بینی ها حاکی از اینکه