10391
تماس تلفنی نادر و بی‌سابقه متعجب شده است.
شاید دولت‌های عربی که روابط‌شان را با رژیم صهیونیستی عادی
کرده‌اند به دنبال بهانه تراشی و خوب جلوه دادن این توافق به منظور
تبلیغ آن برای ملت‌هایشان و برجسته کردن فواید و آثار مثبت و
همچنین دستاورد دیپلماتیک بزرگ خود هستند، اما واقعیت چیز
دیگری است و ممکن است که این اقدامات نتایج معکوس و خطرناکی
برای امنیت و ثبات این کشورها به همراه داشته باشد.
این نتایج خطرناک شامل ایجاد اختلافات و درگیری‌های داخلی دیر یا
زود و جنگ‌های داخلی در منطقه‌ است، چراکه عادی سازی روابط در
کنار عوامل دیگر زمینه و شرایط مورد نظر گروه‌ها و احزاب مخالف
دولت‌های مذکور برای براندازی آنها را فراهم می‌کند.
کسانی که به سمت عادی سازی روابط هجوم آورده‌اند حالت خشمی
که سراسر جهان اسلام را پس از انتشار کاریکاتور اهانت آمیز از پیامبر
اسلام (ص) و تأیید آن توسط امانوئل ماکرون، رئیس جمهوری
فرانسه فرا گرفت، فراموش کرده یا نسبت به آن بی‌توجهند.
ترامپی که دولت مراکش به رسمیت شناختن مشروط حاکمیت آن بر
صحرای غربی توسط وی را جشن گرفت و این منطقه مورد مناقشه را
صحرای غربی خواند نه صحرای مراکش چند هفته دیگر صحنه قدرت و
کاخ سفید را ترک خواهد کرد؛ بنابراین به رسمیت شناختن مشروط به