24379
آموزش، فرهنگ‌سازی و اطلاع‌رسانی نیاز داریم و دو کمیته اطلاع
رسانی و فرهنگسازی باید با حساسیت و توان بالا در این موضوع کار
کنند .
وی یادآور شد: در وضعیت نارنجی گفته شده که در شهرهای بالای
200 هزار نفر، تردد از ساعت 21 شب تا 4 صبح ممنوع باشد، با این
توصیف شهر قزوین مشمول طرح ممنوعیت است، همچنین
شهرستان بویین زهرا نیز در وضعیت قرمز به سر می‌برد بنابراین
ممنوعیت شبانه در این شهرستان نیز اعمال می‌شود، ما دارای مجموعه
شهری هستیم بنابراین نمی‌توان البرز و الوند را جدا از قزوین ببینیم در
نتیجه ممنوعیت تردد شبانه در این دو شهر نیز اعمال و تا شب یلدا ادامه
خواهد داشت.
حبیبی تاکید کرد: برگزاری جلسات با رعایت الزامات بهداشتی و
حداکثر با 20 نفر مانعی ندارد اما در وضعیت نارنجی کلیه مدارس،
دانشگاه‌ها، مؤسسات، آموزشگاه‌ها و حوزه‌های علمیه تعطیل
هستند و آموزش‌ها به صورت مجازی ارائه می‌شود.
وی خاطرنشان کرد: نماز جمعه و مساجد نیز همچنان تعطیل هستند، در
حوزه تجاری، بازرگانی و اصناف، مشاغل گروه‌های سوم و چهارم
در حالت نارنجی تعطیل هستند و تنها مشاغل گروه یک و دو می‌توانند
فعالیت کنند؛ مشاغل گروه سه و چهار شامل فعالیت تالارهای پذیرایی