12452
طور کامل بسته شود اما کشورهای غربی در شورای امنیت
نمی‌خواهند بسته شود تا از آن بهره‌برداری سیاسی کنند.
الجعفری همچنین گفت: اخیرا جان رابیون، فرستاده آمریکا به ترکیه
رفت و با افسران سازمان اطلاعات این کشور و تروریست‌های
کلاه‌سفیدها دیدار و حمایت واشنگتن از آن‌ها را اعلام کرد. همچنین
اطلاعات مهم و محرمانه‌ای درباره قصد استفاده از سلاح شیمیایی در
ادلب داد. مکان توسط کلاه‌سفیدها و با نظارت جبهه النصره و سازمان
اطلاعات ترکیه تعیین شده و مواد سمی از طریق کامیون حامل مواد
غذایی و کمک منتقل خواهد شد. ما در سوریه واقع‌بین هستیم و به
عادلانه بودن مسئله خود ایمان داریم.