32613
مقابله با کرونا برای آنان اعمال شده بود و با پایان یافتن حبس‌شان آزاد
شدند.
رئیس‌کل دادگستری لرستان با اشاره به عفو و بخشش تعدادی از
محکومان جرایم غیرعمد محاکم قضایی استان، گفت: با عفو 244
زندانی در کمیسیون مرکزی ملی و استانی موافقت شد.
وی با اشاره به این‌که طبق بخش‌نامه 30 فروردین قوه قضائیه افزود: در
شرایط کنونی کشور و شیوع ویروس کرونا مرخصی 1789 زندانی
تمدید شد.
رزم با تأکید بر این‌که ورود زندانیان با شرایط خاص و رعایت
پروتکل‌های بهداشتی همراه است، تصریح کرد: ورود زندانیان به
زندان، با گرفتن تست کرونا و رعایت اصول بهداشتی وزارت
بهداشت همراه است.
رئیس‌ کل دادگستری لرستان با اشاره به این‌که 125 نفر از زندانیان
استان مشمول آزادی مشروط شدند، بیان کرد: 10 زندانی نیز شامل
رأی نیمه‌ باز و نظام نیمه آزادی شدند این در حالیست که 25 زندانی نیز
مشمول مراقبت الکترونیک شدند.
وی با اشاره به عفو و بخشش تعدادی از محکومان محاکم قضایی لرستان،
افزود: 108 نفر از محکومان مالی دادخواست اعسار دادند؛ 17
زندانی نیز شرایط تخفیف و تبدیل مجازات را داشتند.