30883
نیمی از اصفهانی ها شیوه نامه های بهداشتی را رعایت نمی کنند
رییس مرکز بهداشت استان اصفهان با اشاره به استقبال بسیار زیاد
اصناف اصفهان از رعایت شیوه نامه های بهداشتی در روزهای نخست
سال و بازگشایی مشاغل، یادآور شد: در زمانی که موضوع تدوین
شیوه نامه های بهداشتی برای فعالیت اصناف مطرح شد، اصناف بسیار
خوب استقبالکردند و به جز درصد کمی از مشاغل مانند نانوایی ها، بقیه
انصافا خیلی خوب به میدان آمدند و اصفهان را به استان سرآمد کشور در
این زمینه تبدیل کردند.
به گفته وی، متاسفانه با گذشت زمان، رعایت این شیوه نامه ها کمرنگ و
کمرنگ تر شد تا جایی که اکنون این عدد به نیمی از جمعیت کشور و
استان اصفهان رسیده است. به عبارت دیگر می توان گفت که نیمی از
جمعیت استان ما پروتکل های بهداشتی را رعایت نمی کنند، در میان
بقیه جمعیت نیز این نکات به شکل نیم بند، مورد توجه قرار می گیرد.
حیدری با اشاره به اهمیت رعایت همزمان دستورالعمل سه گانه زدن
ماسک، ضدعفونی کردن دست ها و رعایت فاصله اجتماعی برای
پیشگیری از ابتلا به کرونا، افزود: در استفاده از ماسک، مقداری
وضعیت اصفهان بهتر از قبل شد، اما در رعایت فاصله گذاری و
ضدعفونی کردن دست هنوز مشکلات زیادی داریم و همانطور که
می دانید اگر این دستورالعمل های سه گانه با هم اجرا نشوند، نمی توانیم