25267
عدد بودجه ستادی که در سال 98 مجموعا 4 میلیارد و 800 میلیون
تومان بوده است به 70 میلیارد تومان ارتقا داده شد.
وی با بیان این‌که این افزایش بالغ بر هزار و 300 درصد بوده است، ابراز
داشت: این عدد به دو دسته تملک دارایی و بخش هزینه تقسیم می‌شود که از
این مقدار بالغ بر 54 میلیارد تومان اعتبار هزینه‌ای است. به دیگر عنوان
کمک‌های اندکی که از 100 میلیون تا یک میلیارد تومان به
دانشگاه‌های علوم پزشکی کمک می‌شود از این محل است.
حسینی تصریح کرد: در بخش تملک دارایی چندین برنامه داریم که
شامل تکمیل و ساخت مساجد و فضاهای فرهنگی دانشگاه‌های علوم
پزشکی کشور است که در این بخش در حالی که در سال گذشته هیچ عدد و
رقمی نداشتیم اما در سال جاری مبلغ یک و نیم میلیارد تومان به این محل
تعلق گرفته است.
وی ادامه داد: ردیف دیگر تملک دارایی به تکمیل و توسعه فضاهای
ورزشی دانشگاه‌های علوم پزشکی مربوط است که به این بخش 2.5
میلیارد تومان اختصاص یافته است، بخش تعمیر و
تجهیزخوابگاه‌های دانشجویی به انضمام مراکز صلاحیت‌های
بالینی مجموعا سه میلیارد تومان تعلق داشته که امسال به 17 میلیارد
تومان افزایش یافته است.
افزایش بودجه ردیف‌های هزینه‌ای