30391
کاهش 63 درصدی جانباختگان حوادث جاده ای در هرمزگان
سردار غلامرضا جعفری در گفت و گو با ایسنا، گفت: با آغاز تعطیلات
نوروز در کنار دیگر مأموریت های پلیس در حوزه نظم و امنیت
اجتماعی و اجرای طرح هایی چون مرزبانی زیستی و فاصله گذاری
اجتماعی، برنامه ریزی گسترده ای به منظور پیشبرد مأموریت ها در
حوزه های مختلف انجام پذیرفت.
وی با بیان تحلیل دقیق برنامه های راهبردی پلیس در این ایام اضافه کرد:
ارتقا نظم و امنیت اجتماعی، برنامه ریزی به منظور کاهش سوانح
رانندگی، برگزاری جلسات منظم و مستمر جلسات قرارگاه کاهش
تصادفات، استفاده ازتمامی ظرفیت های انتظامی برای حضور قوی و
موثر در ایام، تعامل با دستگاه های اجرایی را در اجرای کیفی این
رزمایش و نتایج حاصله موثر است.
سردار جعفری با تأکید بر اینکه تخلفات حادثه سازخط قرمزپلیس
است، اظهار کرد: در تعطیلات نوروزی شاهد کاهش 63 درصدی
جان باختگان سوانح رانندگی، کاهش 62 درصدی تصافات
منجربه جرح وکاهش 64 درصدی مصدومان این سوانح از تاریخ 25
اسفند تا پایان تعطیلات نوروز در جاده های استان بوده ایم.
فرمانده انتظامی هرمزگان ضمن تقدیر از همراهی شهروندان درعمل
به توصیه های ایمنی وترافیکی پلیس، خواستار رعایت و احترام