30288
این مسئول با اشاره به پوشش تحصیلی دانش‌آموزان در سال تحصیلی
جاری، ادامه داد: طبق ارزیابی وزارتی نرخ پوشش تحصیلی در دوره
متوسطه اول و دوم نسبت به سال تحصیلی گذشته رشد داشته است. در
دوره اول متوسطه نرخ پوشش تحصیلی واقعی استان با ثبت 94.24
درصد در مقایسه با سال گذشته با 2 درصد رشد و با اختلاف یک درصدی
بالاتر از میانگین کشوری قرار گرفته است و این در حالی است که در سال
گذشته پایین‌تر از میانگین کشوری قرار داشتیم.
وی افزود: در خصوص شاخص ارتقای پایه تحصیلی در دوره اول نیز با
ثبت 95 درصد و در مقایسه با سال گذشته استان توانسته است همسطح
میانگین کشوری قرار گیرد.
معاون آموزش متوسطه اداره‌کل آموزش و پرورش استان زنجان، با
اشاره به نرخ ترک تحصیل در دوره متوسطه، تصریح کرد: برای رسیدن به
وضعیت مطلوب باید تلاش بیشتری صورت گیرد ولی در نتیجه
تلاش‌های انجام‌شده با ثبت 5 درصد نسبت به سال گذشته کاهش 19
صدم درصدی را شاهد هستیم و توانسته‌ایم فاصله خود را با میانگین
کشوری به نیم درصد کاهش دهیم.
بهرامی، نرخ‌ گذراز دوره ابتدایی به متوسطه اول استان در سال
تحصیلی جاری را 98.93 و بالاتر از میانگین کشوری که 98.68 در
صد است اعلام کرد و یادآور شد: نرخ گذر از دوره اول به دوره دوم در