12047
توسعه فراگیر سیلینگ (بادبانی) در حوزه جنوب ایران است و در این
مجمع شورای سیاست گذاری و اجرایی پیش بینی شده که متشکل از
اعضای کلیه هیئت های ورزشی مرتبط ، نهادها و سازمانهای دریایی
حوزه خلیج فارس هستند.
وی سیاست‌گذاری در امر توسعه ورزش سیلینگ (بادبانی)، ایجاد
هماهنگی و همکاری متقابل دستگاه‌های دولتی و بخش خصوصی در
اجرای بهینه فعالیت‌های ورزشی در استان های ساحلی و بررسی و
تصویب طرح‌ها و برنامه‌های ارائه شده به ادارات کل ورزش و جوانان
استانها، وزارت ورزش و جوانان، کمیته ملی المپیک و فدراسیون
قایقرانی ایران را از جمله وظایف برای این جامعه عنوان کرد.
سرپرست جامعه سیلینگ خلیج فارس خاطرنشان کرد: تبیین
راهکارهای اجرایی توسعه ورزش سیلینگ (بادبانی) در ابعاد
نیازسنجی شده، تدوین و پیشنهاد راهکارهای مناسب برای تامین
بودجه لازم ورزش سیلینگ (بادبانی) و هدایت و رهبری فعالیت‌های
منطقه ای، ملی و بین‌المللی ورزش سیلینگ (بادبانی) از جمله دیگر
وظایف تعریف شده برای این جامعه است.
وی در پایان گفت: جامعه سیلینگ خلیج فارس بعنوان اولین مجمع
تخصصی ورزشی دریایی کشور در حال حاضر متشکل از هیئت
قایقرانی استان هرمزگان، هیئت قایقرانی استان بوشهر، هیئت