26325
هزینه برای شناخت مشتریان و بازار، سرمایه‌گذاری است
«لطیف امامی» در گفت و گو با ایسنا، اظهار کرد: انجمن علمی بازاریابی
ایلام با مجوز وزارت علوم و تحقیقات و فناوری در دانشگاه باختر ایلام
مستقر و آماده ارائه خدمت در زمینه آموزش، مشاوره، تحقیقات بازار و
مطالعات بازاریابی و... به شرکت های تولیدی، ادارات دولتی، اتاق
اصناف، اتاق بازرگانی، شرکت های دانش بنیان، بانک ها ، بیمه ها و
اشخاص حقیقی است.
وی تصریح کرد: بازاریابی علمی است عملی، یعنی صرفا نباید به
تئوری‌ها توجه کرد، بلکه باید در جهت اجرای عملیاتی دانش
بازاریابی در استان تلاش کنیم.
امامی با تاکید بر اینکه باید بر روی برند استان کارکنیم تا شناخته شود و
بتوانیم محصولات استان را عرضه و به فروش برسانیم، تصریح کرد:
اولین اتفاقی که باید بیفتد تغییر در بینش و ظرفیت فکری مدیران ذیربط
در حوزه استان است.
وی با تاکید بر اینکه ما کشوری هستیم که بیش از حد فنی زده‌ایم اما
‌مهارت فنی تنها پانزده درصد در مدیریت نقش آفرینی می‌کند،
تصریح کرد: مهارت بینشی، مهارت ارتباطی، نیز از دیگر مهارتهای
مورد نیاز برای توسعه و اداره یک کشور است و اگر ده درصد از
بهانه‌گیری‌ها را صرف نزدیکی به مشتریان کنیم وضعیت تغییر