2889
کوچک هستیم، برخی اساتید انتظار دارند که در هر لحظه‌ای میکروفن
من را روشن کنند و من بلند بلند جواب سوالشان را بدهم به تبع آن صدای
فضای خصوصی ما به گوش همه دانشجویان کلاس و استاد می‌رسد.
هانیه هم از مشکلات زیر ساختی در برخی شهرستان‌ها گفت و اظهار
کرد: من یک دانشجوی خوابگاهی هستم و حالا به خاطر شرایط کنونی به
شهرمان برگشته‌ام، شهر ما شهر کوچکی است که از لحاظ زیر
ساخت‌هایی مانند اینترنت هنوز کامل نیست و مشکلاتی دارد اما
انگار، چنین چیزی به گوش اساتید هم نخورده و برایشان تعریف نشده،
از همه دانشجویان بدون دانستن شرایط توقع حضور دائم، مستمر و
بدون غیبت در کلاس‌های آنلاین را دارند.
با هزینه‌های سنگین اینترنت چه کنیم؟
آرش هم که دانشجوی یکی از رشته‌های مهندسی است گفت:
درس‌های رشته ما به شدت سخت و سنگین بوده و نیازمند کلاس‌های
فراوان است اما هیچ توجهی به این مسئله نمی‌شود. سطح کلاس‌ها به
شدت قابل توجهی تنزل کرده است و به هیچ وجه قابل قبول نیست.
ساناز هم از کلاس‌هایی که نیازمند نرم افزار است گفت و اظهار کرد: من
امکانات لازم برای کلاس‌های این چنینی ندارم قبلاً از این بیماری
تعدادی از بچه‌های کلاس لپتاپ‌هایشان را سر کلاس می‌آوردند و
دست و پا شکسته چیزهایی یاد می‌گرفتم اما حالا این امکان هم فراهم