3448
واحدهای تولیدی بالای 60 درصد پیشرفت فیزیکی استفاده کنند.
البته در بین‌ استان‌هایی که طی مدت یاد شده تسهیلات برنامه تولید
اشتغال را دریافت کردند، تهران رتبه چهارم را داردو دومین و سومین
استانی که بیشترین تسهیلات را به خود اختصاص دادند به ترتیب البرز و
مرکزی با دریافت حدود 294 و 280 میلیارد تومان هستند.
اصفهان در مسیر اجرای طرح ملی شهر فعال
محمد عیدیدر مراسم رونمایی از طرحملی شهرهای فعال ایران
(شفا)،درباره اهداف طرح ملی شهرهای فعال ایران، اظهار کرد:
نخستین قانون شهرداری‌ها موسوم به قانون بلدیه که در سال 1324
هجری قمری به تصویب مجلس شورای ملی وقت رسید، یکی از
وظایف شهرداری‌ها را حفظ الصحه یعنی نگاهبانی از سلامت
شهروندان یا شهرنشینان می‌داند.
وی افزود: اما رویکرد خدماتی اقدامات شهرداری به فعالیت‌های
عمرانی و کالبدی محدود و اینگونه تلقی شد که شهر مجموعه‌ای شامل
ساختمان‌ها، سازه‌ها، خیابان‌ها و نظایر آنها است و با وجود اینکه در
نخستین قانون بلدیه به این نکته تصریح شده بود، اما در ادامه این امر
مغفول ماند.
به گزارش ایسنا، رئیس سازمان فرهنگی اجتماعی ورزشی شهرداری
اصفهان با بیان اینکهامروزه زیست شهری با خطرات متنوع و متکثری