11521
طرح‌های مفهومی و انتزاعی با موضوعات ایثار، شهادت، مقاومت،
جانبازی و آزادگی انجام می‌شود.
مدیرکل امور فرهنگی و تبلیغات بنیاد شهید و امور ایثارگران با بیان
اینکه به‌زودی فهرست دیوارنگاری‌های نیازمند مرمت به سازمان
زیباسازی شهرداری تهران ارسال می‌شود افزود: در گروه دوم تأمین
طرح جدید از سوی بنیاد شهید و امور ایثارگران صورت گرفته و
کارگروه هنری نقاشی دیواری سازمان زیباسازی شهر تهران اجرای
طرح‌ها را بر عهده خواهد داشت.
یارنسب در پایان خاطرنشان کرد: شناسایی موضوعات یادمانی
جدید در حوزه ملی و بین‌المللی در دستور کار اداره کل امور فرهنگی و
تبلیغات بنیاد شهید و امور ایثارگران است و در آستانه چهلمین سالگرد
دفاع مقدس شاهد مرمت، بهسازی و طراحی دیوارنگاری‌های
جدیدی در سطح شهر تهران خواهیم بود ضمن اینکه مراحل طراحی و
تأمین طرح‌ها توسط اداره کل امور فرهنگی و تبلیغات بنیاد و مراحل
اجرا و ساخت توسط سازمان زیباسازی شهرداری تهران انجام
خواهد شد و امیدوارم این توافق زمینه و گامی آغازین برای انعقاد
تفاهم‌نامه بین بنیاد شهید و امور ایثارگران و شهرداری تهران در سطح
کلان و در همه حوزه‌ها و زمینه‌های مربوطه باشد.
توضیحی برای افزایش موارد مثبت کرونا در جنوب غرب خوزستان