11731
(20 شهریور) در اعتراض به توهین دوباره مجله فرانسوی شارلی‌ابدو
فرانسه برگزار شد، با بیان اینکه تفرقه و خودباختگی در بین بعضی از
کشورهای اسلامی و سران سرسپرده برخی از کشورهای عربی به دشمن
این جرأت را داده است که تعرض و توهین به ساحت مقدس کنند، اظهار
کرد: وقتی امروز برخی کشورهای عربی در مقابل رژیم صهیونیستی
گردن کج می‌کنند نباید انتظار حرمت‌شکنی از سوی دشمن را
نداشت.
وی ادامه داد: وقتی می‌بینیم دلارهای نفتی ذخیره شده کشورهای
عربی خرج تجهیز جریان‌های تکفیری و تروریستی و جنگ‌های
نیابتی نظام سلطه می‌شود نباید انتظاری غیر از این داشت که دشمن به
راحتی به ساحت رسول خدا(ص) توهین کند.
رئیس کمیسیون امنیت ملی مجلس تاکید کرد: نظام سلطه در ناکامی
ایجاد خاورمیانه جدید و عدم تحقق آن از سوی جمهوری اسلامی
ایران بغض و کینه دارد. این امر یکی از دلایل اقدامات توهین‌آمیز از
سوی آنها است.
ذوالنور یادآور شد: دشمن بسیار حیله‌گر در حال تلاش است معامله قرن
را در منطقه حاکم کند تا از این طریق راه تنفس رژیم صهیونیستی را فراهم
کند، امروز نگرانی پیوسته رژیم صهیونیستی از وحدت کشورهای
اسلامی است، دیگر آن زمان که رژیم صهیونیستی به لبنان و سوریه