5236
دولت آمریکا علیه این سازمان در پیش گرفته تاکید کرد.
مختوموفا نیز در این دیدار به آمادگی سازمان بهداشت جهانی برای
همکاری با دولت سوریه از راه‌های مختلف جهت تحقق منافع مردم این
کشور در مقابله با چالش‌های بهداشتی اشاره و تاکید کرد، در راستای
حمایت از اقدامات دولت سوریه برای مقابله با کرونا و ارسال
کمک‌های پزشکی لازم به مردم این کشور تلاش خواهد کرد.
در این دیدار عبدالمنعم عنان، مدیر اداره نهادها، اسامه علی، مدیر دفتر
مقداد، یامن یسوف، مسؤول اداره نهادها، یامن بدر، مسؤول دفتر
مقداد و از طرف مقابل یحیی بوظو، مسؤول روابط عمومی سازمان
بهداشت جهانی حضور داشتند.
انتقاد شجاعی از تصمیمات متناقض درباره زمان برگزاری کنکور
به گزارش ایسنا، حسن شجاعی در جلسه علنی امروز (چهارشنبه) در
تذکری خطاب به ستاد ملی مبارزه با کرونا گفت: ستاد ملی مبارزه با
کرونا اعتبارش را از مقام معظم رهبری می گیرد پس باید اعتبار خود را
خرج مردم و نه یک شخص کند؛ چرا حضور آقای روحانی در مجلس
براساس تصمیم ستاد مقابله با کرونا ممنوع شد، مگر این ستاد شخص یا
آقای روحانی است؟ این تصمیم در حالی است که با جمع شدن یک
میلیون و چندصد هزار نفر برای برگزاری کنکور موافقت کرده اند.
وی با اشاره به تصیم ستاد مقابله با کرونا برای برگزاری کنکور در موعد