17311
غیرهمسطح محمدآباد و داودآباد که جزو پروژه‌ های مهم و
زیرساختی شهرستان محسوب می‌شود؛ حدود 30 درصد پیشرفت
فیزیکی دارند.
وی تصریح کرد: ساخت ایستگاه راه آهن نیز که از مطالبات اصلی و به حق
مردم است، آغاز شده و جزو اولویت‌های مهم است.
نماینده عالی دولت در شهرستان قرچک یادآور شد: در این خصوص
جلساتی بطور مرتب به منظور بررسی اقدامات صورت گرفته، رفع
موانع پیشرفت کار و هماهنگی راه آهن با دستگاه‌های خدمات‌رسان
شهرستان برگزار شده است.
خطیبی خاطرنشان کرد: امیدواریم طبق برنامه زمان‌بندی این دو
پروژه به بهره‌برداری برسد تا با تسهیل در تردد خودروها، مردم منتفع و
همچنین روند توسعه شهرستان سرعت بیشتری بگیرد.
فرماندارقرچک اظهار کرد: تقاطع‌های غیرهمسطح، دو پروژه مهم و
اولویت‌دار شهرستان بوده که مجری آن شرکت راه آهن است، اما
تمامی ادارات باید کمک کنند این پروژه زودتر به بهره‌برداری برسد.
ساخت جعبه‌های ضدعفونی کننده اسکناس/ تولید مواد آنتی ویروس با
پایه آب و ماندگاری 40 روز
به گزارش ایسنا، مهندس سیدمحمدجواد صدری مهر با اشاره به
اقدامات معاونت تحقیقات، فناوری و نوآوری دانشگاه آزاد از زمان