14168
اقتصادی جامعه را رفع می کرده است. مزایای وقف به نسبت سایر امور
نیک از این جهت بود که این وقف همیشه به شکل ثابت و بدون هیچ منتی
برای مردم باقی می ماند و همه از استفاده می کردند.
وی تصریح کرد: یکی از این موضوعات مهم، وقف های مذهبی بود.
وقف های مذهبی به نیت ائمه اطهار(ع) و اولیاالله قرار داده می شد که
جایگاه برگزاری مراسمات مذهبی به نیت این بزرگان بوده است.
بیشترین وقف در کشور و استان نیز در همین زمینه و مرتبط به عزاداری
حضرت سیدالشهدا(ع) است.
معاون اوقاف قم بیان کرد: با اینکه استان قم از مهمترین مراکز وقف های
مذهبی کشور است ولی متاسفانه یک امر عجیب در میان این موقوفات
وجود دارد و آن هم خلا وقفی با عنوان حضرت صدیقه زهرا(س) است.
وی گفت: در این زمینه مومنان و نیک اندیشان می توانند اولین
موقوفات فاطمی را با نیت های خاص و حتی جدید و به روز و متناسب با
نیازهای روز مردم شکل دهند و مروج فرهنگ فاطمی باشند نیک
اندیشان می توانند جهت وقف جدید و کسب اطلاعات بیشتر با واحد
مشاوره اوقاف و امور خیریه استان قم به شماره 02537601611 و
09127478906 تماس بگیرند.
در اسلام نه دینداری اجباری داریم، نه ازدواج اجباری
به گزارش ایسنا، برنا نوشت: «حجت‌الاسلام محمد ادریسی، سردبیر