24678
موتورهای قاچاق کامیون در یزد از حرکت ایستاد 
سرهنگ «محمدرضا هاشمی فر» درباره این خبر گفت: در راستای
مبارزه با قاچاق کالا، ماموران پلیس استان یزد با انجام کار اطلاعاتی از
تردد تریلی های حامل کالای قاچاق در محورهای ورودی این استان
مطلع شدند.
هاشمی فر افزود: به همین منظور ماموران ایستگاه بازرسی شهید مدنی
مهریز با تیزبینی و هوشیاری، سه دستگاه تریلی حامل محموله قاچاق را
شناسایی و متوقف کردند.
جانشین فرمانده انتظامی استان خاطرنشان کرد: ماموران در بازرسی
انجام شده، 72 دستگاه موتور خودروهای سنگین که به صورت
قاچاق و بدون مجوز گمرکی بارگیری شده بود کشف و سه متهم را در این
خصوص دستگیر کردند.
وی با بیان اینکه کارشناسان ارزش این محموله کشف شده را 26
میلیارد ریال برآورد کرده اند، گفت: قاچاقچیان کالا که قصد انتقال
این محموله از جنوب شرق کشور به پایتخت را داشتند به مراجع
قانونی معرفی شدند.
به گزارش ایسنا و به نقل از روابط عمومی نیروی انتظامی استان، سرعتگ
هاشمی فر در پایان افزود: در سال جهش تولید، مبارزه با کالای قاچاق و
جلوگیری از ورود کالای خارجی در دستور کار ویژه پلیس یزد قرار