27448
رئیس انجمن انبوه سازان فارس ادامه داد: البته در آن فرآیند با توجه به
اینکه کارخانه‌ها عمدتا در نقاطی ساخته می شد که قیمت زمین ارزان
بود امکان ساخت مسکن برای کارگران فراهم‌بود اما درحال حاضر
این موضوع مدنظر نیست.
خائف با بیان اینکه درحال حاضر کارگران به عنوان یکی از اقشار
آسیب‌پذیر جامعه، اغلب فاقد مسکن و متقاضی آن هستند، گفت: رفع
این نیاز و پاسخگویی مناسب به آن با در پیش گرفتن سیاست احداث
واحدهای مسکونی در مجاورت یا نزدیکی واحدهای صنعتی
اشتغالزا، مثلا شهرک‌های صنعتی، قابل اصلاح خواهد بود.
او با اشاره به اینکه مورد اصلاحی دیگر طرح مسکن مهر است؛ یادآور
شد: می‌توان این طرح را به صورت اصلاح شده و به صورت ضربتی و
چرخشی با کار کارشناسی قویی انجام داد.
خائف با اشاره به اینکه ساخت ساختمان‌های سازمانی برای ادارات که
در گذشته اتفاق می افتاد ولی بعداً همه ساختمان واگذار شد، بیانکرد:
این موضوع منجر به این شد که دولت دستش از این بابت خالی شود و
زمانی که کارمندان به شهرستان‌های دور افتاده منتقل می‌شدند به
دلیل مزایایی مانند وجود خانه‌های سازمانی تشویق و ترغیب
می‌شدند که در نقاط دور افتاده کشور خدمت کنند اما در حال حاضر که
همچین چیزی وجود ندارد معمولاً ترجیح می‌دهند در جاهای بهتر و