29715
وی افزود: اهالی این روستای زیبا عموما باغدار هستند و توانایی مالی
لازم را برای نگهداری و تیمار این درخت کهنسال ندارد و حتی اگر هم
این تمکن مالی باشد باز هم نیاز به حضور کارشناسانی خبره است تا این
یادگار سالیان دور را از گزند آفات در امان نگه دارند.
کرمی در ادامه خواستار ورود مسئولین میراث فرهنگی استان برای
حفظ این چنار کهنسال شد و گفت: از مسئولین میراث فرهنگی استان
انتظار می‌رود همانطور که تاکنون در جهت احیای میراث فرهنگی
کرمانشاه قدم برداشته‌اند، این بار هم با تشکیل کارگروهی متشکل از
متخصصین درون و برون سازمانی حیاتی دوباره را به این چنار کهن
هورامان بازگردانند.
وی گفت: باتوجه به قدمت این درخت کهنسال ضروری بنظر می‌رسد
که پس از رفع خطرات موجود از آن، زمینه معرفی شایسته این میراث
زنده ملی به ویژه در سالی که رویداد گردشگری کرمانشاه 2020 را در
آن داریم، فراهم شود.
درخت کهنسال روستای شرکان شهرستان پاوه سال 1397 به ثبت ملی
رسید. به گفته اهالی بومی منطقه این درخت قدیمی ترین درخت منطقه
غرب کشور است.
چند خبر کوتاه از استقلال
به گزارش ایسنا، در راستای توجه احمد سعادتمند به آکادمی باشگاه