27149
جزئیات موضوع از سوی مسوولان مرتبط است.
نخست آنکه تصمیم برای گسترش و بهینه سازی فضای موزه‌ها و مخازن
بویژه مخزن و موزه ملی که موزه مادر کشور است، امری بسیار ضروری
و نیازمند مطالعات تخصصی و کارشناسی است. هیات وزیران در سال
1382 برای گسترش فضای موزه ملی طرحی کارشناسی شده که بر
اساس واگذاری ساختمان‌های میدان مشق در دل بافت تاریخی تهران
بود را به تصویب رساند که آن طرح اجرایی نشد!
در این شرایط پرسش و ابهام نخست این است که چرا آن طرح مانند چند
طرح دیگر به کنار رفتند و به یکباره طرحی کارشناسی نشده به میان
آمد؟!
جالب است بدانیم مدیر کل کنونی موزه‌ها و اموال منقول فرهنگی
وزارتخانه (جناب آقای کارگر) که خود بخشی از توافق کنونی
است، در آن زمان مدیر موزه ملی بود.
دوم، آیا طرح تازه، پایه کارشناسی دارد یا چون ده‌ها طرح دیگر صرفا
تصمیمی به سلیقه شخصی یا محفلی و بدور از مطالعات تخصصی است؟
تاکنون درباره این طرح، مجموعه مدیریتی موزه ملی که از قضا آگاه به
امور هستند هیچگونه اظهارنظری نکرده‌اند.
آیا نگاه کارشناسی آنها که به امور آشناترند به هیچ گرفته شد یا با چنین
تصمیمی موافقت دارند؟ آنچه برای ما روشن است، چنین بدسلیقگی و