32727
مجتبی عابدینی، امروز پنج شنبه 23 مرداد در نشست خبری به مناسبت
سالروز ملی حمایت از صنایع کوچک اظهار کرد: صنایع کوچک از
چهار جهت کارافرینی، نوآوری و تغییر فناوری، اشتغال درآمد، و
پویای صنعت بر اقتصاد موثر هستند. به گزارش ایسنا، وی به کلینیک
کسب و کار شهرک صنعتی بیرجند اشاره کرد و افزود: تاکنون شش
مشاور در این مرکز مستقر شده‌اند و به صنایع خدمت ارائه می‌دهند که
درحال حاضر 300 دوره آموزشی برای 6700 نفر از شاغلین صنایع
کوچک به میزان 360 هزار نفر ساعت دوره آموزشی برگزار شده است.
وی با بیان اینکه تاکنون 42 تور صنعتی برای 900 نفر از مدیران و
کارشناسان درخصوص کسب تجربه در صنایع موفق و
کارآفرینان برگزار شده است، ادامه داد: زمینه حضور 40 مدیر
صنعتی برای نمایشگاه داخلی و خارجی فراهم شده است. عابدینی
تصریح کرد: در حوزه تسهیلات از منابع صندوق حمایت از صنایع
کوچک تاکنون 24 ضمانت نامه به مبلغ 190 میلیارد ریال صادر شده
است که در سال گذشته خراسان جنوبی با معرفی پنج ضمانت‌نامه به مبلغ
47 میلیارد ریال بیشترین استان در حوزه اخذ ضمانت نامه صنعتی بوده
است. معاون صنایع کوچک شرکت شهرک‌های صنعتی خراسان
جنوبی بیان کرد: تاکنون دو واحد تولیدی کوچک در خراسان
جنوبی به وزارت نفت و ذوب آهن از طریق سامانه پیمانکاری فردی به