30645
قروه و مریوان به مرحله فوق بحرانی خواهند رسید.
وی افزود: متاسفانه عدم مراجعه زودهنگام بیماران و رفت و آمدهای
این بیماران به مهمانی‌ها و جامعه باعث افزایش شدید اپیدمی خواهد
شد.
معاون امور بهداشتی دانشگاه علوم پزشکی استان کردستان بیان کرد:
در حال حاضر اقدام سریعی که می‌تواند گردش ویروس را کم کند،
مراجعه زودهنگام بیماران و شروع درمان و جداسازی بیماران و
قرنطینه افراد در تماس است که باید جدی گرفته شود.
وی ادامه داد: پیک اپیدمی در شهرستان های سنندج، سقز، قروه و
مریوان می‌تواند به حد فوق بحرانی تبدیل شود.
قادری عنوان کرد: در کمال تاسف هنوز نیز عده ای از افراد این بیماری
را جدی نگرفته اند و استفاده از ماسک پایین و تعدد مهمانی‌ها و دورهمی
های خانوادگی هنوز زیاد است.
وی خاطرنشان کرد: در این شهرستان ها تعداد مراکز 16 ساعته و مراکز
نمونه گیری افزایش یافته اند ولی بازهم افراد بیمار، بیماری خود را
باور ندارند و در حالتی مراجعه میکنند که بیماری بسیار شدید شده
است و تعداد زیادی را آلوده کرده اند.
کرونا تاریخ اعلام برندگان جایزه «پولیتزر» را به تعویق انداخت
به گزارش ایسنا و به نقل از هالیوود ریپورتر، با توجه به بیانیه‌ای که روز