239
تصویر کشیده و از آن طریق توجهات را روی اقدامات مخالفانش
معطوف کند نه اقدامات خودش.
آخرین آمار ابتلا به کرونا در قزوین
بر اساس این خبر از روز شنبه 19 مهر تا یکشنبه 20 مهر 67 مورد جدید ابتلا
به کرونا در قزوین ثبت شده است که در بیمارستان‌های استان بستری
شدند.
بنا بر اعلام روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی قزوین، در حال حاضر
تعداد بیماران مبتلا به کرونا که در بیمارستان‌های استان بستری هستند
به 352 نفر رسیده است که از این تعداد 89 بیمار در بخش مراقبت‌های
ویژه تحت نظر هستند.
متأسفانه در 24 ساعت گذشته (از روز شنبه 19 مهر تا یکشنبه 20 مهر) 6 نفر
از مبتلایان قزوینی به علت علائم قطعی کرونا جان خود را از دست دادند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر قزوین و تاکستان در وضعیت قرمز،
بوئین‌زهرا، البرز، آبیک و آوج هم در وضعیت نارنجی و هشدار قرار
دارند.