12936
داد.
وی ادامه داد: با بهره برداری از دو کارخانه بزرگ رب گوجه فرنگی با
ظرفیت بیش از 200 هزار تنی در حال احداث در منطقه، کشاورزان
دغدغه فروش و فشار بازار و زیان دهی نخواهند داشت.
عزیزی خاطرنشان کرد: کارخانه رب کشت و صنعت در فاز اول با
ظرفیت 800 تن در روز و با سرمایه گذاری 24 میلیاردی برای بیش از 60
نفر اشتغالزایی پایدار ایجاد نموده و باعث متعادل شدن قیمت و تنظیم
بازار محصولات گردیده است.
حرکت رو به جلو و کار مستمر در تمام بخش های نیروهای مسلح ادامه
دارد
به گزارش ایسنا به نقل از ارتش، حجت الاسلام والمسلمین سید احمد
قاضی رییس اداره عقیدتی سیاسی نیروی هوایی ارتش در دهمین
جشواره مالک اشتر این نیرو با اشاره به فرمایشات مقام معظم رهبری مبنی
بر این که امروز نیروهای مسلح به بهترین نیروی انسانی از لحاظ فکری،
عملی، عزم و اراده احتیاج دارند تا بتوانند آسیب ناپذیری ملت را در
مقابل دشمنی ها حفظ کنند و لازمه پیشگامی در موفقیت ها، استمرار
حرکت رو به جلو و بدون توقف است گفت: به لطف خدا حرکت رو به جلو و
کار مستمر بی وقفه در تمام بخش های نیروهای مسلح ادامه دارد.
حجت الاسلام قاضی به چرایی نام گذاری این جشنواره به نام حضرت