23998
مطالبات شورای صنفی منطقی و منصفانه است
زهرا خسروشیری در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص فعالیت‌های
شورای صنفی دانشجویان دانشگاه فردوسی مشهد، اظهار کرد:
حوزه فعالیت شورای صنفی طبق آیین‌نامه ابلاغ شده توسط وزارت
علوم در سال 1395 است. در کنار این آیین‌نامه یک شیوه‌نامه اجرایی
نیز برای نحوه فعالیت کانون‌ها در دانشگاه‌ها ابلاغ شد.
وی افزود: دانشگاه فردوسی در سال 1398 برنامه‌ای راهبردی تدوین
کرد که بر اساس آن شورای صنفی دانشجویی به حدودا 10 کمیته تقسیم
و وظایف این کمیته‌ها بر اساس مشکلات موجود در دانشگاه مشخص
شد. شورای صنفی مطابق حوزه اختیارات موجود در آیین‌نامه
کشوری در تمام زمینه‌ها اختیار ورود دارد. یکی از مباحث چالشی در
دوره گذشته شورای صنفی، حوزه آموزشی بود و در تمام کشور
مطرح شده بود که شورای صنفی حق ورود به مسائل آموزشی را ندارد.
دبیر شورای صنفی دانشجویان دانشگاه فردوسی ادامه داد: در این
خصوص جلساتی در شورای نظارت با حضور معاون وزیر در دانشگاه
فردوسی در رابطه با برداشت‌های غلط موجود در آیین‌نامه مطرح شد.
در انتهای این جلسات به این نتیجه رسیدیم که شورای صنفی حق ورود به
مسائل مرتبط با حوزه آموزشی و به صورت کلی حوزه‌هایی که
دانشگاه به مسئولان آن حوزه حق‌الزحمه پرداخت می‌کند را دارد اما