15107
جمهوری‌خواهان وارد عمل می‌شوند.
وی با بیان اینکه اسرائیل همواره شریک استراتژیک ایالات متحده
بوده است، گفت: اگرچه از قرن بیست و یکم به بعد دیگر شریک حیاتی
آمریکا نیست، اما یکی از مهم‌ترین شرکای استراتژیک آمریکا در
سطح بین‌الملل آن هم در منطقه بسیار مهم خاور میانه است‌. لذا اگرچه
بایدن نسبت به ترامپ در سیاست‌های خود در قبال رژیم صهیونیستی
میانه‌روتر و با انتقاداتی نسبت به دولت تل‌آوویو عمل می‌کند، اما رسما
حمایت خود از امنیت دولت اسرائیل را اعلام کرده و آمریکا را متعهد به
حمایت از تل‌آویو می‌داند.
این تحلیلگر مسائل بین‌الملل ادامه داد: لذا روی کار آمدن بایدن باعث
عدم حمایت آمریکا از رژیم صهیونیستی نخواهد شد. اگرچه با
رسیدن بایدن به ریاست جمهوری آمریکا، دولت مستقل فلسطینی
امید بیشتری را می‌تواند داشته باشد.