11103
سازمان زندان یا کمیته امداد امام خمینی(ره) نسبت به تامین وسایل
مزبور و یا همکاری با اکیپ های خدمات رسانی به افراد کرونایی اقدام
می‌کند.
تهیه و تدوین پیش‌نویس پروتکل بازگشایی مراکز آموزشی غیر دولتی
کورش حسین‌زاده عصر امروز در جمع خبرنگاران اظهار کرد: جلسه
ویدئو کنفرانسی اوایل اردیبهشت ماه این شورا با دکتر زینی‌وند
معاون محترم وزیر و رئیس سازمان امور مدارس و مراکز غیردولتی
وزارت آموزش و پرورش به منظور بررسی مسائل و مشکلات نزدیک به
17 هزار مرکز آموزشی غیردولتی در کشور برگزار شد.
وی تصریح کرد: در این جلسه اعضای شورای مراکز آموزشی کشور به
بیان مسائل و مشکلات آموزشی و مالی که با شیوع ویروس کرونا بر این
مراکز وارد شده است پرداختند و معاون وزیر هم در این جلسه پس از
شنیدن تمام صحبت های اعضای این شورا ضمن در اولویت شمردن
موضوع سلامتی دانش آموزان، مدرسین و کارکنان اداری و
خدماتی این مراکز قول دادند حداکثر تلاش خود را جهت پیگیری و
حل مشکلات داشته باشند.
عضو هیئت رئیسه شورای مراکز آموزشی غیردولتی کشور
خاطرنشان کرد: تمامی مراکز آموزشی ما در سراسر کشور از اوایل
اسفند 98 همزمان با تعطیلی مدارس در جهت جلوگیری از شیوع