25600
افزود: در این کارگاه که با اخذ مجوزهای دانشگاه علوم‌ پزشکی
فعالیت می‌کند، 15 نفر از بانوان استان به تولید لباس ایزوله اتاق عمل و
گان ویژه کادر پزشکی پرداخته و در عرصه تولید و همچنین مدیریت
مقابله با کرونا فعالیت دارند. مدیرکل دفتر بانوان و خانواده
استانداری خراسان جنوبی یادآور شد: زنان در زمان شیوع کرونا
نقش موثری در آگاهی‌بخشی به جامعه و کمک به عبور موفق از این
شرایط داشته‌اند.
نقش موثر رسانه‌ها در تغییر جهت فکری مسئولان حوزه صنعت و معدن
دکتر مهدی بازمانده صبح امروز 22 آذرماه در جلسه انعقاد تفاهنمامه
فی ما بین جهاددانشگاهی استان و بسیج رسانه استان کرمان با اشاره به
فعالیت‌های مشترک جهاددانشگاهی با سپاه و بسیج گفت: جهاد
دانشگاهی یکی از نهادهای مولود انقلاب اسلامی است که بعد از
پیروزی انقلاب به وجود آمد و در حوزه های مختلف آموزشی،
فرهنگی، پژوهشی و ... فعالیت می کند.
وی با اشاره به اینکه در جهاد دانشگاهی استان کرمان کارهای ویژه و
ارزشمندی در سنوات گذشته صورت گرفته افزود: طرح بزرگ
آمایش استان کرمان توسط جهاددانشگاهی تدوین که توسط
سازمان برنامه و بودجه کشوری به عنوان الگویی برگزیده به سایر
استان های کشور ابلاغ شد که پیشنهادات و راهکارهای خوبی برای