1170
رهبری، دبیر جامعه مدرسین حوزه علمیه قم و دبیر شورای عالی
حوزه‌های علمیه از جمله مسئولیت‌های خطیری است که در کارنامه
درخشان خدمات آن مجاهد فی سبیل الله نمایان است.
اینجانب ضایعه درگذشت آن عالم مجاهد را به محضر حضرت ولی عصر
ارواحنا له الفدا، مقام معظم رهبری، حوزه‌های علمیه و شاگران و بیت
شریف ایشان تسلیت و تعزیت عرض نموده و از خداوند سبحان برای
روح بزرگ آن مجاهد فی سبیل الله علو درجات را مسئلت دارم.
سیدعلیرضا آوایی
آوخ: به قولم پایبند بودم/امیدوارم نماینده شایسته ای برای هرمزگان
باشم
آوخ در گفت و گو با ایسنا، افزود: با توجه به شرایط مناسب فصل گذشته در
مسابقات لیگ یک و همچنین عملکرد مناسبم با جمع بندی های صورت
گرفته و علی رغم پیشنهادهای دیگر، صلاح را بر ماندن در تیم مس
رفسنجان دیدم.
وی با بیان اینکه فصل گذشته به قولی که از روز نخست مبنی بر تلاش برای
صعود به لیگ برتر پایبند بودیم، اضافه کرد: خوشبختانه این اتفاق نیز با
تلاش تمامی مجموعه مس رفنسجان و هدایت و رهبری محمد ربیعی در
رأس کادرفنی رخ داد و امیدوارم در فصل جاری مسابقات لیگ برتر
بتوانیم یکی از پدیده های مسابقات باشیم.