7900
مسافران اقدام به بستن پنجره ها و دریچه ها می کنند که از آنها می خواهیم
از این اقدام خودداری کنند تا هوا در کابین اتوبوس جریان داشته
باشد.
وی با بیان اینکهبخاری اتوبوس ها از ابتدای فصل سرما روشن است و
هوا را به جریان می اندازد، افزود: سازه اتوبوس به گونه ای است که تنها
راه جریان هوا و تهویه، باز گذاشتن پنجره ها است و از شهروندان می
خواهیم در راستای کاهش شیوع بیماری به ما دراجرای این دستور
العمل کمک کنند.
بسته اقتصادی البرز در سه محور طراحی شده است
محمدرضا جهانشاهلو روز دوشنبه 19 خرداد در نشست مشترک در
خصوص اطلاع رسانی پروژه اشتغال مهارت محور اظهار کرد: این
اداره کل آمادگی دارد با برگزاری جلسه شورای هماهنگی روابط
عمومی های استان نسبت به اعلام برنامه عملیاتی اطلاع رسانی پروژه
اشتغال مهارت محور به دستگاه های اجرایی استان اقدام کند تا بتوان از
ظرفیت های اطلاع رسانی دستگاه ها در خصوص این پروژه استفاده
کرد.
به گزارش ایسنا، به نقل از استانداری البرز، وی با اشاره به اینکه بسته
اقتصادی استان در قالب سه محور مهم طراحی شده است، اظهار کرد:
راه اندازی کارخانه نوآوری، راه اندازی صندوق حمایت از