10679
گذشته مذاکراتی مستقیم بین دیپلمات‌ها و کارشناسان اسرائیلی و
لبنان بر سر موضوع سیاسی مدنی انجام می‌گیرد.
در حالی‌که معتقد است قرار نیست مذاکرات طولانی و پیچیده باشند،
تحلیل‌گر اسرائیلی می‌افزاید، رژیم صهیونیستی آماده
چشم‌پوشی‌هایی است که به لبنان بخش اعظمی از منطقه مورد مناقشه را
می‌دهد تا به توافق برسند و اجازه حفاری و اکتشاف گاز داده شود.
رافید اظهار کرد: اختلاف اسرائیل و لبنان مربوط به مساله این‌که کجا
آب‌های منطقه‌ای دو طرف وجود دارد، نیست بلکه اختلاف بر سر مساله
آب‌های اقتصادی موسوم به منطقه صرفا اقتصادی است.
او ادامه داد، صحبت درباره منطقه‌ای است که اسرائیل حق استفاده از
منابع طبیعی را برای حفاری گاز و نفت و استخراج انرژی و دیگر منابع
دارد.
تحلیل‌گر سیاسی رژیم صهیونیستی تاکید کرد: اسرائیل و لبنان در
وضعیت خصومت هستند و هرگز روی تقسیم آب‌های اقتصادی
توافق نکرده‌اند، مضافا این‌که در طول سالیان گذشته این مساله مورد
توجه هیچ یک نبوده است اما در کمتر از یک دهه که اکتشاف چاه‌های گاز
طبیعی در خاورمیانه شروع شد اسرائیل و لبنان دریافتند که انرژی
اقتصادی عظیمی در این چاه‌های گاز نهفته است.
رافید اشاره کرد: لبنان و اسرائیل خواهان تملک میادین گاز به