3802
اعلام برنامه دیدارهای نبوغ در لیگ دسته اول بسکتبال 
تیم نبوغ اراک تنها نماینده استان مرکزی در گروه ب منطقه شمال با تیم
های عقاب تهران، درفک گیلان، خانه بسکتبال صومعه سرا، دانش فراز
البرز و مه هام تهران هم گروه است. مسابقات این گروه به صورت متمرکز
و به میزبانی عقاب تهران برگزار می شود و در یکی از دیدارهای روز
نخست، تیم نبوغ از ساعت 19 روز پنج شنبه 4 دی، به مصاف نماینده
صومعه سرا می رود. نماینده اراک همچنین 5 دی با درفک گیلان دیدار
می کند و در ادامه به ترتیب به مصاف دانش فراز البرز، عقاب و مه هام تهران
می رود. مسابقات مرحله گروهی 10 دی به پایان می رسد تا تیم های برتر
راهی مرحله دوم شوند.
اعلام برنامه مسابقات جهانی تیروکمان در سال 2021
به گزارش ایسنا، فدراسیون جهانی تیروکمان برنامه مسابقات خود را
در سال 2021 به شرح زیر اعلام کرد:
مرحله اول جام جهانی در گواتمالا، 19 تا 25 آوریل 2021 (30
فروردین تا 5 اردیبهشت 1400)
مرحله دوم جام جهانی در شانگهای چین، 17 تا 23 می (27 اردیبهشت تا 2
خرداد 1400)
آخرین مسابقه کسب سهمیه المپیک در پاریس فرانسه، 18 تا 20 ژوئن‌
(28 خرداد تا 30 خرداد 1400)