3759
واحد رسیده است، ابراز امیدواری کرد که با مهار کامل بیماری
کرونا، شاهد فعالیت مجدد واحدهای گردشگری و فعالان این عرصه
باشیم.
امیری با اشاره به اینکه مهلت دریافت تسهیلات کرونا برای دارندگان
تاسیسات گردشگری تا پایان دی تمدید شده است، گفت: امیدوار
هستیم تا پایان امسال شاهد کاهش نرخ ابتلا به کووید 19 و جان گرفتن
دوباره صنعت گردشگری باشیم.
رئیس جامعه هتلداران استان فارس نیز گفت: در دوران قبل از کرونا
فرایند استانداردسازی واحدهای اقامتی فارس آغاز شده بود و
شیوع این بیماری، آن فرایند را تسریع کرد.
حسن سیادتان خواستار ارتقا کیفی خدمات گردشگری و اقامتی در
فارس شد و گفت: فارس این قابلیت را دارد که در بخش‌های مختلف
صنعت گردشگری، عناوین برتر را کسب کند.
سیادتان با بیان اینکه امید به بازگشت رونق در صنعت گردشگری در
دوران پساکرونا، وجود دارد، گفت: علیرغم مشکلات عمده در
صنعت گردشگری، در این حوزه شاهد تعدیل نیرو در فارس نبودیم.
رئیس جامعه هتل‌داران استان فارس خاطرنشان کرد: فعالان این
صنعت افرادی متخصص هستند و جایگزین کردن این نیروها به راحتی
امکان‌پذیر نیست، لذا امیدوار هستیم که با استقامت بیشتر فعالان این