11600
بیماری باشد، چراکه اگر اپراتور ناقل یا مبتلا باشد، یا برعکس اگر
کسی که بررسی می شود مبتلا باشد، احتمال سرایت وجود دارد.
موبدی گفت: این دستگاه کاملا بی‌نیاز از اپراتور است و افراد را در
صورت نزدیک شدن شناسایی کرده و هشدار می دهد که نزدیک شوند و
دما را اندازه گیری کرده و نمایش می دهد.
وی اظهار کرد: برای اینکه دامنه تشخیص تب برای دستگاه تعریف
شود، قابلیت تنظیم بیشینه دما برای آن تعریف شده است. بر اساس آنچه
وزارت بهداشت اعلام کرده دمای بدن حداکثر باید 37.4 باشد و اگر
دمای بدن توسط این دستگاه کمتر از این مقدار تشخیص داده شود،
چراغ سبز نمایشگر روشن و اطلاعات دمای بدن نشان داده می شود، اما
اگر دما بالاتر از 37.4 باشد چراغ قرمز می شود، دما نشان داده می شود و
آلارم دستگاه به صدا در می آید.
موبدی گفت: اگر این دستگاه در ورودی یک مجموعه نصب شده باشد
می توان از ورود افرادی که تب دارند، به مجموعه جلوگیری کرد تا
باعث آلودگی بقیه افراد نشوند و در عین حال آنها با اطلاع از دمای
غیرطبیعی بدن خود به مراکز درمانی مراجعه کرده و مشکل خود را
پیگیری می کنند.
وی در خصوص دیگر قابلیت های این دستگاه گفت: شمارشگر دستگاه
تعداد نفرات بررسی شده را نشان می دهد و در عین حال دستگاه امکان