26826
حریری در پاسخ به این پرسش که با توجه به اینکه نیمی از ظرفیت سالن
خالی خواهد ماند، این مبلغ چگونه جبران می‌شود؟ تصریح کرد:
یکی از نکات مبهم ابلاغیه وزارت ارشاد همین است چون برای 50
درصد باقی مانده ظرفیت سالن، جایگزینی دیده نشده است. شخصا
پیگیر جلسه‌ای با آقای آشنا مدیر اداره کل هنرهای نمایشی هستم تا در
این باره گفتگو کنیم. مطمئنا همه تلاش‌مان به سمتی خواهد بود که
گروه‌های جوان و دانشگاهی کمترین دغدغه را داشته باشند.
او در پاسخ به پرسشی دیگر که آیا دانشگاه تهران بودجه‌ای برای جبران
این زیان تعریف نخواهد کرد؟ توضیح داد: طبیعتا دانشگاه برای این
موضوع بودجه مشخصی در نظر نگرفته است چون فعالیت‌های
فرهنگی متعددی دارد و اعتبارات بخش فرهنگی را طبیعتا باید به
فعالیت‌های فرهنگی تعریف شده دانشجویان دانشگاه تهران
اختصاص بدهد در حالیکه بخشی از گروه‌های نمایشی در تالار
مولوی، دانشجویان دانشگاه تهران نیستند و از این بابت نمی‌توان از
دانشگاه انتظاری داشت. اما به دنبال راهکارهای دیگری هستیم تا این
محدودیت برای گروه‌ها به نوعی جبران شود. از جمله اختصاص تعداد
روزهای بیشتر اجرا برای هر نمایش و ... به هر حال در فرصتی که تا شروع
فعالیت دوباره تئاتر باقی است، امیدوارم بتوانیم با همراهی اداره کل
هنرهای نمایشی و اداره کل فرهنگی وزارت علوم آیتم‌های حمایتی