32940
شود تا آنها فرصت داشته باشند با سلاح جدید تمرین و به آن عادت کنند.
تیراندازی ایران 6 سهمیه المپیک دارد و انتظار می‌رود فدراسیون همه
انرژی و بودجه را در این مدت اندک صرف کسب مدال المپیک کند، اما
طولانی شدن حل مشکلاتی از قبیل تمدید قرارداد سرمربی تفنگ،
تغییر سلاح المپین‌ها، عدم برگزاری لیگ تفنگ و تپانچه و ... نشان
دهنده عدم توجه فدراسیون به ماده های المپیکی است.
7 میلیون نفر فاقد پوشش بیمه بازنشستگی در کشور
به گزارش ایسنا، علی حیدری در سومین وبینار نظام متمرکز تامین
اجتماعی برای آحاد مردم که به همت موسسه عالی پژوهش تامین
اجتماعی برگزار شد درباره تامین مالی نظام متمرکز تامین اجتماعی
گفت: یک پرسش این است که آیا در شرایط اقتصادی دولت به ویژه به علت
کرونا و تحریم، آیا به لحاظ مادی تامین مالی این طرح امکان پذیر
است؟.
وی افزود: طی چندسال گذشته هرگاه بحث نظام چندلایه تامین
اجتماعی مطرح شده و حتی آیین نامه های آن به کمیسیون اجتماعی
دولت رفته، این دیدگاه مطرح بوده که اکنون شرایط مناسب نیست و
بار مالی آن قرار است چگونه تامین شود؟.
نایب رئیس هیئت مدیره سازمان تامین اجتماعی با اشاره به اینکه اولین
فرض ما برای ورود به بحث این است که فرض کنیم قرار نیست پول و اعتبار