17570
ساخت‌های غیرمجاز از سوی دستگاه‌های مرتبط به‌طور جدی
پیگیری نشده است، لذا لازم است برای حفظ اصالت و هویت معماری
این روستای تاریخی در اسرع وقت با تبیین برنامه‌ای کارآمد و تعریف
ابزارهای تشویقی نسبت به تقلیل و حذف ساخت‌های غیرمجاز اقدام
شود.
حمزه زاده با بیان اینکه این اداره کل و پایگاه میراث فرهنگی روستای
کندوان نظارت مستمر بر وضعیت کران‌های دستکند این روستا
دارد، حفظ اصالت و کالبد این میراث بی‌بدیل را منوط بر همکاری و
مشارکت تمام دستگاه‌های مرتبط اعم از بخشداری، دهیاری،
شورای راهبردی و بنیاد مسکن در این امر دانست.
ساماندهی زباله‌گردها، کودکان کار و معتادان متجاهر
دکتر محمود ثمینی امروز در جلسه ویدئو کنفرانس کمیته امنیتی
اجتماعی ضمن تشکر از همکاری اقدام خوب بازاریان و دیگر اماکن
به‌منظور مقابله با ویروس کرونا که مبادرت به تعطیلی مراکز خود
کردند، اظهار کرد: با توجه به تصمیم ستاد ملی و استانی مدیریت
بیماری کرونا اصنافی که فعالیت آن‌ها خیلی ضروری نیست تا پایان
هفته باید به تعطیلی خود ادامه دهند.
وی ادامه داد: برخی از صنوف که مورد نیاز مردم هستند از طرف سازمان
صمت دسته‌بندی و طبق برنامه اتاق اصناف نوبت‌دهی می‌شوند تا