11578
موتورسیکلت و... به ارزش 29 میلیارد تومان است.
به گزارش ایسنا، محمدیان افزود: جا دارد از مجموعه دستگاه قضایی به
خصوص دادستان شهر کرج که هم قاطعانه ایستاده‌اند و هم از مامورین
حمایت می‌کنند تشکر کنم. بر اثر این اقدامات شاهد کاهش چهار
درصدی سرقت در البرز در چهار ماهه اول امسال بوده‌ایمو
فرمانده انتظامی البرز در خصوص دستگیری اعضای باند فروش اسلحه
هم گفت: پلیس امنیت ما شبانه روز موضوعانی که مرتبط با مسائل امنیتی
است را رصد می کند و یکی از مهمترین موضوعات بحث سلاح است و
کسانی که در این زمینه فعالیت می کنند بدانند تحت رصد دستگاه های
امنیتی و انتظامی هستند.
وی افزود: در همین راستا طی یک اقدام تقریباً دو ماهه در پلیس اطلاعات
و امنیت استان موفق شد چهار نفر از اعضای باندی که 50 قبضه سلاح
ساچمه زن که معمولا برای ارتکاب جرائم استفاده می‌شود را دستگیر و
سلاح‌ها را جمع آوری کند.
محمدیان تأکید کرد: نگهداری و حمل سلاح جرم است و در این ابعاد
مجازات سنگینی دارد و کسانی که در این زمینه فعالیت دارند بدانند
قانون اینها را شناسایی خواهد کرد.