19276
بدون حضور عاملان آن طی گشت و پایش این منطقه از سوی ماموران
محیط زیست در شب گذشته گفت: در پایش های محیط زیست
شهرستان در حوزه تحت مدیریت، مواردی از پسماندسوزی‌
مشاهده شده که این موضوع نظارت بیشتر مسئولان و متولیان حوزه
مدیریت پسماندها بویژه شهرداری ها، بخشداری ها و دهیاری ها را
بخصوص در شرایط فعلی می طلبد.
به گزارش روابط عمومی حفاظت محیط زیست استان تهران وی در
پایان تاکید کرد: در این خصوص محیط زیست دغدغه خاصی دارد و
درصورت هرگونه اهمال کاری و بی مسئولیتی با عاملان و مسببان
برخورد قانونی با درخواست اشد مجازات خواهد شد.
شیوه‌نامه ثبت تجربه‌های کرونایی فرهیختگان
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی سازمان اسناد و کتابخانه ملی
ایران، قربانعلی کناررودی، رییس گروه تحقیقات تاریخ معاصر و
تاریخ شفاهی سازمان اسناد و کتابخانه ملی ایران با اعلام این خبر گفت:
جلسه ویژه اجرای پروژه تجربه زیسته کرونا در پژوهشکده سازمان
اسناد و کتابخانه ملی ایران برگزار شد. در این جلسه به منظور به انجام
رساندن مصاحبه تاریخ شفاهی و ثبت تجربه زیسته برخی از
فرهیختگان و اهالی علم و فرهنگ در ایام کرونا دستورالعمل ویژه‌ای
تدوین شد.