26651
عصبی و پرخاشگری را به طور ناخودآگاه در فرد ایجاد می‌کنند و به
اصطلاح فرد جرقه‌ای می‌شود و از کوره درمی‌رود، افزود: در ادامه فرد
جرقه‌ای شده مدام خسته‌تر می‌شود و واکنش‌های هیجانی یا
خوشحالی دیگر از خود نشان نمی‌دهد و به مرور زمان برای درس
خواندن و انجام کارهای روزمره نیز به مشکل برخورده و با کم
حوصلگی و عدم تمرکز بر روی کارها مواجه می‌شود که شایع‌ترین
آن‌ها «پرش افکار» است.
وی ادامه داد: در این زمان است که فرد برای ادامه فعالیت‌های خود کما
فی‌السابق به محرک دیگری روی می‌آورد تا بتواند به حالت نرمال
گذشته برگردد، در این موقع است که نیاز به دوپینگ کردن پیدا
می‌کند و چنانچه برای این شارژ شدن در محیطی قرار داشته باشد که این
شرایط به آسانی برای او فراهم شود، به راحتی از آن استفاده خواهد کرد.
در غیر این صورت با راهنمایی و کمک دوستان درصدد راه چاره‌ای
برمی‌آید و از همین جاست که پای او به جاده خطرناک اعتیاد باز می‌شود.
میررضایی عنوان کرد: یک نوجوان یا جوان با یک بار مصرف مواد
مخدر معتاد نمی‌شود، بلکه در وهله اول او نشاط بیشتری نیز می‌یابد، در
مرحله بعد جمع گراتر می‌شود و به قول معروف سرحال می‌شود و شاید
حوصله‌اش هم برای انجام کارها بیشتر شود، اما این آغاز راه اعتیاد
است، چون تا زمانی‌که اثر ماده در بدن فرد وجود دارد او قدرت و