2498
خود را تقویت کنیم.
وی با بیان اینکه دشمنان در شبکه‌های مجازی تلاش می‌کنند تا افکار
عمومی را به سمتی که خودشان می‌خواهند هدایت کنند، گفت:
امروز در فضای مجازی نیاز به بصیرت داریم و این وظیفه ماست تا نسلی
تربیت کنیم که صرفاً با یک پیام یا خبر تغییر رویه ندهد لذا هنوز راه
زیادی داریم تا بتوانیم با هجمه‌های دشمن مقابله کنیم.
بابایی با تأکید بر اهمیت آموزش‌های سواد رسانه‌ای برای عموم جامعه
به‌خصوص نسل جوان گفت: تا زمانی که مخاطب ما رشد پیدا نکند،
اثرپذیری کارها هم کمتر است لذا برای فعالیت در عرصه سواد
رسانه‌ای نه فقط درجهاددانشگاهی فارس بلکه در کشور هم باید
اتفاقاتی بیفتد. برنامه‌ریزی که در این سازمان داریم حرکت به سمت
فضای مجازی و استفاده از خلاقیت و نوآوری در این حوزه است لذا هم
مرکز رشد فناوری‌ها و هم پارک صنایع نرم و هم خبرگزاری‌های
جهاددانشگاهی به این سمت حرکت خواهند کرد.
وی با یادآوری اینکه خبرگزاری ایسنا جزو قدیمی‌ترین رسانه‌های
فضای مجازی کشور و ایکنا هم یکی از رسانه‌های تخصصی کشور
است که هم‌ترازی در عرصه تخصصی خود ندارد، گفت: وظیفه ماست
که به رسالت رسانه‌ای خود جامه عمل بپوشانیم.
بابایی اهمیت به‌کارگیری ظرفیت‌های جهاددانشگاهی را در این