25761
که در سمت معاونت استانداری مشغول‌ به کارند.
رئیس مجمع زنان اصلاح‌طلب خراسان رضوی ادامه داد: همچنین از
نظر دارا بودن صلاحیت علمی که در این مصوبه به آن اشاره شده است نیز ما
بانوان بسیاری را داریم که از تحصیلات و توانایی‌های علمی بالایی
برخوردار هستند. بنابراین این مصوبه نوعی امیدواری را در
خصوص به کارگیری زنان توانمند در عرصه‌های اجرایی به وجود
آورده است. واژه رجل، نه به جنسیت که به شخصیت کاندیداها تاکید
دارد
عضو شورای شهر مشهد تصریح کرد: به عقیده من واژه رجل سیاسی و
مذهبی نه به جنسیت بلکه به شخصیت سیاسی و مذهبی تاکید دارد. در
تاریخ عرب هم می‌بینیم که رجل به شخصیت‌های برجسته گفته می‌شد و
ربطی به جنسیت نداشت و به همین خاطر هم در مجلس خبرگان اول هنگام
نوشتن قانون اساسی، به جای بیان ویژگی مرد یا زن بودن، از کلمه رجل
استفاده شد. در حال حاضر هم جامعه زنان نسبت به حضور بانوان در
عرصه‌های سیاسی و اجرایی نگاهی رو به جلو دارد و با توجه به
ویژگی‌های اکتسابی که در طی این سال‌ها بانوان به دست آورده‌اند،
جامعه زنان امیدوار است در سطح مدیریت کلان جامعه و حتی عرصه
انتخابات ریاست جمهوری شاهد حضور بانوان باشد.
رمارم با تاکید بر اینکه جامعه زنان باید بتواند صدای رساتری داشته