21491
کشور به عنوان شرکت تجاری استفاده کنند و ارز را از آن کانال‌ها
بیاورند.
وکیل متهم حمزه لو بیان کرد: این جمع تعهدی داشته که معادل فروش
دولتی سوییفت تحویل داده است.
قاضی گفت: تفکیک سوییفت‌ها بر چه مبناست؟ جایی که نیاز بود وزیر
نفت دستور داده که باید بررسی شود.
وکیل حمزه لو اظهار کرد: ضرورت در بحث ما وجود تحریم است.
قاضی گفت: کسب منفعت و خرید خانه توسط خانم شیخ الاسلام در
بالاشهر و کانادا اضطرار است!؟
قاضی مسعودی مقام تصریح کرد: پول‌ها را با سندسازی در امارات
متحده عربی تحت عنوان دعاوی غیر واقعی و زد و بند هزینه کردید و در
کشور آلمان حقوق می‌دهند به آدمی که یک ریال سودآوری ندارد؛
چرا به آقای طاهری نسب این میزان میلیون درهم می دهند؟
وی گفت: خیلی از این اقدامات با آن فردی که از کشور فرار کرده و در
مصر و... این پول‌ها را چگونه می دهند؟ این پول‌ها مال شرکت‌ها بوده
است.
قاضی مسعودی مقام عنوان کرد: درآمد خالص شرکت پی سی سی در
سال 88، 89، 90 و 91 را نگاه کنید و ببینید می توان با آن این همه سهام
خرید؟