22104
نام پیشنهادی لوریس چکناواریان تغییر نام یابد که این پیشنهاد نیز با
حداکثر آرا حاضرین به تصویب رسید.
در پایان این جلسه تغییر نام بلوار شاهد واقع در منطقه 15 به نام پیشنهادی
شهیدان سجادیان و کوچه فروردین در محدوده خیابان شهید
کلاهدوز واقع در منطقه 3 تهران به نام پیشنهادی اکبر زنجان پور
مطرح شد که هر دوی این پیشنهادات با حداکثر آرا حاضران در جلسه به
تصویب رسید.
لزوم لغو کاهش ساعت کار اتوبوس و مترو جهت صیانت از سلامت
شهروندان
به گزارش ایسنا، مجید فراهانی طی تذکری که تقدیم هیات رئیسه شده
است، نوشت: شهرداری تهران و شهرداری ها در سراسر کشور از
ابتدای اعلام شیوع و فراگیری ویروس کرونا در کشور به عنوان
سازمان خدماتی در صف اول مبارزه با کرونا در ابعاد مختلف از جمله
نظافت و گند زدایی شهری دوشا دوش بخش بهداشت و درمان ارائه و در
بعد تامین و توزیع کالا و مایحتاج عمومی و حمایت از اقشار محروم و
آسیب دیدگان اجتماعی همپای نهادهای انقلابی،سازمان های
حمایتی و تشکل های مردمی گام برداشته اند و با پایداری خدمات به
ویژه در بخش حمل و نقل عمومی از طریق مترو و اتوبوس زمینه تداوم
کار و زندگی شهروندان را فراهم کرده است.