8290
به گزارش ایسنا، معاملات امروز بازار سرمایه در حالی به پایان رسید که
شاخص کل این بازار با 21 هزار و 231 واحد افزایش رقم یک میلیون و
527 هزار واحد را ثبت کرد.
شاخص کل با معیار هم وزن نیز 6293 واحد افزایش یافت و به رقم 457
هزار و 289 واحد رسید.
معامله‌گران دو میلیون معامله انجام دادند که 166 هزار و 476 میلیارد
ریال ارزش داشت.
فولاد مبارکه اصفهان، ملی صنایع مس ایران، سرمایه‌گذاری نفت،
گاز و پتروشیمی تامین، سرمایه‌گذاری غدیر، مخابرات ایران، گروه
مپنا و توسعه معادن و فلزات نسبت به سایر نمادها بیشترین تاثیر مثبت را
روی بورس گذاشتند.
شاخص کل فرابورس هم 332 واحد افزایش یافت و رقم 19 هزار و
764 میلیارد ریال را ثبت کرد.
معامله‌گران این بازار یک میلیون معامله به ارزش 71 هزار و 48 میلیارد
ریال انجام دادند.
هلدینگ صنایع معدنی خاورمیانه، پلیمر آریاساسول، پتروشیمی
زاگرس بیمه پاسارگاد و فولاد هرمزگان جنوب نسبت به سایر نمادها
بیشترین تاثیر مثبت و در مقابل پتروشیمی مارون نسبت به سایر نمادها
بیشترین تاثیر منفی را روی فرابورس گذاشتند.