13792
کارخانه‌ها ایجاد خواهد شد، اظهار کرد: قیمت مواد اولیه قطعا در سال
جدید افزایش خواهد داشت. بنابراین احتمال اینکه به لحاظ تامین
مواد اولیه، قیمت‌ها بالا رود بسیار زیاد است. از سوی دیگر در رابطه با
برخی مواداولیه ای که وارداتی هستند، باتوجه به اینکه در حال حاضر
نرخ دلار نیز افزایش داشته و به بالای 16 هزار تومان رسیده است،
تاثیرگذار بر روی قیمت مواداولیه وارداتی خواهد شد. در حقیقت
افزایش قیمت دلار باعث گران شدن نهاده‌های تولید می‌شود.
این عضو هیات مدیره انجمن صنایع همگن نیرومحرکه و قطعه سازی
ادامه داد: علاوه بر این افزایش هزینه‌های حقوق و دستمزد نیز بر هزینه
تولید تاثیر خواهد گذاشت. همه این ها از جمله پارامترهای
تاثیرگذار بر قیمت تمام شده تولید و دستمزد خواهند بود که به هرحال
باید در یک جا لحاظ شده و در قیمت‌های جدید دیده شود. این افزایش
قیمت‌ها در همه شرکت‌های قطعه سازی اتفاق خواهد افتاد که به تبع
آن، در قیمت تمام شده قطعاتی که به خودروسازان تحویل داده می
شود، اثرگذار خواهد بود. از سوی دیگر خودروسازان نیز مستثنی از
این افزایش دستمزد پرسنل خود و هزینه‌ها نخواهند بود.
وی افزود: از سوی دیگر افزایش نرخ دلار در سال جدید نسبت به سال
گذشتهمحسوس و قابل توجه بوده است که تاثیرگذار بر قیمت
مواداولیه و نهاده‌های تولید به ویژه در کالاهای واسطه‌ای و کالاهای