3460
افرادی در راستای انجام وظایف محوله در این قانون کوتاهی کنند و
از این حیث صدمه و خسارتی وارد شود مسئولیت مدنی به عهده دارد.
اجرای قانون مدیریت بحران به کاهش اثرات بلایای طبیعی کمک می
کند
وی با اشاره به اینکه در راستای کاهش اثرات بلایای طبیعی با
رویکردهای یاد شده در استان اقداماتی انجام شده و به صورت ویژه به
موضوع همه گیری کرونا پرداخته شده است، تاکید کرد: اجرای
قانون مدیریت بحران می تواند به کاهش اثرات بلایای طبیعی کمک
کند.
شیشه فروش یادآور شد: اصفهان جانشین تهران در حوادث ملی و در
عین حال هم متاثر از حوادث مختلفی در طول سال است، بنابراین
درخواست تقویت امکانات و تجهیزات در راستای مقابله با حوادث
غیرمترقبه در استان را داریم.
وی در راستای تقویت امکانات و تجهیزات مورد نیاز استان اصفهان
اعلام کرد: از سازمان شهرداری ها و دهیاری های وزارت کشور
درخواست داریم شهرداری ها و دهیاری های استان را به امکانات اطفا
حریق مجهز کند. از سازمان جنگل ها، مراتع و آبخیزداری کشور
درخواست استقرار یک بالگرد اطفا حریق مجهز به سیستم آب پاش در
استان و ایجاد ایستگاه دائم اطفا حریق در شهرستان های سمیرم،