18299
به دلیل بارش و وزش باد در استان ایلام،تسریع در برداشت چغندر قند
در استان لرستان، تسریع در برداشت سیب زمینی و چغندرقند
واستفاده از کود سولوپتاس در مزارع کلزا جهت مقاومت به سرما در
استان چهار محال و بختیاری، تسریع در برداشت کدو و چغندر قند در
مناطق مرکزی و شمالی استان فارس ازجمله توصیه‌های سازمان
هواشناسی است.
بر اساس هشدار سازمان هواشناسی در استان بوشهر کشاورزان اقدام
بهپوشش‌دهی کنجدها یا انتقال آن‌ها به انبار کنند و دراستان خراسان
شمالی نیز زرشک‌ها جمع آوری و به انبارانتقال داده شوند. در استان
خراسان رضوی نیزدر برداشت محصولات باغی و
صیفی‌جات،پنبه،سیب زمینی و کودپاشی مزارع چغندر قند جهت
کاهش خطر سرمازدگی تسریع شود.
سازمان هواشناسی به کشاورزان کرمانی توصیه کرده است که
درانار، سیب و خرمالو را برداشت کنند محصولات پسته را نیز
یاپوشش‌دهی و یا به انبار منتقل کنند.
طی این مدت دامداران و عشایر استان چهارمحال و بختیاری از عبور در
ارتفاعات و توقف در مسیل‌هاو حاشیه رودخانه‌ها خودداری کنند.
در استان سیستان و بلوچستان نیزدمای مرغداری‌هاو گلخانه‌هابا
توجه به کاهش ناگهانی دما کنترل شود.