2779
مسلح، در تلاش هستیم بیمارستان ارتش را به این مجموعه‌های درمانی
اضافه کنیم.
افشاری با اشاره به اینکه در فروردین ماه میزان رعایت مردم همدان تا
85 و 88 درصد بالا رفت، یادآور شد: رعایت فاصله‌گذاری و ماسک
قبل از آغاز موج سوم کرونا تا 56 درصد کاهش یافته بود و در روز
گذشته در شهر همدان 68 تا 70 درصد و در روستاها میزان رعایت ها
نزدیک به 55 درصد رسیده است.
جامعه شناسان علت عدم رعایت بهداشت مردم را مطالعه کنند
فرماندار همدان با بیان اینکه معدل شهرستان همدان در میزان رعایت
فاصله گذاری و استفاده از ماسک تا روز گذشته 65 درصد بوده است،
افزود: در اطراف شهر همدان و جاهایی که تراکم جمعیتی زیاد است
توقع داریم مردم بیشتر رعایت کنند اما کمترین رعایت در این مناطق
گزارش شده است.
وی خاطرنشان کرد: اینکه چرا بخشی از مردم به رعایت این نکات کمتر
توجه می‌کنند نیاز به مطالعه جامعه شناسی و روانشناسی دارد و گروهی
از متخصصان باید به این موضوع بپردازند که چرا مردم نسبت به رعایت
بهداشت فردی کمتر توجه دارند.
افشاری با اشاره به نظارت و بازرسی از نقاط مختلف شهرستان، بیان کرد:
74 اکیپ بازرسی همزمان مناطق و مکان هایی را که احتمال آلودگی