2795
سیروس گل عنبر در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به رکود حاصل از شیوع
بیماری کرونا در حوزه گردشگری، اظهار کرد: هتلداران یکی از
فعالین این حوزه بودند که در ایام کرونا بیشترین زیان مالی را دیدند.
وی تصریح کرد: باوجود اینکه در این ایام مدتی فعالیت هتلداران
متوقف شد، اما پس از بازگشایی هم رکود فعالیت آنها ادامه داشت و در
خرداد ماه این رکود به اوج خود رسید. نایب رئیس اتحادیه هتلداران
کرمانشاه اضافه کرد: در این ماه(خرداد) هتل هایی که فعال بودند
حداکثر با 15 تا 20 درصد ظرفیت خود به کارشان ادامه می‌دادند. وی
تاکید کرد: خوشبختانه در یکی دو ماه اخیر هتل های کرمانشاه تا
حدودی از رکود خرداد عبور کرده و برخی هتل‌ها اکنون با 50 درصد
ظرفیتشان کار می‌کنند. گل عنبر با تاکید براینکه تمام پروتکل های
بهداشتی در مراکز اقامتی استان رعایت می‌شود، اعلام کرد:
مسافرینی که به کرمانشاه سفر می‌کنند با خیال راحت در هتل‌های این
شهر اسکان داشته باشند. وی در ادامه از عدم تحقق وعده های حمایتی به
هتلداران کرمانشاهی در روزهای کرونا هم خبرداد و گفت: مسئولین
وعده هایی در حوزه تسهیلات و مالیات به هتلداران استان داده بودند
که متاسفانه تاکنون هیچکدام محقق نشده است. نایب رئیس اتحادیه
هتلداران کرمانشاه عنوان کرد: در شرایطی که هتلداران کرمانشاه
روزهای بدی را از نظر اقتصادی پشت سر گذاشته اند، اما هیچکدام