30667
وی افزود: با تلاش این موسسه در سال گذشته70نفر از مادران بی‌سواد با
همکاری آموزش‌وپرورش در قم باسواد شده‌اند.
میراحمدی از بورسیه شدن5500دانش‌آموز از بدو تاسیس این
موسسه تاکنون خبر داد و خاطرنشان کرد: این موسسه دارای22شعبه
و در85شهر فعالیت دارد و هر دانش‌آموز دارای شرایط از هرکجای
کشور می‌تواند بورسیه این موسسه شود.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، وی ادامه داد: هر نیکوکار می‌تواند با مراجعه به
سامانه «به مهربانی» از ده تا صدرصد هزینه بورسیه دانش‌آموز را
پرداخت کند، بنابراین نیکوکاران مخیرند یا هزینه بورسیه دانش
آموزان را تقبل کنند یا سایر هزینه های موسسه را بپردازد.
کرونا جناب سرهنگ فوتبال ایران را با خود برد
سرمربی پیشین تیم ملی و سپاهان که از چند هفته قبل به دلیل ابتلا به ویروس
کرونا در بیمارستان الزهرا اصفهان بستری بود صبح امروز در سن 81
سالگی از دنیا رفت.
به گزارش ایسنا، محمود یاوری متولد 18 مهر 1318 در اصفهان بود.
فوتبال را از تیم شاهین اصفهان (سپاهان فعلی) آغاز کرد و تا سال 1342
عضو این باشگاه بود. وی در سال 1342 به عضویت تیم پاس تهران
درآمد و تا سال 1350 در این تیم حضور داشت. یاوری در سال 1350 به