6186
داشته باشد، خطرناک است. حتی رعایت پروتکل‌های بهداشتی و نحوه
گرفتن تست کرونا از بازیکنان خودش جای بحث دارد.
بادامکی ادامه داد: بازی‌های لیگ یک در حال حاضر آغاز شده و رقابت
تنگاتنگی برای رتبه دومی نیز وجود دارد. همان کاری که در لیگ
فرانسه انجام دادند را می‌توانیم در ایران هم پیاده کنیم. دو تیم انتهایی
لیگ سقوط کرده و دو تیم بالانشین لیگ یک به لیگ برتر صعود کنند. البته
فدراسیون می‌تواند استثنائا لیگ برتر سال اینده را با 18 تیم برگزار
کند.
وی تصریح کرد: حرف و حدیث‌های هواداران همیشه وجود دارد اما
اختلاف امتیاز پرسپولیس با تیم دوم و بازی‌های سخت سایر تیم‌های
مدعی، خودش گویای این قضیه است و تا حدودی قهرمانی
پرسپولیس قطعی شده‌است، هرچند پرسپولیس هم در ادامه بازی‌های
آسانی ندارد و پس از دیدار با ماشین‌سازی باید با تیم آماده فولاد
خوزستان بازی کند. پرسپولیس نیز به این جهت موافق برگزاری
بازی‌ها بود که برای قهرمانی چهارمش حرف و حدیثی به وجود نیاید.
اگر قرار باشد که لیگ نیمه‌تمام بماند و نه تکلیف قهرمان و نه تکلیف
تیم‌های سهمیه‌گیرنده و سقوط کننده مشخص شود، در حق تیم‌هایی
که تا این مقطع از لیگ زحمت کشیده و هزینه کرده‌اند، ظلم خواهد شد.
بادامکی در خصوص وضعیت پرسپولس پس از آغاز مجدد مسابقات