7258
نشریه «تتیس» به صاحب امتیازی انجمن علمی دانشجویی
زمین‌شناسی دانشکده علوم زمین دانشگاه شهید بهشتی و مدیر مسئولی
حسین حاج‌علی بیگی و سردبیری مهدیس رش‌بر به صورت فصلنامه
منتشر می‌شود.
بررسی تحولات قیمت دلار و یورو 
به گزارش ایسنا، دلار این هفته را با کاهش 20 تومانی در قیمت خرید و 90
تومانی در نرخ فروش شروع کرد و وارد کانال 16 هزار تومان است و
این روند کاهشی را تا روز دوم هفته ادامه داد.اما در روز دوشنبه قیمت
دلار به ثبات رسید و به قیمت 16 هزار و 900 تومان خریده و معادل 16 و
930 تومان نیز فروخته شد.
بعد از آن یعنی در چهارمین روز معاملات بازار ارز، نرخ خرید دلار 20
تومان کاهش یافت و به قیمت 16 هزار و 880 تومان رسید اما قیمت
فروش آن ثابت ماند.
در نهایت در دو روز پایانی معاملات بازار ارز در این هفته، نرخ دلار
وارد کانال 18 هزار تومان شدو در روز پنچ‌شنبه نرخ خرید و فروش
دلار در صرافی‌های ملی به ترتیب 17 هزار و 500 و 17 هزار و 750 تومان
شد که اکنون دلار با این افزایش قیمت، دلار در حال تجربه مجدد
افزایش قیمت‌ها در سالهای گذشته است.
علاوه براین، تحولات قیمتی یورو در این هفته به گونه‌ای بود که این ارز