3493
وی درباره سایر گزینه های مطرح در جریان اصلاحات برای
انتخابات ریاست جمهوری گفت: گمانه زنی هایی در حال انجام است
ولی جمع بندی حاصل نشده است اما این نکته مطرح شده است اگر کسی
می خواهد وارد انتخابات شود، قبل از آنکه رسما اعلام کند، نظر
جریان اصلاحات را جویا شود. اگر کسی بدون نظرخواهی و خواست
اکثریت اصلاحات وارد انتخابات شود، نباید انتظار حمایت از این
جریان را داشته باشد. اگر جریان اصلاحات از فردی برای حضور در
انتخابات دعوت کند، تا پایان پشت سر او می ایستد.
اصلاح فرآیند ارزیابی و انتخاب صادرکنندگان ممتاز و نمونه ملی در
دولت
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی دفتر هیات دولت، سازمان
توسعه تجارت ایران همه ساله اقدام به برگزاری فرآیند انتخاب
صادرکنندگان ممتاز و نمونه ملی در چارچوب کمیته انتخاب
صادرکنندگان موصوف با حضور دستگاه‌های اجرایی و بخش
غیردولتی ذی ربط اقدام نموده و نتایج آن را در روز 29 مهرماه هرسال
(روز ملی صادرات) با حضور مسئولان بلندپایه دولتی و فعالان
صادراتی و تشکل‌های اقتصادی وابسته به اتاق‌های بازرگانی،
تعاون و اصناف کشور اعلام عمومی می نماید.
در سال جاری نیز بیست و چهارمین دوره انتخاب و معرفی