18637
کتابی با اشاره به اینکه 80 درصد بستری ها و 70 درصد فوتی های
کرونایی در سطح کشور کاهش داشته است، یادآور شد: براساس
آمار 52 درصد عامل ایجاد و شیوع کرونا شرکت در اجتماعات و 40
درصد دورهمی های خانوادگی بوده که کنترل این موارد نقش
مؤثری در روند کاهشیوضعیت کرونا خواهد داشت.
وی با تأکید بر بازرسی جدی تر از پیشخوان های دولت سطح شهرستان
توسط ستاد صیانت افزود: در بحث بازگشایی مدارس و فعالیت های
آموزشی نیز منتظر تصمیمستاد کرونا کشور و استان هستیم ضمن
اینکه برگزاریو یا عدم برگزاری نمازجمعه هر هفته توسط ستاد
سیاستگذاری نماز جمعه رسماً اعلام می شود.
وی با بیان اینکه در صورتلغو شدن برخی از محدودیت ها و فعال شدن
برخی دیگر از مشاغل با رعایت پروتکل ها در وضعیت آبی نیاز به کنترل و
بازرسی های دوچندان خواهد بود، یادآور شد: محدودیت های
دفن اموات با کمترین نفرات همچنان به قوت خود باقی است ضمن
اینکه خوشبختانه طی 10روز گذشته موردی از فوت کرونایی در
شهرستان نداشته ایم.
فرماندار شهرستان اسدآباد در پایان با اشاره به مراکز رپید
تست(تست سریع )شهرستان تصریح کرد: در این رابطه شهرستان
اسدآباد از دیگر شهرستان های استان جلوتر بوده است که از زحمات