21953
مسکونی برای خانواده‌های شاهد و ایثارگران در نشست روز گذشته
هیئت دولت، گفت: دکتر روحانی در این جلسه حداکثر خدمت به
خانواده‌های شاهد و ایثارگر را وظیفه مسلم و مهم همه مسئولان
دانستند. رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران ادامه داد: رضایت رییس
جمهوری محترم نشان می‌دهد که خوشبختانه تلاش‌های ما اثربخش
بوده و ان شا الله با روحیه جهادی و تلاش مضاعف همین مسیر را ادامه
خواهیم داد تا بتوانیم هرچه سریع‌تر در همه حوزه‌ها به‌خصوص حوزه
مسکن مشکلات ایثارگران را برطرف سازیم. همچنین با توجه به
اهتمام رییس جمهوری در این زمینه، گزارش فعالیت‌های حوزه
مسکن به‌صورت ماهانه به ایشان ارائه خواهد شد. معاون رییس
جمهور در خصوص ایجاد اشتغال برای ایثارگران نیز گفت: در این
حوزه نیز برنامه‌هایی در نظر گرفته شده است. برابر قانون تمام
استخدام‌ها در دستگاه‌های دولتی باید در قالب مجوز سازمان امور
اداری و استخدامی و با رعایت سهمیه ایثارگران باشد. همچنین لازم
است از ظرفیت‌های بخش خصوصی نیز به‌خوبی استفاده شود، چنانچه
در حال حاضر یک بخش خصوصی پیش‌قدم استخدام 500 فرزند شهید
شده است. رییس بنیاد شهید و امور ایثارگران ضمن تأکید بر اینکه
آیین‌نامه‌های قانون جامع خدمات‌رسانی به ایثارگران باید در
کارگروهی به محوریت معاونت حقوقی آماده شود، خطاب به