17633
عشوریون درباره اینکه بهترین قطعات متعلق به کدام کشور است،
گفت: باید توجه داشت که باکیفیت‌ترین قطعات مربوط به کشور
آلمان و آمریکا است، از سوی دیگر اگرچه ایران تولیدکننده قطعات
زیادی است، اما در حال حاضر در تامین قطعات ماشین آلات هایتک در
کشور دچار مشکل و ناچار به واردات هستیم.
وی تصریح کرد: با وجودی که بسیاری از تولیدکنندگان داخلی بر
روی ساخت برخی قطعات سرمایه‌گذاری کرده‌اند؛ اما برخی تجار
ایرانی همان قطعه را باکیفیت و قیمت پایین از چین وارد کشور کرده که
این اقدام آنها موجب ورشکستگی واحدهای تولیدی شده است.
رئیس اتحادیه خدمات فنی خودروهای سنگین اصفهان با اشاره به
اینکه قطعات تولیدی در ایران شامل چند بخش است، اظهار کرد:
برخی قطعات شناخته شده و برند هستند و مشتریان نسبت به خرید آنها
اعتماد دارند و حتی در کشورهای همسایه نیز عامل فروش قطعات
ایرانی فعال است، از سوی دیگر برخی قطعه سازان متفرقه، قطعات را با
کیفیت پایین تولید می‌کنند که این موجب کاهش اعتماد به قطعات
داخلی می‌شود.
وی گفت: به دلیل تحریم‌ها و جلوگیری از ورود قطعات خارجی
متاسفانه قطعات تقلبی در بازار به وفور یافت می‌شود، به عنوان مثال بر
روی یک قطعه چینی، برند آلمانی زده می‌شود و این موجب شده که