28868
میلیارد ریال به منظور تامین سرمایه در گردش و تهیه مواد اولیه تولید به
یکی از بزرگترین شرکت‌های خودروسازی کشور یعنی شرکت
ایران خودرو پرداخت کرد.
این تسهیلات در کنار دیگر برنامه‌ها و اقدامات انجام شده در حمایت از
صنعت خودرو، شرکت ایران خودرو را در یکی از سخت‌ترین شرایط
اقتصادی کشور، از گلوگاه کمبود مواد اولیه رهانید و هزاران
خانواری که اشتغال خود را به صورت مستقیم و غیرمستقیم مرهون
تداوم تولید این شرکت هستند، از خطر بیکاری نجات داد.
همچنین بانک پارسیان با عنایت به اهمیت صنایع قطعه سازی در زنجیره
تولید خودرو، این صنایع را نیز مورد حمایت تسهیلاتی قرار داد به
نحوی که تسهیلات سرمایه در گردش این بانک جهت تأمین مواد اولیه
شرکت‌های قطعه سازی صنایع خودرو بالغ بر 3 هزار میلیارد ریال
بوده است.
شایان ذکر است در صورت عدم تامین سرمایه در گردش صنایع قطع
سازی این صنایع با خطر تعطیلی مواجه و چرخه تولید خودرو در کشور
با مشکلات جدی مواجه می‌شد.
این خطر چنان جدی بود که محمدرضا نجفی‌منش، رییس کمیسیون
تسهیل کسب‌وکار اتاق تهران و دبیر انجمن قطعه سازان در این باره
هشدار داده بود: «اگر برای حل مشکلات 1530 واحد قطعه‌سازی