11869
عضو ستاد مقابله با کرونا در ورزش، همانطور که فوتبال به صورت
پلکانی تعطیل شد، به همین صورت هم آغاز خواهد شد و در ابتدا تیم ها از
حیث سلامت بازیکنان و کادرفنی غربالگری می شوند و بعد از شروع
تمرینات، اگر مشکلی به وجود نیامد، مسابقات بدون حضور
تماشاگران برگزار خواهد شد.
*بذر امید در دل تیم ها
یکی از اظهارات لشگری درباره شروع تمرینات تیم ها بود که وی
تاکید کرد این موضوع بررسی خواهد شد و چه بسا در برخی از شهرها که
پیک کرونا سپری شده، بتوان تمرینات تیم ها را تحت تدابیری برگزار
کرد.
طرح این موضوع در شرایطی که رئیس جمهور هم تاکید کرد در برخی
از شهرها پیک ابتلا به کرونا سپری شده و این ویروس روند کاهشی را
آغاز کرده، باعث امیدواری برخی از تیم ها شد تا شاید بتوانند زودتر
تمرینات خود را برگزار و عقب افتادگی خود را از حیث تمرینات
بدنسازی جبران کنند و در هنگام شروع مسابقات آماده شوند.
*تمرینات از اردیبهشت شروع نمی شود!
بعد از گذشت چندین روز از این موضوع، خلیلیان، رئیس ستاد مقابله با
کرونا در ورزش در اطلاع رسانی جدیدی شروع تمرینات از
اردیبهشت را غیرممکن دانست چرا که به گفته وی، ستاد ملی کرونا در