16710
مرگ و میر در لرستان نسبت به کشور کمتر است.
نیکبخت بیان کرد: کادر درمانی بخاطر حس وظیفه شناسی ارائه
خدمات می‌دهند وگرنه تمایل دارند مرخصی بگیرند ودر منزل
بمانند.
وی عنوان کرد: برخی از افراد متاسفانه دیرباورند و این بیماری را
جدی نمی‌گیرند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی لرستان افزود: از افرادی که کرونا گرفتند
و خوب شدند بپرسند تا شرایط سخت این بیماری را باور کنند وقدر
عافیت را بدانند.
نیکبخت افزود: متاسفانه ورودی بیماران بیشتر از خروجی است و باید
خودمان از بروز بیماری جلوگیری کنیم.
وی با بیان اینکه الان باز بودن رستوران‌ها، کافی‌شاپ، باشگاه و ...
مساوی با مرگ افراد است، گفت: حضور درتجمعات منجر به
تشدیدپیک بیماری شده است و متاسفانه روزانه بین 400 تا 450 فوتی
در کشور داریم.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی لرستان بیان کرد: بیشتر شهرهای استان
نظیر کوهدشت، پلدختر فوق قرمز و خرم‌آباد قرمز است و باید
مردمهمکاری کرده و در خانه بمانند تا این بیماری را کنترل کنیم.
روزانه 4100 تن آسفالت در راه‌های کشور کار شده است