30763
منادی رییس کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی
در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد:در شرایط شیوع کرونا باید درباره
نحوه برگزاری کنکور بررسی های بیشتری صورت گیرد. می توان از
100 درصد رشته ها 85 درصد را بدون آزمون و از طریق سوابق تحصیلی
در دانشگاه ها پذیرش و سال تحصیلی را شروع کرد و تنها برای 15 درصد
باقیمانده آزمون را برگزار کرد.
موضوعی که سیدعلی یزدی خواه نماینده تهران در تذکری در یکی از
جلسات مجلس یازدهم به نحو دیگر بیان کرد. او ابتدا از اجرایی نشدن
مصوبه مجلس در 1392 درباره کنکور و نحوه جذب دانشجو براساس
سوابق تحصیلی انتقاد کرد و یاد آور شد که طبق مصوبه مجلس در سال
1395 باید 85 درصد ظرفیت دانشگاه ها از طریق اعمال سوابق
تحصیلی تکمیل شود؛ قانونی که اجرایی نشده و به جای آن قرار است
کنکور سراسری در شرایط شیوع کرونا برگزار شود امیدواریم
حداقل دولت در سال آینده موضوع حذف کنکور و جذب دانشجو
براساس سوابق تحصیلی را اجرایی کند.
جلیل میرمحمدی عضو کمیسیون بهداشت و درمان مجلس در گفت و
گویی با ایسنا گفته بود که در بسیاری از رشته های دانشگاهی داوطلب به
اندازه صندلی های آن رشته وجود ندارد به همین دلیل در آن رشته ها
نیازی به برگزاری آزمون نیست. می توان قبل از برگزاری آزمون