3961
افتتاح دو واحد تولیدی و صنعتی با حضور رئیس‌جمهور طی دو هفته
آتی
فتح‌الله حقیقی ظهر امروز (23 آذرماه)در جلسه ستاد تسهیل و رفع
موانع تولید استان، اظهار کرد: زنجان جزو استان‌هایی است که
جلسات ستاد تسهیل و رفع موانع تولید را به‌صورت مداوم برگزار
کرده و پنجشنبه این هفته طرح توسعه شرکت ایریکو و پنجشنبه هفته بعد
واحدی افتتاح می‌شود که 70 درصد نیاز کشور به الکترود گرافیکی
را رفع می‌کند.
وی افزود: واحدهای دیگری نیز در دست افتتاح است که این مهم نشان
از عملکرد خوب ستاد تسهیل و رفع موانع تولید استان است؛ علاوه‌بر
آن، مصوبات استانی و ملی سبب جهش تولید در استان شد؛ به طوری که
در فروردین ماه 78 درصد کاهش ارزش دلاری نسبت به مدت مشابه
سال قبل دارد و در حال حاضر این کاهش بهبود یافته و کاهش در هشت
ماهه نسبت به مدت مشابه سال قبل، تقریبا 4 درصد است. انتظار می‌رود تا
پایان سال میزان صادرات استان زنجان بیش از میزان پیش‌بینی شده
محقق شود.
این مسئول ادامه داد: انتظار می‌رود ستاد تسهیل شهرستان‌ها نیز در محل
همان شهرستان تشکیل شود و برنامه بر این مبنا است که ستاد تسهیل با رفع
مشکلات واحدها، راه‌اندازی و بهره‌برداری آن‌ها را تسریع کند که