6555
رسیدگی به تقاضای بیمه بیکاری از خرداد به روال عادی برمی‌گردد
سالاری ادامه داد: از خرداد ماه طبق روال سابق تقاضای بیمه بیکاری در
کمیته مربوطه باید مانند قبل رسیدگی شود و وزارت کار از کلیه
امکانات و ابزار کنترلی و نظارتی خود در قانون برای احراز حضور
استفاده خواهند کرد.
وی افزود: در واقع از اول خرداد از نظر رسیدگی و سازوکارهای
نظارتی به شرایط عادی برمی‌گردیم و پیش‌بینی می‌کنیم نهایتا بعد از
پایان اردیبهشت 60 تا 70 هزار نفر مازاد بر آمارهای قبلی سنوات
گذشته متقاضی اخذ مقرری در بیمه بیکاری داشته باشیم.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی با اشاره به اینکه وضعیت
هزینه‌های درمان ناشی از کرونا در حیطه درمان مستقیم، مبهم‌تر است،
گفت: در شرایط کرونا، کارکرد ماهانه هزینه مراکز که می‌رسد اعداد
تعجب آور هستند. یک روز هزینه کاهش می‌یابد و یک روز هزینه‌ها دو
برابر می‌شود. همچنین برآورد پیش بینی اینکه چه میزان از درمان‌های
الکتیو ما به ماه بعدی منتقل می‌شود اصلا آسان نیست.
وی ادامه داد: از وقوع بحران کرونا، کلیه مراکز درمانی ما تابع
تصمیمات ستاد کرونا و وزارت بهداشت بودند.
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی به وضعیت درمان غیرمستقیم نیز
اشاره کرد و گفت: در حال مذاکره و پیگیری هستیم که اگر قرار است