14100
شود! کلیه فایل های این سامانه توسط شرکت پخش کننده سریال،
آپلود و در اختیار شما قرار گرفته اند و تمامی مبالغ پرداختی توسط
درگاه مالی اختصاصی آن ها دریافت و مستقیما به حساب تولید کننده
فیلم واریز می گردد.
انتهای رپرتاژ آگهی
دانمارک نیروهای بیشتری به عراق اعزام می‌کند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، وزیرخارجه دانمارک
امروز(پنجشنبه) دربیانیه‌ای گفت: ما بواسطه تقویت مشارکت خود
در برقراری ثبات عراق، از خطر وقوع بحران‌های جدید برای
آوارگان جلوگیری می‌کنیم و در عین حال نسبت به تهدید گروه‌های
تروریستی همچون داعش هشدار جدی داده و حفاظت در برابر این
تهدیدها را افزایش می‌دهیم.
با پایان 2020 دانمارک فرماندهی ماموریت آموزش نیروهای
امنیتی عراق را از کانادا تحویل می‌گیرد.
داوران جشنواره فیلم فجر: یکی از سخت‌ترین دوره‌ها را پشت سر
می‌گذاریم 
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی جشنواره فیلم فجر، صبح امروز،
22 دی‌ماهبا حضور داوران بخش سودای سیمرغ در دبیرخانه سی و
نهمین جشنواره فیلم فجر، «سیدمحمدمهدی طباطبایی‌نژاد» احکام