22551
مجتبی حسینی در فکر جبران ناکامی‌ نفتی‌ها
به گزارش ایسنا، در ادامه هفته یازدهم لیگ برتر فوتبال امروز (سه‌شنبه)
یک دیدار برگزار خواهد شد که دو تیم نفت مسجدسلیمان و شهرخودرو
از ساعت 14:30 دقیقه در ورزشگاه شهید بهنام محمدی مسجدسلیمان
به مصاف هم می‌روند.
نفت مسجدسلیمان با وجود نتایج قابل قبول در ابتدای لیگ اما در دو هفته
گذشته متحمل دو شکست شده است و مجتبی حسینی شرایط تیم خود را
در جدول رده‌بندی بسیار خطرناک می‌داند. او در نشست پیش از بازی
تیمش مقابل شهرخودرو از تلاش بازیکنانش برای پیروزی در این
بازی صحبت کرد. آن‌ها با کسب سه امتیاز مقابل شهرخودرو چهارمین
پیروزی فصل خود را تجربه خواهند کرد.
در مقابل مهدی رحمتی و شهرخودرو با پیروزی هفته گذشته مقابل
سایپا پا به این میدان خواهند گذاشت. شاگردان مهدی رحمتی نیز
مانند نفتی‌ها فراز و نشیب‌های زیادی را تجربه کرده‌اند اما در شرایط
خوبی قرار دارند و می‌خواهند عملکرد خوب‌شان را ادامه دهند و خود
را به بالای جدول لیگ برتر برسانند. باید دید در این دیدار کدام تیم
موفق و راضی از میدان خارج خواهد شد.
مجتبی حسینی: مسئولان نفت مسجدسلیمان اختلافات را کنار
بگذارند