18043
مجتمع 750 میلیون دلار بود. این جلوه فیزیکی گستاخی‌های
آمریکا در عراق بوده و بر خلاف دیزنی لند در آنجا هیچ رویایی محقق
نمی‌شود.
دولت بعدی آمریکا باید این مجتمع را تعطیل کند و آن را تحویل
عراقی‌ها بدهد. زمینهای آن می‌تواند یک ضمیمه خوب برای دانشگاه
بغداد باشد.
خلاصی پیدا کردن از مجتمع فعلی سفارت آمریکا در بغداد به معنی این
نیست که آمریکا باید کلیت این شهر را رها سازد. وزارت امور خارجه
آمریکا ایده منتقل کردن سفارت آمریکا به شهر اربیل، مرکز اقلیم
کردستان را مطرح کرده اما این کار موثر نخواهد بود: این خیلی عجیب
به نظر می رسد اگر سفیر آمریکا در حالی که در مرکز منطقه کردستان نشسته
همچنان به حمایت از یک عراق متحد ادامه دهد.
در عوض واشنگتن باید یک ساختمان در بغداد متناسب با نقش،
ماموریت و نفوذ فعلی‌اش در عراق بخرد. اگر که مجتمع فعلی سفارت
آمریکا گویای غرور دو دهه گذشته است، مقر جدید سفارت آمریکا
نمادی برای فروتنی آمریکا بعد از یک حمله و اشغال نادرست خواهد
بود.(این خیلی بد است که سفارت قدیمی که جوزپ لوئیس سرت در
دهه 1950 طراحی کرد توسط دولت عراق تصرف و تبدیل به وزارت
امور خارجه شد. آن ساختمان به شکل متناسبی فروتنانه و یک جواهر از