32426
به گزارش ایسناصاحب گل صالحی در نشست اعضای ستاد مبارزه با
کرونای خاش افزود: هم اینک در این شهرستان وضعیت قرمز
کرونایی اعلام و ممنوعیت های لازم اعمال می شود.
وی بیان کرد: فقط در آبان ماه 16 مورد فوتی داشته ایم و از شهریورماه تا
مهر و آبان شاهد افزایش سه برابری مبتلایان بوده ایم.
رئیس شبکه بهداشت و درمان خاش هم با اشاره به اینکه ابتلای خوشه ای
به بیماری کرونا در این شهرستان در آبان ماه و دو ماه شهریور و مهرماه
اتفاق افتاده است گفت: به دلیل اینکه افراد فاقد علامت جوان با حضور در
مراکز تجمعی به بیماری مبتلا شده اند ولی علامتی نداشته اند، بنابراین
باعث ابتلای پدر و مادر و اطرافیان شان شده اند.
دکتر رضا کرد افزود: این بیماری ویروسی درمان و واکسن ندارد،
بنابراین تاکید ما بر استفاده از ماسک و رعایت فاصله گذاری اجتماعی
است.
برگزاری مراسم های تجمعی، عزا و عروسی و دورهمی های خانوادگی
و دوستانه و تفریحی در این شهرستان ممنوع بوده و علاوه بر تعطیلی دو
هفته ای مدارس و دانشگاهها و ممنوعیت فعالیت گروه های سه و چهار
متخلفان صنفی که در آنها پروتکل های بهداشتی رعایت نمی شوند
تعطیل خواهند شد و ادارات تعطیل نیستند ولی حضور کارکنان بیمار
ممنوع است و ضد عفونی کردن معابر با همکاری شهرداری ها و سپاه و