12484
افزود: طبق اعلام علوم پزشکی استان هیچ مشکلی در شهرستانها در این
زمینه وجود ندارد و اگر در شهرستانی مواردی وجود دارد گزارش و
پیگیری شود .
وی در پایان با تاکید بر اینکه همچنان مبادی ورودی استان باید تحت
کنترل کامل قرار باشد، تصریح کرد: بررسی محلی در خصوص
ترددها به استان در شهرستانها انجام گیرد و با مواردی که مسئله دارد
حتما برخورد و گزارش آن به ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا
هرمزگان گزارش شود.
جلوگیری از فرار مالیاتی 302 میلیارد تومانی در زنجان
میرحیدر رضوی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: پروانه
بهره‌برداری برخی از مودیان مالیاتی در این استان صادر شده و محل
فعالیت آن‌ها نیز در زنجان بوده اما پرونده مالیاتی خود را در استان‌های
دیگر تشکیل داده و مالیات خود را در آن استان‌ها پرداخت می‌کنند که
بیش از 70 مورد، پرونده مهم شناسایی و با اقدامات لازم 45 مورد به
استان بازگردانده شد.
وی با اشاره به اقدامات این اداره‌کل برای افزایش درآمدهای مالیاتی
استان و تحمیل نشدن فشارهای مالی به مودیان، افزود: بازگشت این
پرونده‌ها کمک شایانی به تامین بودجه و درآمدهای مالیاتی استان
کرده و فرآیند بازگشت 25 پرونده نیز در جریان است.