24573
وجود داشته است که هم اکنون پیگیری و حل آن در اولویت و دستور
کار محیط زیست قرار دارد.
وی با اشاره به روند قانونی ثبت اقدامات انجام شده اظهارکرد:
رسیدگی و پیگیری پرونده‌های تشکیل شده در خصوص منابع
آلاینده آب و خاک در این شهرستان از سوی محیط زیست شهرستان که
در حال انجام است، اهمیت داشته و ضروری است.
مدیرکل حفاظت محیط زیست استان تهران تصریح کرد: با توجه به
شکل‌گیری کانون‌های جمعیتی در این شهرستان موضوعات و
معضلات محیط زیستی باید به سرعت و دقت از سوی دستگاه محیط‌
زیست و همه مسئولان شهرستان تعقیب و حل و فصل شود.
محمودی در ادامه و در بازدید از وضعیت محیط زیستی شهرستان
دماوند نیز اظهارکرد: در این شهرستان موضوع محیط زیست انسانی
در کنار محیط زیست طبیعی مهم است و در کنار پیشگیری و برخورد
قانونی با تخلفات شکار و صید و به‌طور کلی وضعیت محیط زیست
طبیعی و موضوعات محیط بانی، تخلفات حوزه محیط زیست انسانی
هم اولویت خاص خود را دارد.
مدیرکل حفاظت محیط زیست استان تهران با اشاره به اینکه در این
شهرستان ارزیابی احداث پاسگاه‌های محیط‌بانی جدید در مناطق
تحت مدیریت و تقویت محیط بانی های قبلی در دستور کار است، گفت: