16157
اکثریت اعضای کابینه به کنگره عدم توانایی رئیس جمهوری در
اجرای وظایفش را تصدیق کنند، می‌دهد.
 رسانه‌ها خود را در جنگ و جهاد تمام عیار  با دشمن ببینند
حجت‌الاسلام‌والمسلمین محمدعلی نکونام 20 مردادماه در نشست با
خبرنگاران و اصحاب رسانه چهارمحال‌وبختیاری اظهار کرد:
اینکه بگوییم تاثیر این یا آن رسانه کمتر یا بیشتر است سخن درستی
نیست چرا که حتی یک مطبوعه محدود در یک روستا نیز تاثیر خود را
خواهد داشت، ضمن اینکه کانال‌ها و فضای مجازی و فضاهایی از این
دست همه و همه رسانه هستند و جمعی از آنان استفاده می‌کنند.
حجت‌الاسلام نکونام با بیان اینکه امروز عرصه برای انتقال مطالب
فراوان است، تصریح کرد: هر کدام از رسانه‌ها در جایگاه خود
اثرگذار است و حتی اگر یک انسان بتواند به‌واسطه این مطالب آگاه شود و
تاثیر خوب بپذیرد گویی تمامی انسان‌ها را حیات بخشیده است، لذا
اصحاب رسانه نباید کار خود را کوچک بدانند بلکه با دلگرمی به کار
بپردازند.
امام جمعه شهرکرد با تاکید بر اینکه خبرنگاران باید بدانند که در چه
جبهه‌ای قرار دارند، ادامه داد: ما و اصحاب رسانه همگی در جبهه
علی(ع) و در مکتب علوی و عصمت و طهارت هستیم لذا در فکرسازی،
قلم‌زنی، جهت‌دهی و اصلاح باید در این مسیر که از جبهه غدیر نشأت