15278
موجود برای مرتفع نمودن مشکلات استفاده نموده و وظایف خود را
نیز به نحو احسن انجام دهند.
فرماندار شوط بر لزوم اختصاص قیر رایگان جهت ادامه آسفالت معابر
داخلی روستا با همکاری و مساعدت مردم و دهیار و شورای اسلامی
روستا در اسرع وقت تاکید کرد و گفت: مشکل آب شرب روستای تازه
کند و تامین آب از طریق مخازن روستاهای شیخ سیلو، باشکهریز،
کچولار هرچه سریعتر رفع گردد.
وی از مطالبه مردم روستا ها در خصوص پیگیری تامین اعتبار برای اتمام
مدرسه نیمه تمام و تامین و تجهیز فضاهای آموزشی روستای تازه کند
خبر داد و گفت: امید داریم هرچه سریعتر این بحث مدیریت شده پیش
برود تا شاهد افزایش سرانه آموزشی در سخت روستا های شهرستان
باشیم.
به گزارش ایسنا، در ادامه این جلسه مردم و دهیاران در زمینه مسایل و
مشکلات از جمله تامین آب شرب، آسفالت ریزی معابر داخلی روستا،
اجرای کامل طرح هادی روستایی، مشکلات طرح ها و مساکن داخل
و خارج از محدوده و تامین آب کشاورزی از سد اینجه قدیم و غیر به ارائه
نظر و دیدگاه خود پرداختند.
دولت تدبیر و امید بی‌نظیرترین مدیریت کشور در شرایط بحرانی را
داشته است