21818
کاهش یافتهو به 23 هزار و 400 تومان، 76 هزار و 700 تومان و 1700
تومان رسیده است. قیمت گوشت گوسفندی و و روغن موتور نیز در
این مدت کاهش جزئی داشته است.
قیمت گذاری برای بازار مسکن جوابگو است؟
به گزارش ایسنا، بازار مسکن در ماه های اخیر تحت تاثیر بازارهای
موازی با رشد قیمت مواجه بوده است. این موضوع انتقاد برخی
کارشناسان و نمایندگان مجلس را در پی داشت تا اینکه دولت برای
اجاره بها سقف 25 درصد در تهران، 20 درصد در دیگر کلانشهرها و 15
درصد در سایر شهرها تعیین کرد؛ سقف هایی که بنا به گفته برخی
مستاجران بعضاً به رعایت نمی‌شود.
با اینکه برای بخش خرید و فروش مسکن نرخ گذاری نشده، دستگاه
قضایی از اردیبهشت ماه امسال درج قیمت در آگهی های فروش مسکن
را ممنوع کرد. اما این ممنوعیت هم مانع افزایش نرخها نشد و دو ماه پس
از آن شاهد دو افزایش 11.6 درصد و 10 درصد ماهیانه قیمت در بازار
مسکن شهر تهران بودیم.
بر این اساس برخی کارشناسان معتقدند که تنها راهکار تعادل بخشی به
بازار مسکن تنظیم نظام عرضه و تقاضاست و دستورالعمل برای بازاری
که با فشار تقاضا مواجه است جوابگو نخواهد بود. ‌ حتی تجربه بازار طلا
و ارز هم نشان داد که دستگیری و بگیر و ببند مانع رشد قیمت‌ها نشد.