18584
اعتنا به کرونا سرسبزی و طراوت و باران را از یاد نبرده است.
شاید ژاپن در نشست سه جانبه با کره و چین شرکت نکند
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، روابط بین کره جنوبی و
ژاپن پس از آن تیره و تار شد که دیوان عالی کره جنوبی در 2018 به یک
فولادسازی در ژاپن دستور داد تا بابت استفاده از نیروی کار اجباری
اتباع کره جنوبی در دوران جنگ غرامت پرداخت کند؛ حکمی که
باعث شد تا ژاپن ممنوعیت صدور برخی از متریال‌های کلیدی
فناوری خود را به کره جنوبی وضع کند.
کره جنوبی قرار است میزبان نشست سه جانبه با رهبران چین و ژاپن باشد
که سالی یکبار برگزار می‌شود اما خبرگزاری کیودوی ژاپن از قول
منابع دیپلماتیک گزارش کرد، بعید است که یوشیهیده سوگا، نخست
وزیر این کشور در این نشست شرکت کند مگر آنکه نگرانی‌های
توکیو بابت مساله پرداخت غرامت مد نظر قرار گیرد.
خبرگزاری کیودو همچنین گزارش کرد، این دیدگاه به کره جنوبی
اطلاع داده شده است.
توشیمیتسو موتگی، وزیر امور خارجه ژاپن اما این خبر را نه تایید و نه
رد کرد اما گفت که این نشست هنوز زمان بندی نشده است.
وی در جمع خبرنگاران گفت:‌ وقتی صحبت از نشست سه جانبه بین
پکن، توکیو و سئول می‌آید، نمی‌توان تاریخ دقیقی را برای آن تعیین