3433
صندوق اعتباری هنر (75 هزار عضو) نهایتاً تا هفته آتی اجرایی خواهد
شد.
بر اساس گزارش وزیر فرهنگ و ارشاد اسلامی، تأمین 220 میلیارد
تومان جهت پرداخت تسهیلات ارزان قیمت اشتغال به اصحاب
فرهنگ، هنر و رسانه از طریق صندوق کارآفرینی امید از دیگر برنامه
های در دست اقدام است ضمن آنکه پرداخت 600 میلیارد تومان
تسهیلات ارزان قیمت رونق تولید با عاملیت صندوق کارآفرینی
امید نیز در آستانه اجرا قرار دارد.
عباس صالحی گزارشی نیز از اقدامات و برنامه های جدید حمایتی ارائه
کرد و گفت: تدارک و ارائه بسته دوم حمایتی برای اصحاب فرهنگ، هنر و
رسانه جهت حمایت از آسیب های ناشی از کرونا با رویکرد رونق تولید
در دستور کار قرار دارد که از طریق سامانه «کارا» به انجام خواهد
رسید.
در این جلسه که شهردار تهران و نمایندگان انجمن های صنفی هنر نیز
حضور داشتند، مشکلات و دغدغه های جامعه فرهنگ و هنر مورد بحث
و تبادل نظر قرار گرفت و مقرر شد مشکلات و مسایل جاری انجمن های
صنفی هنر و خانه هنرمندان ایران با تخصیص منابع از سوی شهرداری
تهران و با هماهنگی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی مرتفع شود.
اصرار بر این است که ساعت انتخابات تمدید نشود