9589
حمایت قرار گرفت.
عبدالله هوتی، نخست وزیر فعلی کوزوو در توئیتر و فیسبوک نوشت که
شدیدا قدردان این پیشنهاد است.
چندی پیش دولت ترامپ تلاش کرد واسطه مذاکرات میان رهبران
صربستان و کوزوو شود و این دو کشور طی نشستی چند روز پیش در
کاخ سفید بر سر عادی سازی روابط اقتصادی توافق کردند.
ترامپ بالاخره با معاونش حرف زد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، این اولین گفت‌وگوی
دونالد ترامپ و معاونش از چهارشنبه گذشته است که در جریان آن این
رئیس جمهوری‌خواه، مایک پنس را بابت عدم جلوگیری از تایید
پیروزی جو بایدن در کنگره آمریکا به باد انتقاد گرفت.
یک منبع مطلع گفت، ترامپ چهارشنبه با معاونش تماس نگرفت تا از
وضعیت سلامت او بعد از یورش طرفدارانش به کنگره در بحبوحه
تایید آرای الکترال انتخابات سوم نوامبر اطمینان حاصل کند. این
مقام گفت، ترامپ و پنس در ملاقات روز دوشنبه درباره آشوب‌ها در
کنگره صحبت کردند.
این مقام افزود: آنها تاکید کردند آن کسانی که قانون‌شکنی کرده و به
کنگره حمله‌ور شدند، نماینده جنبش اول آمریکا که 75 میلیون
طرفدار دارد، نیستند و متعهد شدند تا به کارشان در مدت باقیمانده