1996
ملارد، منطقه برق شهرقدس در محدوده خیابان ولیعصر و خیابان
عمارت و منطقه برق اندیشه در محدوده خیابان اصلی فاز یک، فاز 3 و
شهرک صدف خواهد بود.
تیموری گفت: مشابه این مانور در گذشته صورت پذیرفته و قطعا پایان
اینگونه اقدامات نخواهد بود و مانورهای بعدی نیز ادامه خواهد
داشت که انشالله موجبات رضایتمندی مردم عزیز را به همراه خواهد
داشت .
وی ادامه داد: اهم اقدامات مانور تعمیرات جهادی امروز اصلاح 4
فیدرهای پرعارضه ، نصب 3 دستگاه سکسیونر قابل قطع زیر بار،
اصلاح کلمپ انشعابات و بالانس کردن بار خطوط ، نصب علائم
هشداردهنده بر روی خطوط ، نصب و تعویض چراغهای معابر،
تعویض کلید فیوزهای معیوب، ایمن سازی دریچه‌های پایه‌های
روشنایی و رفع حریم شبکه ها خواهد بود.
مدیرعامل شرکت توزیع نیروی برق استان تهران خاطرنشان کرد:
یکی از مباحث مورد تاکیدمقام معظم رهبری ،اصلاح شبکه‌های
فرسوده است و لذا با این اقدامات شبکه‌های فرسوده و تخریب شده
اصلاح و بازسازی می‌شوند.
طبق اعلام شرکت توزیع برق تهران، تیموری گفت: اینگونه
اقدامات کاهش قطعی برق را به همراه خواهد داشت، ضمن تشکر و