29578
استدلال می‌شد که به دلیل اینکه موضوعات بسیاری وجود دارند که از
نظر اهمیت با مراسم آغاز سال تحصیلی یکسان هستند، بنابراین رئیس
جمهوری باید در آن مراسم‌ها نیز حضور یابند.
رئیس دفتر رئیس جمهوری در پایان اظهار کرد: همانطور که مقام
معظم رهبری نیز بارها فرموده‌اند که آنچه که ستاد ملی مقابله با کرونا بر من
تکلیف کند را عمل می‌کنم؛ آقای رئیس جمهوری نیز از روز نخست
گفتند که من دستورالعمل را رعایت می‌کنم.
چرا زنان در کمیته‌های فنی دوومیدانی حضور ندارند؟
علی رضایی، سرپرست دبیری فدراسیون دوومیدانی در گفت‌وگو با
ایسنا با اشاره به برگزاری جلسه کمیته پرتاب‌های فدراسیون در مورد
برنامه‌ریزی برای ورزشکاران المپیکی و کسانی که شانس کسب
سهمیه دارند، بیان کرد: یکی از برنامه‌های فدراسیون برای
ورزشکارانی است که شانس کسب سهمیه المپیک دارند. آقای
حدادی که ورودی آورده، برخی هم شانس کسب ورودی از طریق
رنکینگ را دارند و بقیه کسانی هستند که برای قهرمانی آسیا آماده
می‌شوند. قرار شده کمیته تخصصی پرتاب‌ها اسامی این نفرات را به ما
اعلام کنند تا برنامه درستی برایشان در نظر بگیریم.
او با بیان این که تاکید فدراسیون بر برگزاری اردوهای داخلی است، در
مورد ورزشکارانی که با مربی خارجی کار می‌کنند، گفت: آقای