1974
بندی رسیده است.
وی با اشاره به اینکه برای احداث بیش ازشش هزار واحد مسکونی 336
میلیارد و 575 میلیون تومان تسهیلات بانکی پرداخت شده، افزود:
تاکنون برای 49 درصد از مجموع واحدها شامل سه هزار و 182 فقره
پایان کار نیز اخذ شده است.
محمدی با بیان اینکه عملیات ساخت شش هزار و 168 واحد از مرحله
فندانسیون گذشته است، گفت: سقف چهار هزار و 567 واحد مسکونی
نیز در قالب 71 درصد از مجموع واحدها زده شده است.
وی افزود: 126 میلیارد و 726 میلیون تومان نیز در قالب چهار هزار
897 کمک بلاعوض معیشتی، شش هزار و 261 فقره کمک بلاعوض
اجاره بها و شش هزار و 130 فقره کمک بلاعوض احداثی به مردم سیل زده
انجام شده است.
محمدی یادآورشد: در قالب کمک های اهدایی مقام معظم رهبری و به
منظور رفاه متقاضیان توزیع مستقیم 44 هزار و 154 تن معادل 883
هزار و 93 پاکت سیمان در محل روستاها انجام شد.