18957
همچنین در ادامه این بیانیه تاکید شد: هنوز صدها فلسطینی در
زندان‌های رژیم اشغالگر از بیماری‌های مزمن رنج می‌برند و
هموارهخبرهایی از ابتلای آنها به سرطان به دست ما می‌رسد در حالی که
درمان آنها نادیده گرفته می‌شود.
سربازان اسرائیلی صلاح الدین را در آوریل 2019 بازداشت کرده و او
را به دو سال زندان محکوم کردند، در ژوئیه 2020 خبر ابتلای او به
سرطان منتشر شد و پس از آنکه بیماری او شدت گرفت و وضعیت
جسمانی‌اش وخیم شد، او را در اوت 2020 آزاد کردند.
 شهادت اوج شکوفایی انسانیت است
حجت‌الاسلام والمسلمین رضا نوری، امروز در نشست شورای
توسعه و ترویج فرهنگ ایثار و شهادت خراسان شمالی که با حضور
سعید اوحدی، معاون رئیس‌جمهور و رئیس بنیاد شهید و امور
ایثارگران کشور برگزار شد، با تبیین جایگاه شهادت، آن را اوج
انسانیت و تجلی‌بخش ارزش‌های والای اسلامی و انسانی دانست.
وی افزود: نخستین گام انسانیت خارج شدن از به فکر خود بودن و فکر
کردن به دیگران و جامعه است؛ به این معنا که از وقت، انرژی، مال و
ثروتمان برای کمک به دیگران مایه بگذاریم.
حجت‌الاسلام والمسلمین نوری تصریح کرد: در این زمینه جان
بالاترین سرمایه انسانی است و فرد شهادت‌طلب برای پیشبرد اهداف