18208
فعالان اقتصادی استان دنبال شود.
سمپاشی روزانه 1380 هکتار از مراتع  سیستان و بلوچستان علیه ملخ
صحرایی
غلام حیدر زورقی افزود: در ماه مبارک رمضان مبارزه با آفات ملخ
صحرایی بی وقفه در سطح 15شهرستان جنوبی استان ادامه دارد.
وی اظهار داشت: آغاز مبارزه با موج جدید هجوم ملخ از آبان سال
گذشته بوده که تا امروز بیستم اردیبهشت ماه 75هزارو 295هکتار از
مراتع استان علیه ملخ صحرایی مهاجر سمپاشی شده است.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی سیستان وبلوچستان بیان داشت:از
سطح کلی مبارزه، 37هزارو 239هکتار علیه ملخ بالدار و38هزارو
56هکتار علیه پوره ملخ می باشد.
زورقی تاکید کرد: تمام تلاش بخش کشاورزی به گونه‌ای مدیریت
شده است که مبارزه ملخ صحرایی در مراتع انجام شده و این آفت بین
المللی خطرناک نتواند به مزارع و باغات خسارت بزند.
سمیر جعجع: با وجود دوستی‌ با حریری اما او را به عنوان نخست وزیر
معرفی نمی‌کنم
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، سمیر جعجع، رئیس حزب
القوات اللبنانیه در کنفرانسی خبری بعد از نشست فراکسیون پارلمانی
جمهوری قدرتمند اعلام کرد که ترسیم مرزها با رژیم صهیونیستی