29043
پیروزی یوونتوس در شب دبل رونالدو
به گزارش ایسنا، یوونتوس یکشنبه شب در هفته یازدهم سری آ ایتالیا
برابر جنوا قرار گرفت و 3 بر یک میزبانش را شکست داد.
گل نخست بازی را پائولو دیبالا در دقیقه 57 به ثمر رساند اما میزبان خیلی
زود توانست نتیجه را جبران کند. یوونتوس که نمی‌خواست دو
امتیاز مهم این دیدار را از دست بدهد به حمله‌های خود ادامه داد و در
نهایت به گل رسید. داور در دقیقه 78 یک پنالتی به نفع تیم تورینی گرفت و
کریستیانو رونالدو نتیجه را 2 بر یک کرد. ستاره پرتغالی در ادامه فرصت
یافت دوباره از روی نقطه پنالتی گلزنی کند و یک دبل به نام خود ثبت کند.
یوونتوس با این پیروزی 23 امتیازی شد و در جایگاه چهارم جدول
قرار گرفت.
پیست استاندارد باشد، رکورد اروپایی‌ها را هم می‌زنیم
سامان خنجری در گفت و گو با ایسنا، بااشاره به 10 ساله سابقه حضورش
در رشته درگ، اظهارکرد: از سال 1368 بود که وارد پیست
اتومبیلرانی شدم و از اواخر دهه 80 که رشته درگ در ایران راه اندازی
شد، به این رشته ورود کردم و طی این سالها بصورت مستمر در تمامی
مسابقات درگ ایران حضور داشته‌ام.
وی بابیان اینکه طی این سالها جایگاه رشته درگ در ایران رشد کرده،
افزود: کل مسابقه درگ طی کردن مسافتی در حدود 402 متر است که