30169
کاهش آمار مبتلایان به کرونا در بیمارستان‌ها کاملا محسوس است
به گزارش ایسنا، دکتر محمدرضا هاشمیانعضو هیئت علمی
دانشگاهعلوم پزشکی شهید بهشتی یکی از مهمترین دلایل کاهش
موارد مرگ ومیر در مبتلایان به کرونا را تحت پوشش قرار گرفتن
داروهای موثر در درمان کرونا عنوان کرد وگفت: با پیگیری‌های
مستمر وزارت بهداشت بیماران داروهای تاثیر گذار در بهبود روند
درمان را همانند رمدسیور و یا فاویپیراویر را تحت پوشش بیمه و در
شرایط مناسب تری دریافت می‌کنند.
وضعیت رضایت بخش آی سی یو ها در مقایسه با ماه‌های گذشته
این فوق تخصص بخش مراقبت‌های ویژه بیمارستان دکتر مسیح
دانشوری از وضعیت رضایت بخش آی سی یو ها در مقایسه با ماه‌های
گذشته خبر داد و تاکید کرد: روند درمان کرونا نسبت به روزهای
آغازین شیوع کاملا در کل کشور متفاوت شده است امروز
درمان‌های منظم و منسجمتری به بیماران ارائه می‌شود.
وی انجام مداخلات سخت گیرانه و اعمال محدودیت‌ها برای کاهش
و قطع زنجیره شیوع کرونا را راه حل مناسبی برای کنترل بیماری ذکر
کرد و گفت: اگر از همان اولین روز شیوع اپیدمی در شهرهایی که آتش
ویروس شعله ور بود محدودیت‌های بیشتری اعمال می‌شدقطعا با
امواج کمتری از این بیماری دست به گریبان بودیم.