32804
امور ایثارگران کشورگفت:در این ‌مسیر باید شکرگزار خداوند
بوده و از محضر پروردگار عالم تقاضا کنیم تا کمکمان کرده تا خدای
ناکرده اعمال و اقدامات ما برای خدمت به خانواده های معزز شهدا،
جانبازان و ایثارگران همراه با کوتاهی نباشد.
اعطای 50هزار وام قرض الحسنه به جانبازان فاقد مسکن
رئیس بنیاد شهید و امور ایثارگران کشور گفت: دولت دوازدهم با
مصوبات ویژه و مطلوب، پشتیبان و حامی رفع مشکلات و رسیدگی به
مطالبات جامعه ایثارگران کشور است.
معاون رئیس جمهوربا بیان اینکه دولت دوازدهم پشتیبانی بسیار
خوبی در خصوص حل مشکلات جامعه ایثارگری دارد افزود:با
مصوبه دولت پرداخت کلیه معوقات و مطالبات جامعه ایثارگری
انجام شد. وی ادامه داد: امروز در قالب این‌ تفاهمنامه ها در کشور و با
پشتیبانی و حمایت دولت دوازدهم،اعطا زمین برای 45 هزار مسکن،
برابر زمین و مسکنی که در طول 18 سال گذشته برای جامعه ایثارگری
تحقق گرفته، فرآهم می شود. معاون رئیس جمهور همچنین با بیان
اینکه انشالله تا پایان دولت، هیچ بدهی در حوزه پرداخت های،
مطالبات جامعه ایثارگی به دولت بعد منتقل نخواهد شد، خاطرنشان
کرد: 50 هزار فقره وام قرض الحسنه برای ساخت مسکن ویژه جانبازان،
به پشتوانه این تفاهمنامه ها در نظر گرفته شده است. پایان مشکلات