5536
اخذ این اظهارات نیز ماموران تحقیقات میدانی خود را آغاز کرده و در
جریان آن اقدام به شناسایی هویت سارقان کردند.
همچنین در جریان تحقیقات مشخص شد که این افراد دست کم دو فقره
سرقت دیگر را نیز به همین شیوه و تحت عنوان مامور پلیس انجام
داده‌اند.
با کسب این اطلاعات و ادامه تحقیقات، شماره پلاک خودروی متهمان
نیز شناسایی شده و ماموران با هماهنگی و اخذ مجوز قضایی برای
دستگیری این افراد وارد عمل شدند که در نتیجه این عملیات ابتدا مالک
خودرو دستگیر و در عملیاتی دیگر سه متهم دیگر در یک انباری در
محدوده یافت آباد دستگیر و به مقر انتظامی منتقل شدند.
با انتقال متهمان به مقر پلیس، آنان تحت بازجویی قرار گرفته و در جریان
آن، به 5 فقره سرقت مسلحانه با همدستی یکدیگر اعتراف کردند.
همچنین مقادیری از اموال سرقتی نیز از مخفیگاه این افراد کشف و ضبط
شد.
مرکز اطلاع رسانی پلیس پایتخت با تایید این خبر اعلام کرد که برای هر
سه متهم پرونده‌ای تشکیل شده و آنان برای ادامه روند رسیدگی به جرم
روانه دادسرا شدند.
انهدام باند سرقت و کشف 30 فقره سرقت در کرمانشاه
سردار علی اکبر جاویدان در این خصوص اظهار داشت: پس از وقوع