15501
عضو هیئت علمی گروه اقتصاد دانشگاه مازندران ادامه داد: متاسفانه
نمایندگی های فروش، خودروهای صفررا از مشتری به صورت امانی
تحویل می گیرند و به قیمت آزاد به فروش می رسانند و از آنجایی که
واسطه می شوند مطمئنا درصدی از فروش هم نصیب نمایندگی فروش
خواهد شد و چون دنبال سود بیشتر هستند اگر قیمت دلار افزایش پیدا
کند به بهانه افزایش قیمت دلار خودرویی که طی چند ماه در نمایندگی
بوده تحت تاثیر این افزایش قرار می‌دهند که در نهایت باعث افزایش
قیمت خودرو و نابسامانی بازار می‌شود و این موضوعی است که
اکنون در کشور در حال انجام است.
محنت‌فر خاطرنشان کرد: عملا باید فروش امانی خودرو از نمایندگی
های ایران خودرو و سایپا سلب شود تا نمایندگی ها حق خرید و فروش
خودرو بصورت امانی را نداشته باشند و برای این موضوع در صورت
مشاهده جریمه سنگین و یا لغو امتیاز در نظر گرفته شود.
وی افزود: نمایندگی‌ها کارشان خدمات پس از فروش برای
خودروست نه این‌که دست به امانی فروشی و واسطه گری بزنند، این کار
باعث دلال بازی در بازار خودرو شده و قیمت ها نوسان پیدا می کند که
در حال حاضر شاهد این ماجرای دردناک هم هستیم.
عضو هیئت علمی گروه اقتصاد دانشگاه مازندران بیان کرد: وضع
مالیات سنگین در خرید و فروش خودرو صفر به عنوان یک ابزارموثر