1745
فاصله گذاری اجتماعی تمامی تاکسی‌های فعال در سطح شهر همدان
موظف هستندبا 30 درصد ظرفیت خود دو سرنشین در صندلی عقب و
یک سرنشین در صندلی جلو خودرو سوار کنند.
وی ادامه داد: اجرای این طرح علاوه بر اینکه از طریق بازرس‌های
سازمان تاکسیرانی کنترل می‌شود از سوی مردم نیز رعایت شده و
تاکسیران‌ها نیز ملزم به رعایت آن هستند، علاوه بر این نرخ کرایه
تاکسی‌ها مانند قبل است و نرخ سال 99 نیز به زودی اعلام خواهد شد.
گردان در پایان بیان کرد: براساس تصمیم ستاد مقابله با کروناویروس
استان، عدم تردد خودروهایشهری همدان در سطح شهر تا 30
فروردین ماه تمدید شده استبنابراین فعالیت و تردد هر گونه
تاکسی‌ون و اتوبوس ناوگان حمل‌ونقل درون‌شهری ممنوع است.
رئیس شورای اسلامی شهر همدان در پایان خاطرنشان کرد:در مدت
ایجاد محدودیت برای فعالیت تاکسی های ون، تعدادی از
تاکسی‌های مازاد در مناطق فعالیت آنهامشغول به کار شده‌اند.
اجرای طرح گندزدایی و سم پاشی خوابگاه‌های دانشگاه علوم پزشکی
شهید بهشتی
به گزارش ایسنا، مرکز بهداشت، درمان و مشاوره‌ دانشجویان این
معاونت در یک برنامه دو هفته‌ای اقدام به سم‌پاشی خوابگاه‌های
دانشجویی کرده و به اینترتیب برنامه سم پاشی از 16 دی ماه آغاز شدهو