31074
کشف بیش از 22 تن موادمخدر  در هفته گذشته/دستگیری 3900 تن به
اتهام قاچاق و توزیع مواد مخدر 
به گزارش ایسنا، ناصر اصلانی گفت: مجموع کشفیات این هفته 22
هزار و 800 کیلوگرم است که در مقایسه با مدت مشابه سال گذشته ( 15
هزار و 331 کیلوگرم) حدود 49 درصد افزایش دارد.
وی افزود: 19 هزار و 387 کیلوگرم از مجموع کشفیات مربوط به ماده
مخدر تریاک بود که 85 درصد کشفیات را به خود اختصاص داده است.
معاون دبیرکل ستاد بیان کرد: همچنین از این میزان 2964 کیلوگرم
حشیش، 235 کیلوگرم هروئین، 84 کیلوگرم شیشه، 48 کیلوگرم
گراس، 26 مرفین و 56 کیلوگرم سایر مواد کشف شده است.
اصلانی اظهار کرد: در هفته اخیر مجموعاً 5692 متهم در ارتباط با
جرایم مواد مخدر و خصوصاً طی طرح‌های جمع‌آوری و ساماندهی
معتادان متجاهر در سطح کشور دستگیر شده‌اند که از این تعداد 3993
نفر به اتهام قاچاق و توزیع مواد مخدر و 1621 نفر معتاد متجاهر دستگیر
شده‌اند. در میان دستگیرشدگان این هفته 78 نفر نیز از اتباع بیگانه می
باشند.
وی با بیان اینکه بالغ بر 83 درصد کشفیات این دوره زمانی مربوط به
هفت استان کشور است،‌ گفت: بیشترین حجم کشفیات با 5643
کیلوگرم مربوط به استان سیستان و بلوچستان است که معادل 25 درصد