24982
به گزارش مرکز اطلاع ‌رسانی و روابط عمومی وزارت آموزش و
پرورش، رخشانی‌مهر درباره وضعیت مدارس سیستان و بلوچستان
گفت: حداقل 2متر مربع فضا نیاز داریم تا سرانه آموزشی استان را به
سرانه کشوری نزدیک کنیم؛ البته تاکنون اقدامات خوبی در زمینه
مدرسه‌سازی استان انجام شد و رتبه سوم جذب منابع خیرین را به خود
اختصاص داد.
نامگذاری یک خیابان شیراز به نام استاد شجریان
اعضای شورای اسلامی شهر شیراز در جلسه علنی یکشنبه 20 مهر، با
نامگذاری یکی از معابر اصلی و مهم شیراز به نام زنده یاد استاد محمدرضا
شجریان موافقت و آن را تصویب کردند.
براساس این مصوبه، نام خیابان روبروی آرامگاه حافظ،به نام زنده
یاد شجریان، شخصیت نام آور عرصه موسیقی و آواز ایران، نامگذاری
شد.
به گزارش ایسنا، شورای اسلامی شیراز همچنین ساخت سردیس
یادبودی از استاد شجریان و نصب در خیابان یاد شده را نیز مصوب کرد.
این مصوبه شورا نیز برای عملیاتی شدن نیازمند تائید فرمانداری
شهرستان شیراز است.
نانسی پلوسی بر لزوم جمع‌آوری نمادهای دوران برده‌داری از کنگره
تاکید دارد 