6631
کهن‌ترین و مهم‌ترین بافت‌های تاریخی در کشور محسوب
می‌شود.
وی با اشاره به برنامه‌های خود در اداره میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی شهرستان گفت: خدمت‌رسانی و حل مشکلات مردم و
حمایت از فعالان حوزه گردشگری از اولویت‌های اصلی وی است.
دوست‌محمدی افزود: مرمت بافت تاریخی و آثار، حمایت از
سرمایه‌گذاران، راه‌اندازی پایگاه بافت تاریخی سمنان، خانه
صنایع‌دستی و پیگیری ساخت موزه سمنان از فعالیت‌های در دست
اجرا در اداره میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی شهرستان
سمنان است.
همچنین مهدی جمال مدیر کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی استان سمنان در بازدید از اداره میراث‌فرهنگی
شهرستان سمنان گفت: مرمت و سامان‌دهی بافت تاریخی سمنان نقش
موثری در رشد گردشگری و جذب گردشگر دارد.
وی به پیشینه تاریخی سمنان اشاره و تصریح کرد: یکی از قابلیت‌های
مهم سمنان، برخورداری این شهرستان از بافت تاریخی ارزشمند
است.
مدیر کل میراث‌فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی استان با تاکید بر
سامان‌دهی و حفاظت از بافت تاریخی سمنان، افزود: پی‌بندی و