14008
دانش‌آموزان یزدی آموزش نجات غریق می‌بینند
«مهدی قائنی» رئیس هیات ورزش دانش‌آموزی استان یزد در نشستی
که به همین منظور برگزار شد، به اهمیت نقش شنا و فنون نجات غریق برای
نسل جوان و دانش‌آموزان اشاره و آموزش، توانمندسازی و کسب
مهارت‌های مورد نیاز این رشته را از اقدامات مؤثر در پیشگیری از
وقوع حوادث دانست.
وی یادآور شد: تفکری اشتباه در مورد آموزش فنون نجات غریق است
که بسیاری بر این باورند آشنایی با فنون نجات غریق ویژه منجیان و
کسانی است که در این حرفه مشغول به کار هستند و این در حالی است که
هر سال شاهد هستیم افرادی که فقط شنا بلد هستند، بدون آشنایی با
تکنیک‌های نجات غریق اقدام به نجات افرادی که در حال غرق
می‌روند که این اشتباه می‌تواند آخرین اشتباه آنها باشد لذا آموزش
این رشته برای همه افراد مهم و ضروری است.
«محمدرضا محمدی نیا» رئیس هیات نجات غریق و غواصی استان از
ایجاد این مسیر جهت عقد تفاهم‌نامه بین هیات نجات غریق و غواصی با
هیات ورزش دانش‌آموزی استان ابراز خرسندی کرد و آموزش
فنون کمک‌های اولیه و نجات غریق به دانش‌آموزان و فرهنگیان استان
را از مهمترین فعالیت‌های این هیات درآینده دانست.
«مصطفی خلیلی» معاون تربیت بدنی و سلامت اداره کل آموزش و