4523
در خدمت زائران هستند و دستگاه‌های هواساز به طور شبانه‌روزی
فعال هستند.
اجرای مراسم خطبه‌خوانی و شام غریبان حضرت رضا(ع)
وی با اشاره به اجرای مراسم سوگواری ویژه شهادت امام رضا(ع)
تشریح کرد: به دلیل شیوع بیماری کرونا این مراسم همانند مراسم
خطبه خوانی شب عاشورا به صورت محدود با حضور 80 نفر از خدمه و
خدام در صحن انقلاب حرم مطهربعد از نماز مغرب و عشا برگزار خواهد
شد.
براساس اعلام آستان نیوز معاون اماکن متبرکه حرم مطهر رضوی بیان
کرد: برگزاری مراسم شام غریبان شب شهادت امام علی بن موسی
الرضا(ع) از دیگر برنامه‌های این ایام است و با توجه به شرایط حاکم بر
جامعه ناشی از شیوع بیماری کرونا این برنامه نیز به صورت محدود و با
حضور 400 نفر از خدمه 6 کشیک برگزار می‌شود که ضمن رعایت فاصله
گذاری اجتماعی مناسب، به رعایت ضوابط بهداشتی نیز توجه ویژه
خواهد شد.