32645
چراکه توافقی میان تشکیلات خودگردان فلسطین و رژیم اشغالگر
جهت آزادی تمامی اسیران قدیمی وجود داشت.
284 فوتی جدید کرونا در کشور/ ثبت 10403 ابتلای جدید
به گزارش ایسنا،دکتر سیماسادات لاری گفت: از دیروز تا امروز(
20آذر 1399 ) و بر اساس معیارهای قطعی تشخیصی، 10 هزار و 403
بیمار جدید مبتلا به کووید19 در کشور شناسایی شد که 1458نفر از
آنان بستری شدند.
وی افزود: مجموع بیماران کووید19 در کشور به یک میلیون و 83
هزار و 23 نفر رسیده است.
لاری ادامه داد: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 284 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند و مجموع جانباختگان این
بیماری به 51 هزار و 496 نفر رسید.
وی گفت: خوشبختانه تا کنون 778هزار و 160 نفر از بیماران، بهبود
یافته و یا از بیمارستان‌ها ترخیص شده اند.
سخنگوی وزارت بهداشت افزود: 5768 نفر از مبتلایان به
کووید19 در وضعیت شدید این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
وی همچنین گفت: تا کنون 6 میلیون و 568 هزار و 472 آزمایش
تشخیص کووید19 در کشور انجام شده است.
به گفته سخنگوی وزارت بهداشت، در حال حاضر 34 شهرستان در