9587
ترامپ در بسیاری از نظرسنجی‌های مهم سراسری و ایالتی، امروز به
ایالت اوهایو، جایی که ترامپ در سال 2016 با برتری هشت درصدی
در آن پیروز شد، می‌رود. این دومین سفر انتخاباتی بایدن در چند هفته
گذشته به ایالت اوهایویی است که تصور می‌شد چندان طرفدار بایدن
نباشد اما نظرسنجی‌های اخیر حاکی از رقابت شدید در آن هستند.
تجمع ترامپ در فلوریدا و تجمعات دیگرش شامل تجمع روز سه‌شنبه
در پنسیلوانیا، تجمع روز چهارشنبه آیووا و تجمع روز پنجشنبه در
کارولینای شمالی از نزدیک به جهت تشخیص تغییر رویکرد رئیس
جمهوری آمریکا در قبال کمپین انتخاباتی از زمان ابتلایش به
ویروس مورد توجه قرار دارند.
او از بابت عدم تشویق حامیانش در مراسم‌های انتخاباتی و حتی عدم
تشویق کارمندان کاخ سفید به استفاده از ماسک‌های محافظتی و
پایبند بودن به تدابیر فاصله‌گذاری اجتماعی مورد انتقاد قرار گرفته
است. دست‌کم 11 فرد نزدیک به ترامپ تست ابتلای مثبت به
کروناویروس داشته‌اند. ترامپ روز شنبه در سخنرانی از بالکن کاخ
سفید در حالی که تنها ایستاده و ماسک نداشت، سخنرانی کرد.
بایدن روز شنبه در پاسخ به اینکه آیا ترامپ باید تجمعاتش را از سر بگیرد
گفت، این مهم است که او به همه شرکت‌کننده‌های تجمعاتش اهمیت
رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و داشتن ماسک را تصریح کند. بایدن