10990
صورت تصویب این روند ادامه یابد.
تمکین بازاریان اسدآبادی از محدودیت‌های کرونایی
مجید درویشی چهارشنبه 21 آبان در حاشیه بازدید میدانیامروزبه
اتفاق اعضای شورای تأمین، اتاق اصناف و صمت از سطح بازار شهر
اسدآباد اظهار کرد: در بازدید میدانی انجام شده دومورد از
واحدهای صنفینسبت به رعایت موارد پروتکل های بهداشتیاقدام
نکرده بودند که مقرر شد این واحدها پلمب شوند.
وی با اشاره به اینکه در حال حاضر 95 درصد مردم اسدآباد از ماسک
استفاده می کنند و نسبت بهاستفاده از ماسک مقید هستند، تصریح کرد:
واحدهای صنفی اسدآباد نیز ضمناستفاده از ماسک و دستکش به
رعایت فاصله گذاری اجتماعی در واحد صنفی خود توجه ویژه ای
دارند.
درویشی در ادامهبا قدردانی از همکاری خوب مردم و بازاریان
شهرستان در رعایت محدودیت ها و پروتکل ها و تقدیر از اعضای
شورای تأمین، اتاق اصناف، اداره صمت و بازرسانستاد صیانت
خاطرنشان کرد: با توجه به وضعیت بحرانی شهرستان گروههای شغلی 2
و 3 و 4 در شهرستان همچنان تعطیل بودهو تنهاگروه شغلی یکتا ساعت 6
عصر فعالیت دارند.
وییادآور شد: صنف نانوایان، خواروبارفروشان(سوپر