9628
صادق باشم... او امروز روز بسیار بدی داشت، ... او نام میت رامنی را
فراموش کرد، به خاطر نمی‌آورد که در کدام ایالت است و گفت امروز
یک دموکرات مفتخر است که برای سنای آمریکا نامزد می‌شود، این
دومین بار است!
ترامپ در توییتر نیز نوشت: جو بایدن خوابالو روز بسیار بدی داشت.
او نام میت رامنی را به خاطر نیاورد، بار دیگر گفت که نامزد سنای آمریکا
می‌شود و فراموش کرد که در کدام ایالت است. اگر من هر کدام از این
کارها را انجام می‌دادم، بی‌کفایتی بود. حالا که او انجام داده، فقط همان
جو خوابالو است!
رئیس جمهور آمریکا ادامه داد: هیچ قوتی و قدرتی برای او باقی
نمانده، هیچ چیز ندارد. وی افزود که در صورت برد بایدن، چپ
رادیکال کشور را اداره خواهند کرد و آمریکا را به یک کابوس
سوسیالیستی بدل می‌کنند.
ترامپ گفت که بایدن متعلق به جهان‌گراهای رادیکال است که مشاغل
آمریکایی را دور رانده، کارخانه‌ها را تعطیل کرده‌اند و باعث
شده‌اند ایالات متحده در جنگ‌های بی‌پایان شرکت داشته باشد.
روز دوشنبه، بایدن ظاهراً نتوانست نام میت رامنی، فرماندار سابق
ماساچوست را که سال 2012 در مقابل باراک اوباما، رئیس جمهور
سابق نامزد شده بود، به خاطر آورد. بایدن به او با عنوان یک مورمون،