5058
مجازی معرفی کنیم تا پاسداشتی برای عزیزانی باشد که در این حوزه
کار کرده‌اند. او گفت: در جشنواره موسیقی نواحی فقط به موسیقی
توجه نمی‌کنیم، بلکه مباحث پیراموسیقایی را هم در نظر داریم. ادبیات
یکی از حوزه‌هایی است که رابطه تنگاتنگی با موسیقی دارد، لذا این
موضوع را مرکز توجه قرار داده‌ایم. این دوبیتی‌ها فقط مربوط به حوزه
جغرافیای سیاسی ایران نمی‌شود، بلکه از حوزه ایران فرهنگی و از
کشورهای همسایه نظیر تاجیکستان، ازبکستان، افغانستان و
جمهوری آذربایجان هم آثاری را معرفی خواهیم کرد. خوشبختانه
فضای مجازی این امکان را می‌دهد تا مدت جشنواره را گسترش
بدهیم. لذا این رویداد در طول سال می‌افتد و تا آخر سال معرفی‌ آثار
خواهیم داشت. سیزدهمین جشنواره موسیقی نواحی ایران به دبیری
احمد صدری با موضوع «دوبیتی‌خوانی» در استان کرمان آبان‌ماه
سال جاری برگزار می‌شود.