17883
کارگردانی هادی رحیمی خواص و تهیه‌کنندگی سید حامد حسینی با
بازیگری هنرمندان برجستهدر ژانر کمدی 13 قسمتی به سفارش
پخش استان‌های صدا و سیمای جمهوری اسلامی ساخته می‌شود.
رئیس شورای اسلامی شاهین‌شهر، با بیان اینکه در تصمیم‌گیری‌های
شورای دوره پنجم منافع شهر و شهروندان در بلندمدت حائز اهمیت
بوده است، خاطرنشان کرد: حمایت و تسهیل روند اداری و مالی تیم
حرفه‌ای ساخت سریال تلویزیونی مشروط به ارائه مفاهیم فرهنگ
شهروندی در متن فیلم‌نامه، معرفی پتانسیل‌های فرهنگی، هنری و
اجتماعی شهر و نیز سرمایه‌گذاری بر ظرفیت هنرمندان شاهین‌شهری
مخصوصاً هنرمندان عرصه فیلم‌سازی و سینما، در ساخت و تولید این
سریال است.
وی با اشاره به شیوع همه‌گیری کرونا و تأثیرات مخرب و سو آن بر
معیشت جامعه خصوصاً هنرمندان، افزود: منتخبان مردم در دوره پنجم
شورای شهر مصالح و منافع بلند مدت فرهنگی شهر و شهروندان را در
اولویت قرار داده و بستر استفاده از فرهنگسراها و ظرفیت‌های شهری را
با هدف بهره‌مندی همه اقشار از هنر، رونق هنردوستی و فرهنگ‌سازی
هنرشناسی در جامعه فراهم کرده‌اند.
رئیس شورای اسلامی شهر شاهین‌شهر، ادامه داد: چشم‌انداز و افق
اصلی در حمایت مادی و معنوی از ساخت این سریال در شاهین‌شهر،