9451
تردد با خودرو نیست و بازرسان باید به صورت پیاده موارد را شناسایی
کنند.
مدیر امور بهره‌برداری و نگهداری سد و سامانه انتقال آب سد کمال
صالح شازند افزود: همچنین به دلیل استقرار این پمپ ها در مناطق صعب
العبور تاکنون امکان برآورد تعداد پمپ ها و حجم برداشت میسر نشده
است، اما به هرحال به دلیل تخلف صورت گرفته درصدد شناسایی
متخلفان هستیم، البته حقابه برهای مجاز که از این رودخانه سهم دارند،
حقابه خود را دریافت می کنند اما برخی به صورت غیرقانونی پمپ
نصب کرده اند.
تداوم شرجی در خوزستان
محمد سبزه‌زاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: تا اواخر هفته،
جریانات جنوبی در برخی ساعات سبب افزایش رطوبت در مناطق
ساحلی خواهد شد.
وی افزود: در این ایام روند کاهش یک تا دو درجه‌ای دما مورد انتظار
است.
مدیرکل هواشناسی خوزستان گفت: در شبانه‌روز گذشته امیدیه با
40 و ایذه با 15 درجه سانتیگراد به ترتیب گرم‌ترین و خنک‌ترین نقاط
خوزستان بودند. تغییرات دمای اهواز در این مدت بین 17 تا 38 درجه
سانتیگراد در نوسان بود.