11305
جهاددانشگاهی خراسان رضوی نیز در این خصوص بیان کرد: با توجه
به تجربیات قبلی سازمان دانشجویان در این زمینه، استقبال خوبی از
پویش نان و پنیر و همدلی شد و پس از جمع‌آوری کمک‌های نقدی و غیر
نقدی موفق شدیم تعداد 313 بسته در مرحله اول با ارزش هر بسته دو
میلیون و 500 هزار ریال تهیه و آماده کنیم.
وی محتوای این بسته‌ها را برنج، ماکارونی، روغن، نخود، عدس،
سویا، تن ماهی، رب گوجه فرنگی، پنیر، خرما، ماسک و ژل ضد عفونی
کننده دست بر شمرد که امروز 23 اردیبهشت ماه 1399 در نقاط مختلف
توزیع شده است.
مهدی قاسمیان، کارشناس سازمان دانشجویان جهاددانشگاهی
خراسان رضوی ضمن قدردانی از کسانی که در این طرح خداپسندانه
شرکت نموده‌اند، گفت: قبل از توزیع، هماهنگی‌هایی با مراجع
ذیربط برای شناسایی افراد نیازمند واقعی انجام گرفت.
وی ادامه داد: یکی از ویژگی‌های این پویش، توجه ویژه به اتباع
مهاجر و برادران اهل تستن بود که سعی شده ضمن حفظ کرامت
نیازمندان، اقلام مورد نظر توزیع گردد.
قاسمی خاطرنشان کرد: در صورت مهیا شدن شرایط، ممکن است
بخش دیگری از این کمک‌ها در آینده نزدیک صورت پذیرد.
توزیع 400 بسته حمایتی در قالب اجرای رزمایش دانش آموزی