3650
بررسی شد.
پیش از این مشارکت کنندگان در رایزنی ها از دستیابی به تفاهماتی
پیرامون پایان دادن به دودستگی نهادهای ملی خبر دادند.
محمد خلیفه نجم، عضو شورای عالی دولت وفاق گفت، رایزنی ها به
شکل مثبت و سازنده ادامه دارد و تفاهمات مهمی از جمله تدوین
استانداردهای روشن برای نابودی فساد و پایان دادن به دودستگی
نهادها حاصل شده است.
اعتراضات در کلمبیا به خشونت کشیده شد
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه سی.بی.سی، این تظاهرکننده ها
معترض به کشته شدن خاویر اوردونیز 46 ساله، یک دانشجوی رشته
حقوق با خشونت پلیس بودند. در ویدیویی که توسط یک دوست
اوردونیز فیلمبرداری شده، نشان داده می شود او که پدر دو بچه است با
سلاح شوکر پلیس مضروب می شود و بر اساس گزارشها بعدا در اثر
جراحاتش دربیمارستان جان باختها ست.
پنجشنبه عصر بالغ بر 300 معترض بار دیگر مقابل مقر پلیس در ویلا لوز،
جایی که اوردونز قبل از مرگش در آنجا در بازداشت بود تجمع
کردند.
معترضان در مقابل صف ماموران پلیس مجهز به تجهیزات ضد شورش
شعار می دادند: خوکها!