25252
برایداشتن همسری که در بدو ورود به زندگی همه امکانات رفاهی را
داشته باشد کاهش میزان ازدواج را رقم زده است.
کرونا باعث کاهش آمار ازدواج شد
شعبانی یادآور شد: البته نمی‌توان ظهور پدیده کرونادر سال 99 را
برکاهش ازدواج نادیده گرفت، چرا که عده‌ای مراسم ازدواج خود
را به تاخیر انداخته‌اند.
او بیان کرد: عامل دیگری که تاثیر ملموسیدارد، موضوع مهریه و
گران شدن طلا و سکه بوده، این موضوعموجب کاهش تمایل
جوانان به دلیل امکان قرار گرفتن زیر بار مالی و بدهی‌های سنگین، شده
است.
شعبانی در عین حال گفت:در دختران هم این مسئله هنوز حل نشده که
می‌توان با مهریه‌های سبکوارد زندگی مشترکی شد که پایداری آن
محتمل‌تر استو خانواده‌ها نیز در این زمینه متاسفانه همکاری
نمی‌کنند.
مشاور و مدرس آموزش خانواده همچنین گفت: شاهدیم که بسیاری
از مراسم‌های خواستگاری به دلیل همین مسئله بهم می‌خورد و طرفین،
ازدواج را به واسطه مسائلی نظیر مهریه و برگزاری مراسم‌های مجلل،
کنسل می‌کنند.
به گزارش ایسنا، اکبری، معاون قضایی دادگستری استان فارس، پیش