16662
بیمارستانی و توسعه بهداشت و درمان آغاز کردیم و این حرکت نیز در
روند مبارزه با کرونا بسیار تاثیرگذار بود.
رئیس جمهور اظهار کرد: مراکز مختلف بهداشتی سراسر کشور کار
غربالگری را با وسعتی گسترده انجام دادند به گونه‌ای که در مرحله
نخست طرح، 78 میلیون نفر و در مرحله دوم بیش از 30 میلیون نفر
غربالگری شدند و این روند تداوم می یابد.
روحانی به شیوه متفاوت ایران در مقابله با ویروس کرونا در مقایسه با
شیوه‌های بسیار سختگیرانه برخی کشورها و سهل‌گیرانه در برخی
دیگر اشاره کرد و گفت: ما یک راه میانه، معتدل و متعادلی را انتخاب
کردیم که کاملاً مسیر درستی بوده، در شدت عمل‌هایمان پلکانی جلو
رفتیم و بازگشایی‌های ما هم به صورت پلکانی انجام گرفت و هنوز هم
بعضی مشاغل اجازه فعالیت ندارند.
رئیس جمهور افزود: می‌خواهیم وقتی وارد خرداد می‌شویم برخی از
مشاغل را باز کنیم و البته حتی در خرداد هم فعالیت بعضی از مشاغل بخاطر
سلامت مردم به تاخیر می افتد چرا که می خواهیم حساب‌شده عمل کنیم.
روحانی به تلاش گسترده شرکت‌های دانش‌بنیان، دانشمندان و
متخصصین ایرانی برای تامین نه تنها نیازمندیهای کشور در روند
مبارزه با بیماری کرونا بلکه صادرات این محصولات اشاره کرد و
گفت: به رغم تلاش و رقابت گسترده در عرصه جهانی، امیدوارم در