30952
در آیین تقدیر از برگزیرگان روابط عمومی دانشگاه های کشور که
امروز با حضور وزیر علوم برگزار شد، از ندا شفیعی، مدیر وقت روابط
عمومی دانشگاه شهید چمران اهواز با اهدا لوح و تندیس جشنواره
تقدیر شد.
کسبه بازار اراک خواستار اجرای دقیق مصوبات ستاد ملی مقابله با کرونا
شدند
صبح امروز جمعی از کسبه و بازاریان اراک با حضور در مقابل
فرمانداری اراک خواستار اجرای دقیق مصوبات ستاد ملی مقابله با
کرونا و حمایت از اصناف شدند.
مسئول اجرایی هیات امنای بازار تاریخی اراک در این خصوص به
خبرنگار ایسنا گفت: این تجمع که با حضور کسبه بازار و تعدادی از
کسبه مجتمع ها و مراکز تجاری اراک برگزار شد، به جهت دریافت پاسخ
برای برخی سوالات بود.
علیرضا عسگری با بیان اینکه سوال کسبه این است که چرا مصوبات
دولت در موضوعات مباحث بانکی و فاصله گذاری اجتماعی به
درستی و کامل اجرایی نمی شود، افزود: از همان روزهای ابتدای
شیوع ویروس کرونا در کشور کسبه و بازاریان اراک به صورت کاملا
خودجوش اقدام به خرید اقلام ضدعفونی و بهداشتی حتی قبل از برخی
دستگاه های اجرایی کردند که بسیار ارزشمند بود و حتی برای