4167
پیشنهادی با روندی که باید در بلندمدت طی شود به سمتی جهت‌گیری
شود که دانشگاه‌ها را به طور کلی از بودجه‌های دولتی مستغنی سازد.
معاون اداری مالی وزارت علوم افزود: در بررسی 7 دانشگاه برتر جهان
ملاحظه می‌شود که تامین اعتبار دانشگاه‌های فوق از محل درآمد
عمومی دولت‌ها از حدود 30 تا 73 درصد متغیر است و پژوهش نقش
مهمی در کسب درآمد اختصاصی بعضی از دانشگاه‌ها (مثل کمبریج با
درآمد حدود 27 درصد از پژوهش) دارد.
وی با بیان اینکه شهریه دانشجویی به عنوان یک منبع تامین مالی در
بسیاری ازدانشگاه‌های جهان مورد توجه است، گفت: در کشورهای
کره جنوبی و ژاپن که در عرصه علم و تکنولوژی جزو دانشگاه‌های
مطرح جهان هستند به ترتیب شهریه 67.5 درصد و 65.8 درصد از کل
بودجه دانشگاه را تشکیل می‌دهد، در حالی که این رقم در انگلستان 20
درصد است.
به گزارش روابط عمومی وزارت علوم، نظرپور درخصوص
اعتبارات هزینه‌ای دانشگاه‌های کشور در سال‌های 1396 تا 1399
در قالب برنامه ششم توسعه گفت: اعتبارات هزینه‌ای دانشگاه‌ها و مراکز
آموزش عالی شامل منابع عمومی و درآمدهای اختصاصی است که
این اعتبارات در همه دانشگاه‌ها و مراکز آموزشی به یک نسبت مساوی
نیست و معمولاً دانشگاه‌های بزرگ سهم بیشتری از این اعتبارات را