16951
رژه نظامی در بلاروس در بحبوحه کرونا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری رویترز، الکساندر لوکاشنکو،
رئیس‌جمهوری بلاروس نگرانی‌ها درباره ویروس کرونا را روانی
خواند و در جریان شیوع این ویروس هیچ محدودیت گسترده‌ای در
کشور اجرایی نکرده است.
در رژه امروز (شنبه) 3000 سرباز حضور داشتند و لوکاشنکو گفت که
نظم بلاروس در نبرد دوم جهانی قابل مقایسه با سختی‌های امروز نیست.
برخی از کهنه سربازان آن دوران نیز با ماسک بر صورت در رژه حضور
داشتند. بلاروس با 9 میلیون جمعیت، بیش از 21 هزار مورد ابتلا به
کروناویروس را ثبت کرده است.
رژیم صهیونیستی: آشتی شورای همکاری خلیج فارس، به توافق صلح با
دوحه منجر می‌شود
به گزارش ایسنا، روزنامه یدیعوت آحارونوتنوشت، وزارت
اطلاعات رژیم صهیونیستی هفته گذشته سند مهمی را بعد از اعلام آشتی
کشورهای شورای همکاری خلیج فارس منتشر کرد.
در این سند آمده است: ازسرگیری روابط قطر با عربستان، امارات، مصر
و بحرین می‌تواند به امضای توافق صلح میان دوحه و تل‌آویو منجر
شود.
این روزنامه نوشت، قطر روابط رسمی خود با رژیم صهیونیستی را در