22775
تسهیلات که آقای قهرمانی گفت این میزان را هادی رضوی تامین
کرده است.
متهم امامی در ادامه گفت: من وامم را بخاطر پدرم تسویه کردم وگرنه
نمی‌کردم چرا که همه زندگی من پدرم هست و من با اکراه این کار را
کردم. این بوی تعفن پرونده‌سازی است که بلند شده.
وی خطاب به قاضی مسعودی مقام گفت: شجاعت شما در این است که
بگویید در این صد آدم که محکوم کردم راجع به یک نفر اشتباه کردم، من
یک ریال به فرهنگیان بدهکار نیستم.
رییس دادگاه خطاب به متهم امامی گفت: شما دوست دارید حرف‌هایی
بزنید که مستندی برای آن نیست. 50 میلیارد گرفته‌اید که می‌گویید
سپرده و وثیقه داشته‌اید، می‌گویم نحوه پرداخت چیست که
می‌گویید غندالی کار را خراب کرد.
متهم امامی بیان کرد: من به بیت‌المال یک ریال بدهکار نیستم که هیچ
طلبکار نیز هستم و حاضرم این ادعا را اثبات کنم، بهترین ملک را دادم و
سون را تسویه کردم، من به بانک علاوه بر ملک پول نیز دادم.
در ادامه وکیل مدافع متهم امامی به دستور قاضی مسعودی مقام در
جایگاه قرار گرفت و با قدردانی از ریاست دادگاه گفت: دیروز
توانستم 6 جلد پرونده را کپی کنم و زمینه دسترسی من به اسنادی که قابل
انتشار بودند فراهم شد.