2376
استان به‌روزرسانی شده است.
ارائه ارز ترجیحی برای واردت نهاده دامی غلط است
ساداتی نژاد در کارگروه سرمایه گذاری، اشتغال و کشاورزی
خراسان شمالی که 20 شهریور ماه در محل استانداری برگزار شد،
اظهارکرد: ما باید یارانه را به انتهای زنجیره یعنی به تولیدکننده و یا
مصرف کننده پرداخت کنیم و اگر این کار را نکنیم تا دو ماه آینده با
چالش تامین گوشت مرغ مواجه خواهیم شد.
وی در ارتباط با قیمت تضمینی خرید گندم نیز بیان کرد: دولت قیمت
خرید تضمینی گندم را برای سال آینده رقم سه هزار و 200 تومان در نظر
دارد که اگر قیمت چهار هزار و 500 تومان تعیین نشود به طور حتم با
کاهش تولید گندم از سوی کشاورز مواجه خواهیم شد.
وی افزود: اگر این امر صورت نگیرد حداقل کاهش پنج میلیون تنی
تولید گندم را در سال آینده خواهیم داشت و کشاورز به سوی کشت
محصولات دیگر خواهد رفت.
ساداتی نژاد با اشاره به اینکه موضوع امنیت غذایی در قانون اساسی
تمامی کشورها مطرح است و حتی در برخی از کشور به این موضوع قبل
از مبحث امنیت غذایی پرداخت شده است، ادامه داد: امروز موضوع
امنیت غذایی نیز آخرین خنجر دشمن علیه کشور ما بوده است.
وی با اشاره به سرمایه گذاری ضعیف در حوزه کشاورزی گفت: هیچ