21676
قطر حمله به گورستان غیرمسلمانان در شهر جده را محکوم کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک، وزارت خارجه قطر در
بیانیه خود، حمله به گورستان غیر مسلمانان در عربستان با بمب کنار
جاده‌ای و هدف قرار دادن مراسمی که نمایندگان سفارتخانه‌های
غربی در شهر جده در آن حضور داشتند را به شدت محکوم کرد.
در این بیانیه همچنین آمده است، قطر این حمله را که با حضور سرکنسول
فرانسه رخ داد و در آن دو تن زخمی شدند، به‌ شدت محکوم می‌کند.
در بیانیه وزارت خارجه قطر آمده است، موضع ثابت قطر مخالفت با
خشونت، تروریسم و اقدامات جنایتکارانه با هر دلیل و بهانه‌ای است.
مقامات عربستان روز چهارشنبه از زخمی شدن دو تن با بمب کنار
جاده‌ای در مراسمی که در گورستان غیرمسلمان در شهر جده برگزار
شد، خبر دادند.
قطر؛ در حال بلعیدن فوتبال!
به گزارش ایسنا، روزنامه دنیای اقتصاد نوشت: «فقط همین مانده بود
که قطر در قامت منجی فوتبال در عصر کرونا ظاهر شود؛ اتفاقی که در
حال رخ دادن است و این کشور کوچک عربی توانست با میزبانی
مجتمع از مسابقات لیگ قهرمانان آسیا، این تورنمنت را نجات بدهد.
از حالا نیمی از آسیا بین دو تا سه هفته در مورد این شبه‌جزیره حرف
خواهند زد؛ چیزی که از ابتدا مراد و مقصود قطری‌ها بوده است. آنها با