11707
تولید 637 میلیون و 772 هزار کیلو وات ساعت انرژی در نیروگاه‌ ‌نکا
محسن نعمتی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: از این میزان تولید 609
میلیون و 679 هزار کیلو وات ساعت انرژی خالص به شبکه سراسری
برق کشور تزریق شده است.
وی تصریح کرد: در اردیبهشت ماه 74.2 درصد انرژی تولید شده در
واحدهای بخاری و 25.8 درصد در بلوک سیکل ترکیبی بدست آمد.
تولید 73 هزار و 696 ماسک بهداشتی در تنکابن
سید ابراهیم شریفی عصر امروز در جلسه قرارگاه پدافند زیستی سپاه
تنکابن ضمن تبریک اعیاد شعبانیه وفرا رسیدن میلاد منجی عالم
بشریت حضرت مهدی موعود و همچنین قدردانی از اعضای قرارگاه
که از ابتدای شیوع کرونا در جهت خدمت رسانی به مردم پای کار
بودند، اظهار کرد: تعامل و همراهی مسئولین شهرستان در بخش
مرکزی، خرم آباد، نشتارود و حضور در جلسات قرارگاه پدافند
زیستی حوزه‌های مقاومت بسیج و پیگیری مصوبات امری بود که باید
این فرصت ایجاد شده برای خدمت به مردم در دل تهدید را غنیمت شمرد.
وی از غربالگری 85 درصدی مردم شهرستان تنکابنخبرداد و تصریح
کرد: با همکاری کلیه حوزه‌های مقاومت بسیج، بهورزان شبکه
بهداشت و درمان و فرهنگیان طرح بسیج ملی مقابله با کرونا هم در حال
اتمام است.