24634
محمد کاظمی نماینده ملایر در مجلس شورای اسلامی به عنوان
سومین و آخرین موافق کلیات اظهار کرد: اصل 91 قانون اساسی
اختیار رییس قوه قضاییه داده تا حقوقدانان شورای نگهبان را معرفی
کنند و نمایندگان براساس سوابق رای دهند. وقتی که یک نفر انصراف
می‌دهد اختیار از نمایندگان سلب می‌شود. معنایی ندارد که یکی از
کاندیداها در زمان رای‌گیری انصراف دهد همان اتفاقی که پارسال
برای آقای غلامی از حقوقدانان شورای نگهبان افتاد و اختیار از
نمایندگان سلب شد.
غلامرضا کاتب رییس کمیسیون تدوین آیین‌نامه داخلی مجلس
شورای اسلامی نیز در دفاع از این طرح گفت: آقای کدخدایی پیغام
داده که این طرح را رد می‌کنند اشکالی ندارد ما تکلیف شرعی و قانونی
خود را را انجام می‌دهیم چون این برای اقتدار مجلس شورای اسلامی
لازم است.
در نهایت کلیایت این طرح تصویب شد و جزییات آن در جلسه بعدی
مورد رسیدگی قرار می‌گیرد.
موافقت ارمنستان با نظارت بین‌المللی در خط تماس در قره‌باغ
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت النشره، سرگئی لاوروف، وزیر خارجه
روسیه پیشتر از ارمنستان و جمهوری آذربایجان خواسته بود به
آتش‌بس در قره‌باغ احترام بگذارند.