8394
الله علیه وآله وسلم) و سوزاندن کتاب قرآن مجید در کشور سوئد را
صادر کرد.
متن بیانیه به شرح زیر است:
«توهین و تمسخر در همیشه تاریخ نشانه عجز در منطق و استدلال بوده و
همواره امری ناپسند تلقی می‌شود، بدون تردید اهانت به ساحت مقدس
پیامبراسلام حضرت محمد(ص) در راستای پروژه اسلام هراسی و
ارائه چهره غیرواقعی از اسلام توسط رژیم کودک کش صهیونیستی و
آمریکایی طراحی شده است.
در امتداد هجوم ناجوانمردانه جریان کفر و نفاق علیه حق و عدالت، بار
دیگر اقدام موهن و گستاخانه دیگری، شخصیت بی‌نظیر عالم بشریت را
نشانه گرفت و با بازنشر کاریکاتور اهانت آمیز علیه پیامبراکرم(ص)
و توهین به کلام الله مجید که این بار نیز تحت حمایت یکی از دولت‌های
غربی و به بهانه حمایت از آزادی بیان توسط نشریه فرانسوی «شالی
ابدو» انجام شد، قلب بیش از یک میلیارد مسلمان را در اقصی نقاط جهان
جریحه‌دار کرد.
این جریان شیطانی در طول تاریخ، مسیر تاریکی را طی نموده است و
امروزه نیز شاهد حضور آنان هستیم این کوردلان امید واهی دارندکه
بتوانند خورشید عالم ناب محمدی را بی‌فروغ کنند اما وعده الهی
تحقق خواهد یافت و اسلام به‌عنوان آخرین و کامل‌ترین آیین انسان