23743
مردمی بر اعمال مدیران و نمایندگان نیز بخشی‌از وظایف یک شهروند
در جامعه سیاسی محسوب می‌شود که در مقابل بهره‌مندی از حقوق
سیاسی، فرد باید نسبت به آن احساس تکلیف داشته باشد.
مشارکت شهرداری در ساخت سریال جلال سرمایه‌گذاری برای شهر
تبریز است
ایرج شهین‌باهر در حاشیه آیین آغاز ضبط فصل دوم سریال جلال
اظهار کرد: فیلم و سریال از ابزارهای مطلوب جامعه برای انتقال هویت و
معرفی افراد شاخص، شهدا، ایثارگران و قهرمانان یک شهر است که ما نیز
سعی در استفاده از این ظرفیت داریم.
وی افزود: قصد داریم برای معرفی افراد شاخصی که در تبریز زندگی
کرده و نقشی در حفظ کشور و انقلاب اسلامی داشته‌اند، در ساخت چنین
کارهای ارزشمندی مساعدت کرده و تبریز را به عنوان شهر قهرمانان
و پایتخت تشیع به دنیا معرفی کنیم.
وی اضافه‌ کرد: پیگیر انجام اموری هستیم که اعتقاد داریم باید برای
شهر و شهروندان انجامبگیرد و بر همین اساس مشارکت در ساخت
سریال‌ جلال را در حوزه فرهنگ و انتقال مباحث اعتقادی، تاریخی و
ایثارگری قهرمانان تبریز برای نسل‌های بعدی لازم می‌دانیم.
شهین‌باهر تأکید کرد: اعضای شورای اسلامی شهر، شهرداری و صدا و
سیما دست در دست هم داده‌اند تا اثر فاخر و نفیسی در این شهر تولید شود،