24681
سطح بسیار بالایی از خطر قرار می‌گیریم.
گفته شده اندرسون به دلیل اختلافاتش با دولت بر سر انتصاب متحدان
ترامپ در وزارت خانه‌اش استعفا کرده است.پس از او جین استوارت،
رئیس دفتر وزیر دفاع موقت کریس میلی برکنار شد و پس از آن
جوزف کرنان، معاون وزیر دفاع در امور اطلاعات استعفای خود را
تقدیم کرد.
ترامپ روز دوشنبه در توئیتی اعلام کرد که اسپر را از سمتش به عنوان
وزیر دفاع برکنار کرده؛ اقدامی که باعث انتقادهای زیادی از سوی
قانونگذاران شد.
موج تازه کرونا در برخی کشورها و رکوردزنی‌های آمریکا
به گزارش ایسنا، همچنین بر اساس آمار رسمی کشورها تاکنون بیش از
نیمی از مبتلایان به بیماری کووید 19 در سه کشور آمریکا، برزیل و
هند شناسایی شده‌اند.
در حالیکه روز گذشته (یکشنبه) نیوزیلند صدمین روز بدون مورد
جدید ابتلا به ویروس کرونا را پشت سر گذاشت اما مسئولان با توجه به
بازگشت موج تازه‌ای از ابتلا در برخی کشورها، همچنان شهروندان
را به رعایت توصیه‌های بهداشتی دعوت می‌کنند.
اشلی بلومفیلد، مدیرکل سازمان بهداشت نیوزیلند می‌گوید: این
روز نقطه عطف مهمی است اما نباید به خاطر آن مغرور شد و احتیاط را کنار