17294
ریزی‌های خوب و استراتژیکی فدراسیون بوده است و موفقیت
هایی که شمشیربازان ایرانی در میادین مختلف به دست آوردند نتیجه
تلاش‌های فدراسیون بوده است. امیدوارم با توجه به ظرفیت های
موجود استان با یک برنامه ریزی خوب و مدون بتوانیم در آینده به
جایگاهی که در شأن ورزشکاران این رشته است در کشور برسیم.
زیرساخت احراز هویت برخط قوه قضاییه راه اندازی شد
به گزارش ایسنا به نقل از قوه قضاییه، مراسم افتتاح زیرساخت احراز
هویت برخط قوه قضاییه در راستای هوشمند سازی دستگاه قضایی،
امروز در جلسه شورای معاونین قوه قضاییه برگزار شد.
در این جلسه که به ریاست حجت‌الاسلام و المسلمین اژه‌ای معاون اول
قوه قضاییه برگزار شد، حجت الاسلام والمسلمین مظفری معاون
قضایی قوه قضاییه، حجت الاسلام والمسلمین عبدالهی رئیس مرکز
حفاظت و اطلاعات قوه قضاییه، عیسی زارع پور رئیس مرکز فناوری
اطلاعات قوه قضاییه، امین حسین رحیمی معاون منابع انسانی و امور
فرهنگی قوه قضاییه، محمدباقر الفت معاون اجتماعی و پیشگیری از
وقوع جرم قوه قضاییه و علی باقری دبیر ستاد حقوق بشر حضور داشتند.
زیرساخت‌های حوزه پرورشی ضعیف است
علی رمضانی دوشنبه 22 دی‌ماه در نشستی خبری در شیراز با اشاره به
اینکه وزیر آموزش و پرورش شخصا پیگیر توسعه فضاهای پرورشی و