5329
گرفت، چرا که پروژه‌های ترافیکی نیز با توجه به درخواست
شهروندان و کاهش بار ترافیکی، برای شهر ضروری است.
به گزارش روابط عمومی شهرداری تبریز، وی با تاکید بر این‌که به
عنوان شهردار شهرساز و مدافع فضای سبز تا امروز تلاش کرده‌ایم
فضای سبز تبریز را افزایش دهیم، گفت: مقرر شده طی سال 99 تعداد یک
میلیون اصله درخت در شهر کاشته شود که تا امروز برای 100 هزار اصله
درخت در راستای این طرح اقدام شده است.
شهردار تبریز یادآور شد: سازمان سیما منظر و فضای سبز شهری در قالب
کمیسیون ماده 7 حفظ و گسترش فضای سبز، مجوز لازم برای این اقدام
را صادر کرده و به عنوان متولی این موضوع با رعایت مسائل فنی و بهره
گیری از دستگاه‌های مکانیزه، جابجایی و انتقال درختان واقع شده
در مسیر پروژه تقاطع غیر همسطح ارتش را به طور صحیح و بدون آسیب
رساندن به درختان عهده دار است.
انتقال دو تن از محکومان ایرانی از گرجستان به کشور
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی وزارت دادگستری، محمود
عباسی معاون حقوق بشر و امور بین الملل و زیر دادگستری اعلام کرد: دو
تن از محکومان ایرانی که در زندان های گرجستان به اتهام قاچاق مواد
مخدر دوران محکومیت خود را می گذرانیدند با رایزنی مقامات
سیاسی و وزارت دادگستری دو کشور به تهران منتقل و برای گذراندن