5635
به طوریکه برابر آمارهای اعلامی علوم پزشکی شیراز، طی 48 ساعت
گذشته هر 2 ساعت یک بیمار فوت کرده است.
مدیر روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی شیراز، دوشنبه 20 مرداد،
آمار کل مبتلایان به کووید19 در فارس را 36 هزار و 486 نفر اعلام
کرد.
سید روح‌الله حسینی با تاکید براینکه تنها راه برای پاره کردن زنجیره
انتقال کروناویروس، رعایت کامل بهداشت فردی و استفاده از ماسک
هنگام تردد در خارج از منزل است، اعلام کرد که تا ظهر امروز 33 هز ار و
375 نفر از کل بیماران مبتلا به کووید19 در فارس بهبود یافته‌اند.
حسینی در عین حال با اشاره به فوت 19 نفر طی 24 ساعت گذشته در استان
فارس براثر بیماری کووید19، شمار کل جان‌باختگان را 633 نفر
اعلام و از این بابت ابراز تاسف کرد.
این عضو هیئت علمی دانشگاه علوم پزشکی شیراز و متخصص طب
اورژانس، با اشاره به برگزاری کنکور سراسری در هفته آینده، حفظ
سلامتی داوطلبان حاضر در کنکور را دغدغه اعضای ستاد دانشگاهی
و استانی مبارزه با کرونا در استان فارس ذکر کرد.
حسینی گفت: تلاش تمام مسوولان و مدیران استان و دانشگاه این است
که با رعایت حداکثری شیوه نامه های اجرایی وزرات بهداشت،
درمان و آموزش پزشکی، سلامت داوطلبان حاضر در کنکور