19812
مخدر از سهمیه و ظرفیت های موجود و مورد انتظار در سطح کشور نیز
استفاده کنیم.
فرمانده انتظامی استان کرمان افزود: همکاران ما که در کویر و در
کمین اشرار هستند استرس ها و فشار کاری خاصی را متحمل می شوند
که این موارد و نیازمندی های حوزه ماموریتی این عزیزان باید در
جلسات و نشست های شواری هماهنگی مبارزه با مواد مخدر در سطح
کشور بخوبی تبیین شوند.
وی خاطرنشان کرد: در این رابطه با جلسات و رایزنی هایی که با مجمع
نمایندگان مردم استان کرمان در مجلس شورای اسلامی داشتیم
اقدامات خوب و اثرگذاری را دنبال می کنیم تا از ظرفیت نمایندگان و
کمیسیون های مختلف مجلس نیز استفاده شود.
ناظری با اشاره به اینکهکرمان اولین سنگر در عرصه مقابله با قاچاق
موادمخدر است که باید تلاش کنیم از طریق نمایندگان مجلس
شورای اسلامی و دیگر مسولان قوانین مربوط به این حوزه به روزتر و
تکمیل شوند اظهار کرد:در همین رابطه جلساتی با دهیاران مناطق
شمال و جنوب و شرق استان داشتیم تا در حوزه جلوگیری از کشت
موادمخدر نیز اقدامات مقابله ای اثربخشی انجام شود.
وی با اشاره به اینکه افزایش و تقویت ناوگان خودرویی رده های
انتظامی درگیر با موادمخدر در دستور کار است، گفت: در این میان