2013
صنعت، معدن و تجارت استان سمنان گفت: از مجموع گزارشات
دریافتی ، تعداد 2هزار و 76 مورد با رسیدگی کارشناسان و بازرسان
منجر به تشکیل پرونده تخلف صنفی شدند که در برگیرنده 56 درصد
کل شکایات بوده و به منظور بررسی و سیر مراحل قانونی به اداره کل
تعزیرات حکومتی ارسال شده‌اند.
وی ادامه داد: تعداد یک‌هزار و 409 گزارش دریافتی پس از
بررسی‌های نهایی، غیر متخلف شناخته شدند و 220 مورد گزارش نیز
همچنان در دست بررسی هستند.
یحیایی با اشاره به فعالیت 195 ناظر افتخاری در استان سمنان اظهار
کرد: از مجموع این تعداد شکایات در سال گذشته، یک‌هزار و 668
مورد از سوی ناظران افتخاری به ستاد خبری سازمان اعلام شده است.
معاون نظارت و بازرسی سازمان صمت استان سمنان یادآور شد: هم
استانی‌ها می توانند شکایات و گزارشات خود را اعم از گرانفروشی،
کم فروشی ، عدم درج قیمت ، عدم صدور صورت حساب ، عرضه و فروش
کالای قاچاق به شماره 124 سامانه ستاد خبری سازمان صنعت ، معدن و
تجارت استان سمنان گزارش کنند.