15098
آوارگان خطرناک است.
به نظر نمی‌رسد عامل انسانی عامل اصلی مواضع این کشورها در قبال
بحران آوارگان سوری باشد، اردوگاه‌ها و پرونده آوارگان سوری
اهرم فشار سیاسی بر دولت سوریه و بشار اسد، رئیس‌جمهور این کشور
است.
اینجا به نظر می‌رسد دولت آمریکا و کشورهای غربی می‌خواهند
اوضاع آوارگان تا زمان حل سیاسی به همین شکل باقی بماند. دولت
آمریکا نیز تلاش می‌کند آوارگان همچنان تا زمان موعد انتخابات
ریاست‌جمهوری سوریه در سال 2021 خارج از سوریه بمانند تا
بتواند حمایت آن‌ها را از نامزد رقیب بشار اسد جلب کند.
ریچارد میلز، سفیر واشنگتن در سازمان ملل در مقابل شورای امنیت
گفت، درست نیست که مسکو بر بازگشت آوارگان نظارت داشته باشد.
وی هشدار داد که سوریه آماده بازگشت آوارگان نیست و احتمالا این
مسئله به بی ثباتی منجر می‌شود.
اهمیت این نشست در این است که در دمشق برگزار می‌شود. این مسئله با
تصمیم مشترک روسیه و سوریه صورت گرفت هرچند تعدادی از
کشورهایی که به نشست دعوت شدند خواهان تغییر مکان برگزاری
نشست شدند تا سطح نمایندگی خود را در نشست افزایش داده و از
فشارهای آمریکا در امان باشند. اما مسکو زمان بسیار با اهمیتی را در