4577
چشمه‌ها الزامی است. همچنین هر گونه ساخت و ساز در مجاورت و یا
حریم آثار ثبت شده با کسب مجوز و رعایت ضوابط و مقررات سازمان
میراث فرهنگی و گردشگری مجاز است.
الزام شورای ملی سالمندان برای تهیه«لایحه حمایت از سالمندان»
ظرف 3 ماه
به گزارش ایسنا، محمد شریعتمداری در حاشیه دهمین جلسه شورای
ملی سالمندان(کرونا؛ فرصتی برای تغییر نگاه به سالمندان) با بیان
اینکه در زمینه تدوین سند ملی سالمندان فعالیت جدیدی صورت
گرفته و موارد لازم با دقت پیگیری شده است گفت: دستگاه‌های همکار
مشخص شده اند و از همه دست اندرکاران قدردانی می کنم.
وی افزود: در آستانه بررسی لایحه بودجه 1400 در هیئت وزیران و
رفتن به سمت تهیه‌ سند مهم برنامه هفتم توسعه، یکی از موضوعات بسیار
مهمی که باید مورد توجه ما باشد مسئله سالمندان است که امروز حدود
10 درصد جمعیت کشور را به خود اختصاص می دهند و عصاره ملت
ایران و مورد احترام همگان هستند.
وزیر رفاه با بیان اینکه آینده جمعیت میانسال و جوان ما در چهره امروز
سالمندان دیده می شود اظهار کرد: توجه به سالمندان به شکل الزام آور
حقوقی و قانونی و خروج از نگاه حمایتی صرف به آنها از جمله مسائل
مهمی بود که ضرورت تشکیل مجدد جلسه شورای ملی سالمندان را