22418
کاراکاس در آن حضور دارد.
ابوجمال خاطرنشان کرد که محور پر افتخار مقاومت و میلیون‌ها
انقلابی پشت سر آن یکصدا پشت سر رهبر انقلاب ایران، شعار جاودانه
روز قدس را سر می‌دهند که باید با هم دست صهیونیست غاصب و
حامیان آن را قطع کنیم.
وی ادامه داد: با هم پیش به سوی میدانی می رویم که خون ژنرال شهید
قدس حاج قاسم سلیمانی و قبل از آن عماد مغنیه و ودیع حداد و همچنین
غسان کنفانی آن را معطر کرده‌ است.
«ماه‌خاتون» به چاپ رسید
به گزارش ایسنا، این رمان در 128 صفحه با قیمت 22 هزار تومان در
شرکت چاپ و نشر بین‌الملل عرضه شده است.
در معرفی این کتاب آمده است: این اثر رمانی اعتقادی است که فضای
داستانی آن از نظر تاریخی به سال‌ها پیش از شکل‌گیری حکومت
صفوی و دورانی پس از ترویج اندیشهابن‌تیمیه وجغرافیای شهر
اصفهان بازمی‌گردد.
«ماه‌ خاتون» نام دختر حاکم شهر است کههمچون پدرش امیرخسرو و
بسیاری از مردم شهر، از پیروان اهل سنت‌ محسوب می‌شود. ماه خاتون
به شدت بیمار است و طبیبی حاذق از اهل کاشان برای مداوای وی به
اصفهان می‌رود اما این طبیب در واقع یکی از علمای تشیع است، و در