30835
مخصوص جوامع روستایی و توجیه جدی دهیارها و بهورزهای
روستا، وظیفه و مسئولیت خود را در سریع ترین زمان ممکن در قبال
حمایت عملی از روستاییان و جلوگیری از وقوع فاجعه انسانی در
روستاها به انجام برسانند.
ولی پور خاطرنشان کرد: دهیارها به عنوان عامل اجرایی دولت در
سطح روستاها نقش مهمی در اجرای سیاست ها و کنترل رعایت
دستورالعمل ها دارند. خانه های بهداشت و بهورزهای روستا نیز لازم
است در خصوص اجرای دستورالعمل های بهداشتی از اطلاعات لازم
برخوردار باشند و در انجام وظایف خود در اجرای پروتکل ها به
صورت فعالتری وارد شوند، با توجه به نقش مهم این دو گروه، شایسته
است فرمانداری ها، بخشداری ها و شبکه بهداشت و درمان ضمن توجیه
و آموزش دهیاران و بهورزها، به صورت جدی‌تری از ظرفیت ها و
توانایی های آنها در راستای سلامت عمومی و امنیت بهداشتی و روانی
روستاییان استفاده کنند.
کرونا و سونامی فقر  در جهان؛ نیم میلیارد فقیر ره آورد کووید 19
روزبه کردونی در گفت وگو با ایسنا با اشاره به تبعات اجتماعی و اقتصای
کروناویروسدر جهان گفت: اخیرا ( آوریل 2020) دانشگاه سازمان
ملل نتیجه شوک آور مطالعه ای را منتشر کرده که طی آن برآورد شده است
بر اثر تاثیرات گسترده اقتصادی کرونا ، بیش از نیم میلیارد نفر فقیر یعنی