19825
ضریب مکانیزاسیون گندم آبی در لرستان 88 درصد است
اسفندیار حسنی‌مقدم امروز 21 مهرماه اظهار کرد: 241 هزار هکتار
گندم در لرستان کشت می‌شود که 47 هزار هکتار از سطح زیر کشت
آبی است.
وی تصریح کرد: با آغاز فصل پاییز و شروع کاشت گندم بناست 241
هزار هکتار زمین کشاورزی زیر کشت گندم دیم و آبی برود.
رئیس سازمان جهاد کشاورزی لرستان خاطرنشان کرد: 195 هزار
هکتار گندم دیم و 47هزار هکتار گندم آبی است.
حسنی مقدم اضافه کرد: ضریب مکانیزاسیون گندم آبی در لرستان 88
درصد است.
وی بیان کرد: 20 هزار و 500 تن بذر اصلاح شده تامین شده و 20 هزار
تراکتور در استان فعال است.
ضعف سیستم نظارتی بربازار از علل گرانی های اخیر است
محمد علیپور در گفت و گو با ایسنا باابراز تاسف از گرانی های
افسارگسیخته اخیر و کاهش قدرت خرید مردم افزود: یکی از علل
گرانی ها ضعف کنترل دقیق ب
ر قیمتها و عدم نظارت کافی بر کالاهای موجود در جامعه است به
طوریکه گاه یک قلم کالا در مغازه های مختلف با قیمتهای متفاوتی
عرضه می شود و محتکران از بازار موجود به شرایط موجود دامن می