23797
تسویه‌حساب مالی از شهرداری، تصویب یا مصوب نشدن طرح
تفکیک املاک در مراجع ذی‌صلاح، میزان تراکم مجاز ساخت‌وساز
در منطقه قرار گرفتن ملک هستند.
شهردار ابرکوه در پایان نیز تاکید کرد: همه موارد فوق در تعیین نرخ
ملک مؤثر بوده و امید است با رعایت آن از طرف شهروندان، زمینه
سواستفاده در این حوزه از بین برود.
«مشت‌زن» ایرانی به لبنان می‌رود
به گزارش ایسنا، آژانس ادبی دایره مینا به نمایندگی از انتشارات
طوطی، حق انتشار کتاب «مشت‌زن» را به انتشارات دارالحدائق لبنان
فروخت.
انتشارات دارالحدائق ناشر تخصصی کتاب کودک است و بیش از 32
سال است که در گستره کشورهای عربی اقدام به چاپ و نشر کتاب
می‌کند.
«مشت‌زن» کتابی با نویسندگی و تصویرگری سیدحسن موسوی
است و روزگار پرفراز و نشیب قهرمانی ورزشی را روایت می‌کند که
به‌دلیل خشم، دوستان خود را از دست می‌دهد. این کتاب برای رده سنی
6 تا 12 سال نوشته و طراحی شده است.
پیش‌تر سیدحسن موسوی با کتاب «مشت‌زن» برنده جایزه
بیست‌وهفتمین دوره تصویرگری براتیسلاوا در سال 2019 شده بود.