5547
وی افزود : در این عملیات نیز اشرار ضد انقلاب تلفات قابل ملاحظه ای
داشتند و تجهیزات زیادی از جمله مواد منفجره از مقر آنها کشف شد.
معاون عملیات قرارگاه حمزه سید الشهدا ( ع ) گفت: در حال حاضر نیز
نیروهای این قرارگاه در مرز های شمالغرب کشور مستقر هستند و
دشمنان بدانند خط قرمز ما امنیت کشور و مردم عزیز ایران اسلامی است.
سردار خلیل زاده تصریح کرد: پیام ما به عناصر وابسته گروهک های ضد
انقلاب این است که اگر شرارت های خود را ادامه دهند مقر ضد انقلاب در
آن سوی مرز مورد هدف حملات توپ خانه ای سپاه قرار خواهد
گرفت.