5374
وی یادآورشد: این بازدیدها از 25 اسفند سال گذشته تا 15
فروردین‌ماه جاری انجام شده است.
انجام تست سریع کرونا برای بیش از 40 نفر در کهگیلویه
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی شبکه بهداشت و درمان شهرستان
کهگیلویه؛ دکتر محمد طاهر طیب زادگان با اعلام این خبر افزود: تیم
های مراقبتی متشکل از نیروهای بسیجی، داوطلبین هلال احمر و
مراقبین سلامت با همکاری مراکز جامع خدمات سلامت شهری و
پایگاههای سلامت مربوطه به صورت فعال ضمن مراجعه به محلات و
خانه ها و ارائه بسته های آموزشی و اطلاع رسانی پیشگیری از کرونا،
اگر در خانواده ای فرد مشکوک و یا مرتبط با بیمار کرونایی وجود
داشت، جهت گرفتن تست سریع کرونا به مرکز غربالگری این بیماری
در دهدشت معرفی خواهد شد.
طیب زادگان اظهار کرد: در صورت همکاری مردم با تیم های مراقبتی
که به درب منازل آنها مراجعه می کنند و افزایش بیماریابی به کمک تست
تشخیص سریع کرونا در قالب طرح محله و خانواده محور شهید حاج
قاسم سلیمانی، امیدواریم که آمار مراجعه به بیمارستان امام خمینی
(ره ) دهدشت، روند نزولی بیش از روزهای گذشته را نشان دهد.