193
دو تیم از آتش‌نشانان ایستگاه‌های شش و یک به محل حادثه اعزام شدند.
مدیر عامل سازمان آتش‌نشانی و خدمات ایمنی شهرداری نیشابور
مطرح کرد: با وجود اینکه آتش مهار شده بود اما ساعتی قبل مجدد اعلام
شد که چوب‌ها در حال شعله‌ور شدن هستند که یک تیم به محل حادثه
اعزام گردید.
وی با بیان اینکه علت آتش‌سوزی و میزان خسارت وارد شده در دست
بررسی است، عنوان کرد: با حضور به موقع آتش‌نشانان از گسترش
آتش به اطراف جلوگیری به عمل آمد.
آتش سوزی بازارچه دوه‌چی اطفا شد
هادی بدری در تشریح این خبر اظهار کرد: حوالی ساعت 21 دوشنبه با
اعلام به موقع وقوع حادثه از سوی شهروندان به سازمان آتش نشانی
تبریز، آتش سوزی کارگاه تولید کفش در بازار دوه چی به سرعت
توسط آتش نشانان ایستگاه شماره ششو یکاطفا شد.
وی اضافه‌کرد: آتش نشانان به سرعت به محل حادثه اعزام شده و این
آتش سوزی را در دقایق اولیه مهار و اطفا حریق کردند.
به گزارشروابط عمومیسازمان آتش نشانی و خدمات ایمنی
شهرداری تبریز، وی در خاتمه بیان کرد: واکنش سریع عملیاتی
آتش نشانان مانع از گسترش و سرایت حریق به انبار کارگاه تولیدی
کفش شد.