30329
دانشگاه علوم‌پزشکی که خدمت لازمی است به سمت الکترونیکی
شدن سوق پیدا کند. خجسته‌پور اظهار کرد: انتقال زندان سمنان
اتفاق مبارکی بود که می‌طلبد در راستای تکمیل این‌ پروژه تلاش
جدی‌تری صورت گیرد و با نگاه ویژه استاندار سمنان، کار پروژه
انتقال زندان دامغان نیز هر چه سریعتر تحقق یابد. وی افزود: هدف
زندان، اصلاح زندانیان است و در این میان خانواده زندانیان نیز باید
مورد توجه قرارگیرند، چرا که اگر از خانواده زندانیان حمایت نشود
در معرض آسیب‌های جدی تری قرار خواهند گرفت و دستگاه‌های
اجرایی متناسب با تکلیفی که بر عهده دارند نسبت به خانواده هایی که
ناخواسته در معرض اسیب قرار گرفته‌اند، برنامه‌ریزی لازم را بعمل
آورند
کاهش 12درصدی معاینات پزشکی قانونی کهگیلویه و بویراحمد 
کامروز امینی در جمع خبرنگاران، افزود: طی این مدت 10هزار و
346 مورد مراجعه سرپایی به مراکز پزشکی قانونی استان داشتیم که
این میزان نسبت به مدت مشابه سال قبل کاهش 12 درصدی داشته است.
وی تصریح کرد: شهرستان بویراحمد 5835 مورد، گچساران
1704 مورد، کهگیلویه 2193 مورد، بهمئی 357 مورد و دنا 257
مورد مراجعه سرپایی جهت معاینات بالینی داشته‌اند.
مدیرکل پزشکی قانونی استان کهگیلویه و بویراحمد ادامه داد: