13407
سیاست‌های اقتصادی استان نیست گفت: نخستین استانی که شرکت
سرمایه‌گذاری سهام عدالت را ثبت کرد استان قم بود، برای
هیئت‌مدیره این شرکت خبرگان، صاحب‌نظران و افراد با اهلیت استان
قم ثبت‌نام کرده‌اند که پس از برگزاری انتخابات 30 درصد سهام
شرکت سرمایه‌گذاری سهام عدالت می‌تواند در استان مصرف شود.
استاندار قم نیز در این جلسه، با بیان اینکه انتظار این است که بانک‌ها روند
پرداخت تسهیلات روند را تسریع و تسهیل کنند اظهار داشت: طی دو
سال گذشته تأکید داشتم که باید فرصت‌های سرمایه‌گذاری در استان
شناسایی شود، در این زمینه پهنه‌های سرمایه‌گذاری قم
شناسایی‌شده است.
بهرام سرمست با اشاره به صدور مجوزهای بی‌نام برای واگذاری به
سرمایه‌گذاران در استان ادامه داد: این خواسته‌ای است که طی سال
گذشته خواستم اما تا این لحظه آنچه ایده ال بوده انجام‌نشده است.
وی ادامه داد: برنامه زمان‌بندی از حوزه اقتصادی خواستیم تا هر دو
هفته یک‌بار یک واحد سرمایه‌گذاری به بهره‌برداری برسد اما لازمه این
امر نظام‌مندی و انجام کار سازمان‌یافته است، باید اقدامات را
به‌صورت ملموس ببینیم.
سرمست با تأکید بر لزوم ارائه پیشنهادات از سوی دستگاه‌های دولتی
گفت: برای پروژه‌های عمرانی هم به تأمین مالی نیاز داریم به‌طور مثال