24138
معرفی آثار بخش مهمان هفدهمین جشنواره تئاتر مقاومت
به گزارش ایسنا، روابط عمومی هفدهمین جشنواره سراسری تئاتر
مقاومت، اسامی نمایش های برگزیده در بخش مهمان این جشنواره را
که در دو بخش صحنه‌ای و خیابانی حضور دارند، به این شرح اعلام کرد:
بخش صحنه‌ای: 1. نمایش خون‌رقصه نویسنده و کارگردان: رضا
صابری
2. نمایش برگشتن نویسنده: خیراله تقیانی‌پور کارگردان: حسین
مسافرآستانه
3. نمایش رگ نویسنده و کارگردان: ایوب آقاخانی
4. نمایش زیپ نویسنده: علی دل‌پیشه کارگردان: کیانوش ایازی
بخش خیابانی: 5. دریاقلی نویسنده و کارگردان: مالک آبسالان
6. مجلس حماسه‌خوانی نفر ششم نویسنده: امیر دهقانی کارگردان:
حسین برفی‌نژاد
علاقه‌مندان می‌توانند برای دیدن آثار جشنواره تئاتر مقاومت در
بخش‌های نمایش‌های صحنه‌ای، دانشجویی، مهمان و کودک و
نوجوان به قسمت ویژه و اختصاصی هفدهمین جشنواره سراسری
تئاتر مقاومت در سایت تیوال مراجعه کنند.
آثار خیابانی و محیطی جشنواره نیز از روز جمعه 28 آذر تا اول دی‌ماه
ضمن اجرای اختصاصی زنده در محوطه تالار وحدت برای داوران از