31687
سال 1398 به بعد در این حوزه مشکل دارند، با مراجعه به سامانه جامع
تجارت می‌توانند به رفع تعهدات ارزی خود اقدام نمایند.
این مقام مسئول اعلام کرد: با اجرای سیاست‌های جدید صادراتی
شاهد افزایش 46 درصدی صادرات در مهرماه و 9 درصدی آن در آبان
ماه بوده‌ایم.
وزیر صمت ضمن اشاره به ابلاغیه تسریع در ترخیص کالاهای اساسی
و رسوب شده در گمرکات، گفت: مجموعه این سیاست‌ها سبب وفور
کالا و تامین به موقع مواداولیه کارخانه‌ها شده است.
رزم‌حسینی در بخش دیگری از سخنان خود ضمن اشاره به علل
گرانی‌ها، تصریح کرد: افزایش چند برابری نرخ ارز، رشد نقدینگی و
هزینه‌های کرونا از علل گرانی‌های اخیر بوده است. در حال حاضر
بورس بهترین جایگاه برای عرضه نقدینگی است. نقدینگی‌های
موجود در جامعه بایستی به سمت بورس هدایت شود و بنگاه‌ها نیز با
استفاده از روش‌های نوین تامین مالی از بورس تغذیه کنند.
کیفیت محصول تولیدی در گلخانه‌ها بستگی به نوع مدیریت تولید دارد
به گزارش ایسنا، کشت محصولات به صورت گلخانه‌ای در سال‌های
اخیر به علت مدیریت تولید محصول در فصول مختلف سال، افزایش
تولید و کاهش مصرف آب در دستور کار وزارت جهاد کشاورزی
قرار گرفته است، عده‌ای از مردم معتقدند کیفیت و طعم محصولات