23207
دانش آموختگان صاحب فن در بخش کشاورزی استان است که در
نزدیک ترین نقطه ارتباطی و کوتاهترین زمان ایفای نقش می کنند.
مرادی افزود : هم اکنون در تمام دهستانهای استان کرمانشاه حداقل
یک مرکز خدمات کشاورزی و منابع طبیعی ساماندهی شده است.
مرادی با بیان اینکه در این مراکز خدماتی از قبیل صدور پروانه،
خدمات مشاوره ای و فنی، برنامه های آموزشی و ترویجی، بازاریابی
و.... به کشاورزان ارائه می‌شود، گفت : عرضه دانش و فن‌آوری‌های
جدید، ارائه خدمات متنوع مورد نیاز تولیدکنندگان و
بهره‌برداران، اشاعه دانش و اطلاعات کشاورزی در عرصه‌های
تولید توسط این مراکز انجام می‌شود.
مسئول روابط عمومی سازمان نظام مهندسی کشاورزی و منابع
طبیعی استان کرمانشاه در ادامه با بیان اینکه اساس تشکیل این مراکز به
صورت داوطلبانه و اتکا به دانش است، افزود : مراکز خدمات
کشاورزی غیردولتی ویترین عرضه دانش و فناوریهای روز دنیا در
بخش کشاورزی می‌باشند که با ترویج آن در مزرعه موجبات توسعه
کشاورزی استان را فراهم می آورند.
وی در پایان با بیان اینکه دستیابی به افزایش بهره‌وری و توسعه
کشاورزی استان در گرو اعتماد به مراکز خدمات کشاورزی
غیردولتی خواهد بود، خواستار حمایت همه جانبه مدیران جهاد