13153
این دفتر همچنین به تحرک جدی و کارآمد برای کمک رسمی و مردمی به
پرونده فلسطین تاکید کرد.
حماس: درخواست نتانیاهو درباره پرونده تبادل اسرا، پروپاگاندای
رسانه‌ای است
به گزارش ایسنا، به نقل از پایگاه المیادین، موسی دودین، مسئول
پرونده اسیران جنبش مقاومت اسلامی (حماس) در سخنانی در
واکنش به درخواست بنیامین نتانیاهو، نخست‌وزیر رژیم
صهیونیستی مبنی بر انجام فوری مذاکرات با غزه درباره تبادل اسرا،
اظهار کرد: نخست‌وزیر رژیم اشغالگر یک پروپاگاندای رسانه‌ای را
اداره می‌کند و نهایت دغدغه او، آزاد کردن اسیران اسرائیلی نزد
مقاومت است و در عمل هیچ اقدامی در این زمینه نمی‌کند.
وی به دولت رژیم صهیونیستی هشدار داد که در پرونده تبادل اسیران
سهل‌انگاری نکند؛ چراکه فرصت‌ها همیشه تکرار نمی‌شوند و چه بسا
اسرائیل در شرایط بسیار دشوارتر از حال حاضر، مجبور به مذاکره
شود.
دودین در ادامه رژیم صهیونیستی را مسئول جان تک‌تک اسیران
فلسطینی دانست و تأکید کرد: رژیم اشغالگر می‌داند چه از آن خواسته
می‌شود اما آن را در رسانه‌ها مطرح نمی‌کند. مقاومت همیشه آماده
تبادل اسیران بوده و این رژیم اشغالگر است که در این زمینه کارشکنی