24455
منزوی: استقلال شفافیت مالی ندارد/ زمان عقد قرارداد با شفر دلار
3900 تومان بود!
به گزارش ایسنا، کامران منزوی در گفت‌وگویی رادیویی در پاسخ به
این سوال که آیا همچنان عضو هیات مدیره باشگاه استقلال است یا خیر
گفت:‌ با عضویت در جایی مثل باشگاه استقلال، تا زمانی که استعفا به تائید
نرسد، مسوولیت روی دوش شما خواهد بود. من در این مورد صحبت
نمی‌کنم ولی روی نظر خودم هستم و امیدوارم با این شرایط تکلیف
باشگاه به لحاظ حقوقی مشخص شود و این اصول واگذاری معلوم شود.
او ادامه داد: من آرزو می‌کنم فوتبال هر چه سریع‌تر آغاز شود چون با
این وجود باید ببینیم که در جنگ آریو برزن با اسکندر چه کسی
صحبت کرد و چه کسی خیانت کرد. یک سری فشارهایی وجود دارد.
شما گزارش مجلس را دیدید و بخشی از آن تایید عرایض بنده است که
این باشگاه‌ها شفافیت مالی ندارند. وقتی که مدیر بودجه را می‌نویسد و
وقتی نمی‌تواند با شفافیت این کار را انجام دهد به مشکل می‌خورد. از
سال 87 تا سال 97 هیچکدام از مدیران باشگاه ضعیف نبودند و
نمی‌خواستند یک شبه به این جایگاه برسند اما عدم شفافیت مالی این
مشکلات را به وجود آورده است. باید معلوم شود سال 99 آقای
سعادتمند با چه بودجه‌ای باید حرکت کند. دو روز پیش یک رای برای
من آمده است که صورت‌های مالی ما دو میلیارد و چهارصد میلیون