7081
اسناد مالکیت تک برگی، گفت: با اخذ اسناد مالکیت اراضی ملی بنام
دولت ضمن جلوگیری از تعرض افراد سودجو و فرصت طلب به این
اراضی،حفاظت و پاسداری از این عرصه‌ها نیز به بهتر از قبل انجام
خواهد شد.
برایان هوک بانی طرح فشار حداکثری به ایران بود/ برای او
کیفرخواست صادر شود
به گزارش ایسنا،‌ علی باقری در جلسه شورای عالی قضایی، به استقبال
سفیر کشور لبنان از ابراز همدردی و پیگیری حادثه بندر بیروت از
سوی رئیس و مسئولان دستگاه قضایی کشورمان اشاره و اظهار کرد:
سفیر لبنان از آیتالله رئیسی به عنوان چهره شناخته شده و دوست مردم
لبنان و مقاومت یاد کرده و از پیگیری‌ها و امضا دفتر یادبود این سفارت
تقدیر کرد.
وی هم‌چنین برکناری برایان هوک از مسئولیت پیگیری امور ایران را
فرصت مناسبی برای تحت تعقیب قرار گرفتن او به جرم اقدامات
خصمانه علیه منافع ملی ایران دانست و گفت: لازم است کیفرخواستی
علیه برایان هوک از سوی دادستانی صادر شود چرا که او بانی طرح فشار
حداکثری به ایران، قطع دسترسی ایران به منابع مالی و تحریم‌های
ثانویه بود و علاوه بر توسل به زور، سردار قاآنی را نیز تهدید به ترور
کرده است.