17518
در برخی شهرها نظیر تهران، همزمان چهار انتخابات یعنی انتخابات
ریاست جمهوری، شورای شهر، میان‌دوره‌ای مجلس شورای
اسلامی و میان‌دوره‌ای مجلس خبرگان باید برگزار شود. طبیعتا در
فرصت هشت‌ماهه‌ای که در اختیار داریم، باید به فکر پیش‌بینی
تسهیلاتی در این خصوص باشیم. تسهیلات و تدابیری که با مشارکت
مردم به عنوان مهمترین رکن انتخابات، از سویی تضمین‌کننده
سلامت آن‌ها باشد و از سویی نیز مخالفتی با قوانین انتخابات نداشته
باشد. زمان باقیمانده تا انتخابات سال آتی برای چنین پیش‌بینی‌هایی
اصلا کم نیست و زمان مناسبی محسوب می‌شود؛ لذا موضوع سلامتی
مردم در انتخابات برای ناظر انتخابات بسیار مهم است و از هم اکنون
مجری انتخابات باید به فکر اتخاذ تدابیری در این خصوص باشد و
طبیعتا شورای نگهبان نیز بر این امر نظارت خواهد داشت. در ادامه
شورای نگهبان وارد بررسی «طرح اصلاح ماده 54 مکرر قانون
مالیات‌های مستقیم» موسوم به طرح مالیات بر خانه‌های خالی شد که در
میانه رسیدگی به علت اتمام وقت، بررسی آن ناتمام ماند و بررسی موارد
باقیمانده آن به جلسه بعد موکول شد.
سال بسیار سختی را پشت سر گذاشتیم/مجلس دهم نهایت حمایت از
دولت را انجام داد
به گزارش ایسنا، اسحاق جهانگیری معاون اول رئیس جمهور در جلسه