2157
کامل شده و مجدد به ناوگان حمل و نقل عمومی اضافه شود. همچنین
برای ایجاد دو ایستگاه پمپ گاز تسهیلات 4 درصد به شهرداری
نیشابور اختصاص یافت.
فرماندار نیشابور بیان کرد: برای اقدامات مربوط به جهاد کشاورزی
نیز مقرر شد که 10 درصد بیشتر از سهمیه شهرستان از سوی وزارت جهاد
کشاورزی در خصوص تامین نهاده‌های دامی تخصیص یابد که تقریبا
حدود 3000 تن سهمیه در مجموعه مختلف نهاده‌های دامی خواهد
بود که در این مقطع کمک بزرگی به کشاورزان و دامداران شهرستان
خواهد بود.
وی گفت: طرح مسائل و مشکلات شهرک صنعتی همچنین بحث
مخابرات و آنتن‌دهی از دیگر مصوبات این جلسه بود همچنین ایجاد
یک مسیر 7 کیلومتری بین شهر بار و منطقه ماروسک که مقرر شد
پیگیری‌هایی انجام شود و کد پروژه‌ای برای سال آینده تعریف شود تا
از این طریق بین شهر بار و منطقه سرولایت یک ارتباط منطقه‌ای داشته
باشیم.
فرماندار نیشابور تاکید کرد: در یک ماه آینده جلسه‌ای در تهران به
منظور پیگیری میزان اجرایی شدن مصوبات مطرح شده خواهیم
داشت.
وی ابراز امیدواری کرد: با توجه به این که نزدیک به بودجه‌بندی سال