3352
به برخی استان ها چون خراسان و اصفهان نیز ابلاغ شده است و با این
پروتکل ها فعالیت خود را شروع کرده‌اند.
وی گفت: مجوز یک هفته فعالیت استخرهای سرپوشیده صادر شده اما
هنوز بخشنامه اجرایی برای فدراسیون ارسال نشده تا ما ابلاغ کنیم به
صورت شفاهی اعلام کرده‌اند.
دبیر فدراسیون شنا، شیرجه و واترپلو در خصوص ملی‌پوشان گفت:
اردوها در حال انجام است. دور سوم انجام شد و دور چهارم اردوها هم
این هفته انجام خواهد شد. خوشبختانه تیم‌ها هم برای مسابقات لیگ
اعلام آمادگی کرده‌اند. خوشبختانه حرکتی آغاز شده که به امید خدا
ما همه لیگ‌ها را در اسفند به نحو احسنت آغاز کنیم.
وی در پایان گفت: در خصوص کارهایی که در استخر آزادی انجام
شده خبرهای خوبی داریم. نسبت به نور و برخی موارد دیگر کارهایی
در حال انجام است تا به امید خدا در شرایط خوبی مسابقات را برگزار
کنیم.
اسکوچیچ راه‌حل مشکل تیم ملی را پیدا کرد؟
به گزارش ایسنا، روزنامه خبرورزشی در ادامه نوشت:این فقط درباره
دراگان اسکوچیچ نیست که گفته می شود بر اساس یک تعامل ویژه با
سرمربیان تیم های لیگ برتری، راهی متفاوت را در فوتبال ما در پیش
گرفته؛ چرا که پیش از این درباره ویلموتس نیز گفته می شد این مربی