21545
کرد: این جهش جرایم در شهر نیویورک دلیلش مردمی مستاصل است
که نان می‌دزدند تا غذای کودکانشان را تامین کنند.
این نماینده دموکرات همچنین به اظهارنظر درباره برنامه‌های
مربوط به قطع بودجه پلیس پرداخت.
بیل دی بلازیو، شهردار نیویورک ماه گذشته میلادی اعلام کرد، یک
میلیارد دلار از بودجه پلیس نیویورک را که سالانه شش میلیارد دلار
دریافت می‌کند، کاهش می‌دهد.
داده‌های پلیس نشان می‌دهد، تیراندازی‌ها در این شهر در ماه گذشته
میلادی به میزان 130 درصد نسبت به مدت مشابه سال گذشته افزایش
یافته و در حالی که سال قبل 89 مورد تیراندازی بود، امسال 205 مورد
است اما کورتز این پرسش را مطرح کرد: آیا فکر می‌کنیم این ربطی به
این حقیقت دارد که در آمریکا هم‌اکنون رکورد بالای بیکاری وجود
دارد؟
او ادامه داد: این حقیقت که مردم در یک رکود اقتصادی بی‌سابقه از زمان
رکود بزرگ تاکنون به سر می‌برند نیز به آن ربط دارد.
این نماینده کنگره آمریکا در پاسخ به سوالی درباره این روند افزایش
جرم و جنایت گفت: شاید ربط آن به این حقیقت است که مردم
اجاره‌هایشان را نمی‌توانند پرداخت کنند و نگران پرداخت اجاره
خود هستند.