4895
شهرداران و شورای شهرها همکاری لازم را داشته باشند.
وی با عنوان این مطلب که بعضی از شهرداران و شورای شهرها در استان
خوب عمل نکرده اند، گفت: گاهی اوقات شاهد سماجت برخی
شوراها برای انتخاب یک فرد خاص برای شهردار شدن بودیم علی رغم
اینکه عدم اهلیت آن افراد باعث خسران و زیان فراوان برای شهر و
شهرداری می‌شود.
استاندار ایلام یکی از آفت های مهم در حوزه شورای شهر و روستا ها را
بحث اقلیت و اکثریت قومیتی عنوان کرد و گفت: البته اختلاف نظر روی
مسائل کلی و عمرانی و تخصصی خوب است اما اگر اختلاف نظر بر سر
مسائل قومی و قبیله‌ای و گروهی و جناحی باشد کار بدی است و باعث
توقف فعالیت‌ها می‌شود.
وی در پایان ابراز امیدواری کرد که با تصمیمات عقلانی و
قانون‌مداری و خارج از حب و بغض قومی و قبیله‌ای زمینه کار بیشتر در
حوزه کاری شهرداری‌ها و شوراها بوجود آید، اظهار داشت: در
طول چند سال اخیر از منابع مختلف چون منابع استانی، ارزش افزوده
همیاری‌ها و شهرداری های وزارت کشور 400 میلیارد تومان به
شهرداری‌ها کمک گرفته‌ایم.
امکان آموزش حضوری برای ترم آینده وجود ندارد
به گزارش ایسنا،علی خاکی صدیق در همایش ملیتبادل تجربیات