6770
اختیار و تمرکززدایی را باید به رسمیت بشناسیم و بپذیریم که اکنون
زمان آن است که بسیاری از دانشگاه ها کم و کسری از وزارتخانه ندارند
و می توانند تفویض اختیار داشته باشند؛ درخصوص بحث برگزاری
کنکور، هفته آینده در مجلس با حضور ستاد شورای پذیرش دانشجو
نشستی برگزار می شود و درخصوص اینکه کنکور کی و در چه قرنی قرار
است حذف شود، باید تصمیم گیری شود. اگر واقعا قرار است قانون
حذف کنکور اجرایی شود، اکنون زمان مناسبی برای تحقق آن است.
محمدباسط درازهی نماینده مجلس نیز بر ضرورت آموزش و
توانمندسازی اساتید در حوزه آموزش مجازی تاکید کرد و گفت:
ایجاد زیرساخت ها در مناطق و پوشش 100 درصدی اینترنت برای
استفاده از آموزش غیرحضوری باید مورد توجه قرار گیرد؛ برای
کوتاه مدت می توان از ظرفیت پارک‌های علم و فناوری، دانشگاه فنی و
حرفه ای و شرکت های دانش بنیان استفاده بیشتری کرد.
باید تصمیم جدی برای مقابله با کرونا اتخاذ شود/حضور مردم در سطح
شهر خوب نیست
سید ابوالفضل موسوی بیوکی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به ضرورت
پیگیری و اجرای صحیح تصمیمات ستاد مقابله با کرونا، بیان کرد:
همان طوری که مقام معظم رهبری فرمودند دستورات ستاد مقابله با
کرونا برای همه بخش ها لازم الاجرا است. با توجه به پایان تعطیلات