18218
سرپرست دانشگاه فنی و حرفه ای استان سمنان ادامه داد: دانشگاه فنی و
حرفه‌ای استان سمنان به‌ عنوان تنها دانشگاه دولتی مهارتی در استان با
هدف تربیت نیروی انسانی متخصص، کارآفرین و متناسب با
فرصت‌های جدید شغلی برای پاسخگویی به نیازهای بازارکار در
حوزه‌های مهارتی و تکنولوژی و همچنین افزایش اشتغال مولد و
کاهش بیکاری، رسالت و ماموریت خود را دنبال می‌کند.
نقدی با اشاره به اهمیت تربیت نیروی ماهر و آماده کار در دانشگاه ها،
تصریح کرد: خود اشتغالی، کارآفرینی و کمک به بهره وری نیروی
کار، از اهداف اصلی دانشگاه فنی و حرفه‌ای است.
نماینده ولی فقیه در استان سمنان نیز با اشاره به برگزاری این وبینار، آن را
حرکتی جدید دانست و بر انجام بایسته و شایسته این برنامه تاکید کرد.
آیت الله سید محمد شاهچراغی، دانشگاه فنی و حرفه ای را دانشگاهی با
امتیازات ممتازی برشمرد و خواستار رفع مشکلات این مجموعه شد.
وی در بخش دیگری از سخنان خود تاکید کرد: مسئولین قدر این
مجموعه را بدانند و ضمن کمک به این دانشگاه از آن حمایت کنند.
نماینده ولی فقیه در استان سمنان، دانشگاه فنی و حرفه ای را دانشگاهی
پویا و اشتغال آفرین دانست و به اهمیت دانشگاه های فنی و حرفه ای در
پیوند صنعت و دانشگاه تأکید کرد و اظهار کرد: یکی از مشکلات مهم
دانشگاه های کشور، کمبود ارتباط مستمر ما بین صنعت و دانشگاه