10173
دستورالعمل تعیین مصادیق شهدای سلامت، به توضیح اقدامات
اجرایی به منظور تهیه چک لیست کاملی از مشخصات فردی شهدای
مدافع سلامت پرداخت و گفت: تاکنون از بین 139 پرونده که از
دانشگاه های مختلف به دست ما رسیده، براساس مصادیق مورد نیاز،
دستورالعمل ها و صحت و سقم اطلاعات و بررسی های همه جانبه، نتیجتا
با رای کمیته ها، 20 پرونده را نهایی کرده ایم.
تصویب 20 پرونده شهدای خدمت عرصه سلامت
گفتنی است، در این جلسه، 20 پرونده از شهدای خدمت عرصه سلامت
مصوب تلقی شد و ادامه بررسی ها در این خصوص به جلسات بعدی
موکول شد.
تصویب 21 ماده از لایحه شوراهای حل اختلاف در کمیسیون حقوقی
حسن نوروزی در گفت و گو با ایسنا در خصوص جلسه امروز کمیسیون
حقوقی و قضایی مجلس گفت: در جلسه امروز کمیسیون 21 ماده از
لایحه دو فوریتی شوراهای حل اختلاف را مورد بررسی قرار دادیم و به
تصویب رساندیم.
وی افزود: بر اساس مصوبه امروز کمیسیون، قوه قضائیه مکلف است
نیروهای اداری و دفتری مورد نیاز شورا را پس از طی مراحل قانونی،
استخدام کند، نیروهای اداری و دفتری شورا که سابقه همکاری تمام
وقت با شوراها تا پایان اسفندماه 1398 دارند بر اساس سابقه بیشتر طی 3