5556
برآورد شده است، افزود: در این راستا تعداد زیادی از مالباختگان
شناسایی شده اند که اموال مسروقه به آنان تحویل داده شد.
انواع آباژور و کنار سالنی + عکس 
به گزارش ایسنا، بنابر اعلام ایران لوستر، نورپردازی در محیط یکی از
مهمترین المان های دکوراسیون می باشد. یکی از اکسسوری های
نورپردازی در سالن و اتاق خواب، آباژور و کنار سالنی می باشد.
آباژور وسیله ای است که هم برای شیک و زیبا کردن دکوراسیون محیط
استفده می شود و هم کاربرد زیادی در اتاق دارد.
آباژور چیست؟
آباژور یا کنار سالنی مناسب برای زیبا سازی دکوراسیون محیط می
باشد و همچنین نورپردازی بخشی از محیط را نیز تامین می کند. آباژور
ها دارای انواع بسیار مختلفی می باشد.
آباژور یا کنار سالنی از قسمت های مختلفی تشکیل شده است که شامل:
کلاهک (شید)، پایه، سرپیچ و لامپ می باشد. کلاهک یا شید آباژور
دارای جنس های پارچه ای و کاغذی هستند که با رنگ های بسیار
متنوعی نیز تولید می شود. معمولا رنگ کلاهک آباژور با مبل ها و پرده
ها ست می شود و کمتر پیش می آید که با لوستر ست شود.
هرچه کلاهک کنار سالنی دارای جنس نازک تری باشد، نور به خوبی از
آن عبور می کند و نورپردازی در خانه بهتر صورت می گیرد. جنس پایه