30706
عدالت است چراکه آنچه در فضای مجازی ارائه می‌شود با کمترین
هزینهدر دسترس همه مخاطبان و دانش آموزان استان قرار می‌گیرد.
به گزارش ایسنا، وی با بیان اینکه آموزش‌ و پرورش یکی از
پرجمعیت‌ترین و بزرگ‌ترین دستگاه‌های فرهنگی استان است،
افزود: کاری که در راه‌اندازی شبکه شاد انجام شد فوق‌العاده و بسیار
بزرگ است چراکه زمینه ساز استفاده بهینه از هزینه‌ها و زمان شد.
دبیر شورای آموزش و پرورش خراسان جنوبی از کرونا به عنوان
تلنگری برای توجه هرچه بیشتر به مقوله‌های آموزش، خودمراقبتی،
رعایت بهداشت و پیشگیری یاد کرد و افزود: بیماری کرونا زمینه ساز
توسعه و ارتقای زیرساخت‌های آموزشی مبتنی بر فناوریاطلاعات
وارتباطات شد چرا که ثابت کرد در در شرایط بحرانی دیگر نمی‌توان
از روش‌های سنتی به خصوص در حوزه آموزش به دانش آموزان بهره
برد.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی با بیان اینکه آموزش‌ در
بستر فضای مجازی قابلیت‌های زیادی برای مخاطبان ایجاد کرده و
محدودیت‌های دسترسی را از بین می‌برد، اظهار کرد: آنچه در شبکه
شاد ارائه می‌شود بدون اینکه نیاز باشد افراد از مکانی به مکان دیگر برای
دسترسی به آموزش منتقل شوند به سهولت از آموزش‌ها بهره‌مند
‌می‌شوند و این ابزاری گامی رو به جلو در راستای تحقق عدالت آموزشی