27666
طاهری توضیح داد: تمامی آسانسورها بعد از نصب تاییدیه استاندارد
را می گیرند اما بعد از گذشت مدتی باید تقاضا برای انجام بازرسی
ادواری به منطور تمدید آن تاییدیه صورت گیرد.
وضعیت بازگشایی مرز چذابه این هفته مشخص می‌شود
غلامرضا بلوطی‌میرزا در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به آخرین وضعیت
بازگشایی مرز چذابه اظهار کرد: در خصوص بازگشایی مرز چذابه
مانند مرز شلمچه رایزنی‌هایی با استاندار میسان عراق انجام شده است تا
این مرز مجددا به روی صادرکنندگان باز شود.
وی افزود: منتظر تصمیم کشور عراق هستیم و این هفته یا هفته آینده
وضعیت بازگشایی مرز چذابه مشخص و این مرز بازگشایی خواهد
شد.
ناظر گمرکات خوزستان بیان کرد: مرز شلمچه با رعایت
پروتکل‌های بهداشتی بازگشایی شده است و در صورتی که
بازگشایی مرز شلمچه موفقیت‌آمیز باشد، با تصمیم کشور عراق مرز
چذابه نیز بازگشایی می‌شود.
بلوطی‌میرزا گفت: استاندار میسان عراق مصرانه خواهان بازگشایی
مرز چذابه است و پیگیری‌های بسیاری در این خصوص انجام داده
است.
وی خاطرنشان کرد: در مرز چذابه اقداماتی برای رعایت