5142
صالحی‌نژاد یادآور شد: در حال حاضر اغلب مزارع و باغ‌های
شهرستان به‌ صورت سنتی و غرقابی آبیاری می‌شود که نیازمند اهتمام
بیشتری در این حوزه است.
وی با تاکید بر عبرت از تجاوز بر حریم رودخانه‌ها و حوادث سیلی که
سال‌های اخیر زیان‌های مالی و جانی فراوانی در نقاط مختلف
کشورمان داشت، تصریح کرد: چنین حوادثی ممکن است هر چند
دهه یک‌بار رخ دهد و هشداری برای شهرهای دیگر است که
رودخانه‌های قوری‌چای و کبیررود که از داخل شهر خرم‌دره
می‌گذرد نیز از این قضیه مستثنی نیست.
این مسئول خاطرنشان کرد: برای این رودخانه‌ها باید حریم و بستر
مشخص کرد و به جدیت از ریختن نخاله‌ها و ...در آن محل‌ها جلوگیری
کرد.