24699
اینکه کسی از سقف قیمت‌ها فراتر رفته باشد، دریافت نکرده‌ایم.
وزیر راه تاکید کرد: ما به شدت کنترل می‌کنیم و اجازه نمی‌دهیم که
پرواز چارتری به این صورت وجود داشته باشد که کسانی تحت عنوان
آژانس، اقدام به سلف‌خری بلیت‌های پروازهای برنامه‌ای کنند و با
قیمتی که خودشان تشخیص دهند آن را بفروشند، ما این روند را
متوقف کرده‌ایم.
اسلامی تصریح کرد: اجازه نمی‌دهیم کسی اینگونه با سلف‌خری
پروازهای برنامه‌ای، بلیت چارتری به مردم بفروشد و بعد هم بگوید اگر
لغو کردید، پولش بازنمی‌گردد چون پرواز چارتری بوده است.