16100
ایران و کشور همسایه زمینه استرداد وی فراهم شد.
شیرزاد در ادامه اظهارکرد: در نهایت اینترپل کشور مربوطه با
استرداد نامبرده موافقت کرد و متهم متواری توسط تیم استرداد
اینترپل تهران به کشور مسترد و برای طی مراحل قانونی تحویل
مقامات قضایی شد.
به گزارش پایگاه خبری پلیس رئیس پلیس بین الملل ناجا در پایان با بیان
اینکه این پرونده کلاهبرداری تاکنون 180 شاکی دارد،
خاطرنشان کرد: مردم نیز از اقدامات پلیس بین الملل ناجا در راستای
دستگیری این متهم کلاهبردار ابراز رضایت بسیار داشتند که جا دارد
از مردم تشکر و قدردانی کنم.
ردیابی موسیقی فولکلور آذری در یک برنامه
به گزارش ایسنا، برنامه «مهتاب» با تهیه کنندگی نوروز پورمند برای
مخاطبان و بینندگان کانال آذری شبکه سحر پخش می شود.
پورمند گفت: این برنامه از شنبه تا پنج شنبه هر شب به صورت زنده و در
مدت زمان 50 دقیقه بر روی آنتن است.
این تهیه کننده کانال آذری شبکه سحر ادامه داد: 2 برنامه ابتدایی هر
هفته اختصاص به معرفی مهمان یا مهمانانی آشنا به هنر موسیقی فولکلور
و سنتی خطه آذربایجان دارد که در شرایط فعلی و به دلیل الزام جهت
رعایت شیوه نامه های بهداشتی، مدعوین برنامه به صورت ارتباط