32791
وی تصریح کرد: حدود 10 درصد ظرفیت بستری تخت‌های کشور
باوجود 77 بیمارستان تأمین اجتماعی مربوط به این نهاد است و در سال
جاری 560 تخت بیمارستانی دیگر نیز اضافه خواهد شد.
معاون درمان تأمین اجتماعی با بیان اینکه بیمارستان جدید در سال
جاری احداث نمی‌شود خاطرنشان کرد: در حال حاضر 40 طرح
بهداشتی درمانی این نهاد در کشور در حال ساخت است و تا پایان امسال
به بهره‌برداری خواهند رسید.
منوچهری اضافه کرد: این طرح‌ها شامل؛ بیمارستان، کلینیک و
درمانگاه بوده که با به بهره‌برداری رسیدن این پروژه‌ها تحول مهمی در
بخش درمان کشور ایجاد می‌شود.
وی با اشاره به طرح توسعه بیمارستان کوثر بروجرد ادامه داد:
مشکلات طرح توسعه بیمارستان کوثر بروجرد در حضور فرماندار و
نماینده مردم بروجرد بررسی و مقررشده هسته‌ای از مسئولان شهر
تشکیل مشکلات برطرف و تا تیرماه سال آینده طرح به بهره‌برداری
برسد.
معاون درمان تأمین اجتماعی بیان کرد: حدود نیمی از کار طرح توسعه
این بیمارستان انجام و در جلسه امروز با تفویض اختیار به استان و نظارت
بیشتر از سوی وزارت خانه مقرر شد تا قبل از تیرماه 1400 افتتاح شود.