13065
انقلابی، خاطرنشان کرد: سالروز ورود آزادگان به میهن اسلامی
امسال با چهلمین سالگرد دفاع مقدس و ایثار و فداکاری مدافعان
سلامت در جبهه مقابله با کرونا مقارن شده و لذا باید از این ظرفیت برای
تبیین فرهنگ ایثار اجتماعی در جامعه استفاده کنیم.
پاکاری، فداکاری پزشکان و پرستاران در بیمارستان ها را تداعی
کننده روزهای دفاع مقدس دانست و یادآور شد: به مناسبت 26 مرداد
کنگره ملی «الماس های درخشان» با محوریت تجلیل از آزادگان به
صورت ویدیوکنفرانس برگزار می شود.
وی خاطره گویی آزادگان شاخص گیلان قبل از خطبه های نماز جمعه
هفته جاری شهرستان ها را از دیگر برنامه ها دانست و متذکر شد: سه ویژه
برنامه سالروز بازگشت آزادگان از صداوسیمای مرکز استان پخش
خواهد شد. همچنین با کمک تشکل های ایثارگری اقدام به توزیع
کمک های مومنانه و بسته های بهداشتی در بین جامعه هدف خواهیم
کرد.
مدیرکل بنیاد شهید گیلان، از حضور تعدادی از آزادگان گیلانی در
سطح بیمارستان ها با لباس دوران اسارت خبر داد و عنوان کرد: این کار
نمادین علاوه بر یادآوری ایثارگری های دوران اسارت، نوعی ابراز
همدردی و همراهی با ایثارگران کادر بهداشت و درمان و تقویت
روحیه بیماران است.