24253
کرونا و ریزش نیروهای متخصص، اهتمام به مسئله آموزش نیرو یکی از
مقوله‌های اساسی برای احیای گردشگری پساکروناست.
وی از لزوم مشارکت ذی‌نفعان در توسعه اشتغالزایی صنعت گردشگری
یاد می‌کند و می‌گوید: حضور همه کارآفرینان و فعالان گردشگری
برای اصلاح قوانین و قانون‌گذاری در این صنعت ضروری است.
رئیس کمیسیون گردشگری اتاق بازرگانی استان به هم‌افزایی
دستگاه‌ها در برندسازی یزد تاکید می‌کند و می‌گوید: شهرداری،
اداره کل میراث فرهنگی و دانشگاه‌ها باید در این خصوص به اجماع
برسند و برای برندسازی یزد همت کنند تا در دوران پسا کرونا، بستری
برای جلب گردشگران بیشتر فراهم شده باشد.
ضعف در معرفی واقعیت‌های ایران
«سیدرضا بهادری» کارگزار اشتغال استان یزد در طرح ملی تکاپو هم
در خصوص راهکارهای احیای صنعت گردشگری به خبرنگار ایسنا،
می‌گوید: اثر تکاثری گردشگری به معنای پویایی اقتصاد است و
می‌تواند منجر به اشتغالزایی تضمین شده برای تمام فارغ التحصیلان
بیکار شود.
وی با اشاره به وضعیت نامطلوب این صنعت به ویژه در حوزه راهنمایان
گردشگری، اظهار می‌کند: امروز 22 هزار بیکار در کشور وجود
دارد که 13 هزار نفر از این جمعیت را صرفاً راهنمایان گردشگری