30157
نوروزی سال 99 و 3 ماهه اول سال جاری با همکاری همشهریان فهیم و
دستگاه های امدادی و خدمت رسان و انجام طرح های ضربت برخورد با
تخلفات حادثه ساز کاهش بسیار خوبی در حوزه تصادفات جاده ای
در محورهای برون شهری استان داشته ایم.
وی افزود: استفاده از تجهیزات کنترل هوشمند اعم از دوربین های
نظارتی و دوربین های ثبت تخلف سرعت غیرمجاز ثابت و سیار،
آشکارسازی نقاط پرتصادف، استفاده از ظرفیت رسانه ای و تنظیم
تفاهم نامه همکاری با دستگاههای دخیل در تصادفات عامل کاهش
35 درصدی تصادفات جاده ای در محورهای برون شهری استان بوده
است.
وی با بیان اینکه نیاز است این همکاری به منظور مهار و کاهش
تصادفات ادامه داشته باشد، تصریح کرد: از دیگر برنامه های مهم پلیس
راه استان در سال جاری، اولویت بندی نقاط پرتصادف در سطح
محورها، ارتقا سیستم های هوشمند ثبت تخلفات رانندگی در سطح
جاده ها، آموزش و فرهنگ سازی اقشار مختلف جامعه، اجرای طرح
های ضربت برخورد با تخلفات حادثه ساز رانندگی و توقیف وسایل
نقلیه حادثه آفرین در محورهای برون شهری استان می باشد.
رئیس پلیس راه استان خاطر نشان کرد: با توجه به اینکه همه ساله یکی از
طرح های مهم ترافیکی پلیس راه استان، اجرای طرح ترافیکی