26979
بودند ولی جلادان آدمکش پهلوی حتی حریم حرم امام هشتم را هم نگه
نداشتند و مردم بی دفاع را به خاک و خون کشیدند، آن روز بزرگان در
برابر این توطئه شیطانی استکبار ایستادند، خون دادند و شهید شدند و
خم به ابرو نیاورد و از حجاب و عفاف و نوامیس کشور دفاع کردند.
رئیس شورای هماهنگی تبلیغات اسلامی استان تهران با بیان اینکه
امروز نیز تهاجم به حجاب و عفت به عنوان یکی از عوامل مقاومت و عزت
ملت ایران مورد هجمه مستکبران و مزدوران آنها است، عنوان کرد:
رسالت جامعه انقلابی خصوصاً زنان مؤمن از همیشه سنگین‌تر است و در
مصوبه عفاف و حجاب تمام دستگاه‌های کشور مسئولیت دارند ولی با
کمال تأسف برخی دستگاه‌ها نه تنها به وظایف قانونی و شرعی خود عمل
نکرده‌اند بلکه بعضاً عامل دامن زدن به بی‌حجابی‌ها و بی‌عفتی‌ها نیز
بوده‌اند.
هیچ گروه مسلح ضد اقدام امنیت داخلی در استان کرمان وجود ندارد
دادخدا سالاری در جع خبرنگاران با تبریک عید نیمه شعبان و روز
سربازان گمنام امام زمان (عج)، با تجلیل از خدمات و مجاهدتهای
موثر این مجاهدان گمنام گفت: در استان کرمان در حال حاضر هیچ
گروه مسلح ضد اقدام امنیت داخلی نداریم.
وی با اشاره به حذف 170 گروه از اشرار مسلح در دهه‌های 60 و 70 به
عنوان مهمترین اقدام سربازان گمنام امام زمان در استان کرمان