11166
وی بیان کرد: کارهایی در تبریز و آذربایجان شرقی انجام شده که
ماندگار هستند، به عنوان مثال جمع آوری متکدیان در این شهر
سابقه‌ای 70 ساله دارد.
پورمحمدی خاطرنشان کرد: ایجاد مرکز ماده 16در زمان استاندار
اسبق آذربایجان شرقی سبب جمع آوری معتادان متجاهر شد،
همچنین به همت مدیران نیک اندیش استان تبریز به پاک‌ترین شهر
کشور تبدیل شده است.
وی در خاتمه اظهار کرد: این توجهات نشان می‌دهد که ما در این
زمینه‌ها با موفقیت عمل کرده‌ایم و حتما باید در سایر شهرها نیز از این
روش‌ها و تدابیر استفاده شود.
بر اساس این گزارش، حجت‌الاسلام والمسلمین دکتر حسن روحانی
عصر شنبه در دیدار خیرین، سازمانهای مردم نهاد و فعالان مبارزه با
کرونا، مطالبی را در خصوص تبریز بیان کرد که بخشی از آن به شرح زیر
است:
یکسری معضلات است که به نظر من در ظاهر جامعه ما نباید نمود داشته
باشد این وظیفه دولت‌ها است یعنی سر چهارراه می‌رویم یک بچه‌ای
است که به عنوان تکدی آنجا ایستاده 2 نفره الی 6 نفره و یا به صورت باند
هستند و اینها رئیس و تشکیلات برای خودشان دارند این کار دولت
است باید با آن مبارزه کند و نباید بگذارد. ممکن است این بچه نیازمند