24090
او ادامه داد: ان‌شاالله بتوانیم تیم قدرتمندی روانه مسابقات کنیم.
هرچند زمان خیلی زیادی را از دست داده‌ایم.تلاش های خیلی زیادی
هم صورت گرفته اما کار بسیار سختی داریم و امیدواریمامانتی که از
مردم مسجدسلیمان دست ماست را به سر منزل مقصود برسانیم که در
واقع همان بقا در لیگ است که کار بسیار سختی را پیش رو داریم.
معاون باشگاه نفت مسجدسلیمان همچنین گفت:تمرینات تیم حدود
10 روز است در تهران شروع شده است ومجتبی حسینیتمام تلاشش را
انجام می دهد اما کارشکنی هایی که از سوی برخی افراد و همچنین عدم
تمدید مجوزی که مربوط به وزارت نفت است، ما را بلاتکلیف نگه داشته
است.از وزارت نفت خواهش داریم که هر چه سریع تر این موضوع را
حل کند تا بتوانیم یک تیم قدرتمند روانه مسابقات کنیم.
او درباره صحبت های وزارت نفت مبنی بر این که حمایت می کنند اما نه
حمایت مالی عنوان کرد: من هم اصلا متوجه نشدم منظورشان چیست
چرا که اکنون مشکل ما فقط مشکل مالی است. با توجه به شرایط کرونا
شرکت های خصوصی چندان تمایلی به تیم داری ندارند و خیلی تیم
های لیگ برتری هم با مشکل مواجه هستند. شهر ما تاکنون یک میلیارد و
200 میلیون بشکه نفت صادر کردهو حق زیادی در تماممسائل
فرهنگی و اقتصادی دارد. تیم ما هر سال نسبت به تیم های دیگر کمتر هزینه
می کند و شهری که این همه به کشور ما خدمت کرده باید حداقل بودجه