20749
الوحده در لیگ قهرمانان شرکت می‌کند یا نه.
غفوری در پایان گفت: قطعا حضور بازیکنان با تجربه به بازیکنان
جوان‌تر کمک می‌کند. بازیکن با تجربه می‌تواند روی کیفیت
بازی‌ها اثر گذار باشد. فکر می‌کنم وجود بازیکن با تجربه در هر تیمی
نیاز است که تیم ما هم بازیکنان با تجربه و با کیفیتی دارد و امیدوارم
استقلال در بازی‌های پیش‌رو موفق باشد و بهترین نتایج را کسب کند.
غلامرضا محمدی: دلم برای کشتی لرستان می‌سوزد
غلام‌رضا محمدی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: متأسفانه کشتی
لرستان حال و روز خوبی ندارد و مدت‌هاست که هیئت این استان در
بلاتکلیفی است و با سرپرست اداره می‌شود.
وی با بیان اینکه سه بار برای هماهنگی‌های لازم در جهت برگزاری
مجمع به خرم‌آباد آمده‌ام، تصریح کرد: این کار را وظیفه خودم
می‌دانم اما انتظار می‌رود سایر مسئولان نیز در راستای برگزاری
مجمع همکاری کنند.
محمدی تاکید کرد: دلم برای کشتی لرستان می‌سوزد و سیاسی‌کاری
متأسفانه لطمات زیادی به این رشته در استان ما وارد کرده است.
سرمربی تیم ملی کشتی آزاد گفت: به کشتی استانم احساس دین می‌کنم و
هر جا که لازم بوده و توانسته‌ام کمک کرده‌ام و امیدوارم این مشکل نیز
حل شود.