2922
وی ازتشکیل جلسات هفتگی در ارتباط با حمایت قضایی و حقوقی از
فعالین اقتصادی خبرداد و گفت: غالبا پرونده ها و مطالبی که در این ستاد
مطرح شده به نتیجه بسیار خوبی رسیده اند که فعالان اقتصادی ابراز
رضایت دارند.
موحد در پاسخ به این سوال کهیکی از دغدغه های مردم جنوب کرمان
بحث انتقال آب از سرشاخه های هلیل رود است و آیا دستگاه قضایی به
عنوان حقوق عامه به این موضوع ورود خواهد کرد؟ گفت: این مسئله
بحث های متعددی دارد که ‌شاید نشود مطلب خاصی را به صورت
مشخص مطرح کرد اما هم در سطح ملی و هم در سطح استان قضیه طرح
انتقال آب از سرشاخه های هلیل رود در حال پیگیری است و امیدواریم
تصمیمی گرفته بشود که نهایتا به نفع عموم مردم باشد.
از کارخانه کاشی و سرامیک چینی‌ها چه خبر؟
فرید خلیلی در گفت و گو با ایسنا، با اشاره به آغاز عملیات اجرایی احداث
کارخانه کاشی و سرامیک توسط سرمایه‌گذاران چینی در کرمانشاه
از اواخر سال گذشته، اظهار کرد: احداث این کارخانه اکنون نزدیک
به 50 درصد پیشرفت فیزیکی دارد و کارهای سازه‌ای آن تقریبا به اتمام
رسیده است.
وی از روند خوبی که در اجرای این پروژه وجود داشت یاد کرد و ادامه
داد: شیوع بیماری کرونا روند کار را کمی به تعویق انداخت و اجرای