31444
1396 پس از زلزله بزرگ ازگله، جامعه تنیس روی میز کشور برای
بازسازی زیرساخت‌های این رشته در استان کمک‌های زیادی
کردند.
وی تصریح کرد: باوجود کمک‌های ارسال شده جامعه تنیس روی میز
کشور، هیات استان کماکان پیگیری‌هایی را از طریق فدراسیون
برای جذب کمک‌های بیشتری به این رشته انجام داد تا اینکه اوایل سال
1398 نیز با بحران سیل در برخی از مناطق استان مواجه شدیم.
نایب رئیس هیات تنیس روی میز استان افزود: پس از وقوع حادثه
سیل در کرمانشاه و تعدادی از استان‌های دیگر کشور، رئیس
فدراسیون تنیس روی میز سفری به استان کرمانشاه داشت که طی این
سفر رایزنی‌ها را با ایشان برای جذب تجهیزات و کمک‌های مالی انجام
دادیم.
وی اضافه کرد: رئیس فدراسیون در این سفر اعلام کرد که از طریق
نماینده فدراسیون در فدراسیون جهانی تنیس روی میز به دنبال
جذب کمک‌های مالی برای استان‌های آسیب دیده از حادثه سیل
است.
کنجوری با اشاره به نتیجه رسیدن این پیگیری‌های فدراسیون، گفت:
فدراسیون جهانی اخیرا محموله ای از تجهیزات به ارزش بیش از 250
میلیون تومان به نماینده فدراسیون کشورمان در آلمان تحویل داده