5225
تعطیلی مجموعه ورزشی، تمرینات بدنسازی نداشتم و به تازگی
تمرینات خود را در پرتاب دیسک آغاز کرده‌ام. یاری یکی از
مشکلات خود را برای شرکت در رکوردگیری مسابقات دوومیدانی
مشخص نبودن زمان رکوردگیری عنوان کرد و افزود: برای شرکت
در رکوردگیری تا امروز از سوی انجمن پارادوومیدانی سه زمان
تعیین شده و هنوز هم معلوم نیست رکوردگیری در تاریخ اعلام شده
برگزار شود یا خیر، به طوری که در ابتدا از طریق کانال زمان
رکوردگیری را 28 شهریور عنوان کردند، سپس گفتند 4 مهر و الان هم
متوجه شده‌ام که زمان رکوردگیری در کلاس 56 در 9 مهر برگزار
خواهد شد. متاسفانه تغییر پی در پی زمان رکوردگیری و کاهش و
افزایش حجم تمرینات سبب شده تا از ناحیه دست دچار آسیب شوم و در
حال حاضر با ماساژ و فیزیوتراپی در حال آماده سازی خود برای
شرکت در رکوردگیری هستم. وی در پایان گفت: مشخص نبودن
زمان رکوردگیری و عدم برنامه ریزی درست در این زمینه سبب شده تا
تمریناتم شکل منظمی نداشته باشد و واقعا نمی دانم آیا در تاریخ اعلام
شده رکوردگیری من انجام خواهد شد تا خیر تا متناسب با آن فشار
تمرینات خود را کم یا زیاد کنم تا دچار آسیب نشوم.
انتقاد ذوالنوری از مقصر دانستن وزیر کشور در حوادث آبان ماه
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام مجتبی ذوالنوری در جلسه علنی امروز