17384
دستورالعمل های بهداشتی باشیم.
وی درخصوص بعد و ظرفیت های هنری خراسان شمالی که زمینه ساز
اعتماد دوباره برای میزبانی خراسان شمالی شد، تصریح کرد: به طور
قطع اگر ظرفیت های هنری هنرمندان و انجمن هنرهای نمایشی استان
نبود، شاهد برگزاری چنین رویدادی در خراسان شمالی نبودیم.
وی ادامه داد: از سوی دیگر وقتی قرار است فعالیت فرهنگی و هنری در
استان مورد بررسی قرار بگیرد به توانمندی و هماهنگی مدیران استان،
ظرفیت های هنری به خصوص انجمن هنرهای نمایشی توجه و
مسئولیت ها واگذار می شود که هنرمندان خراسان شمالی از ظرفیت
های خوبی برخوردار بودند و همکاری خوبی را با جشنواره هایی که
میزبان بودند داشتند.
وی با بیان این که هر فعالیت فرهنگی و هنری اگر خوب اجرا و در راستای
اهداف خودش باشد به طور قطع تداوم پیدا خواهد کرد، تصریح
کرد: تداوم جشنواره به چگونگی اجرا و آثار ارسالی، محتوا و
مضامینی که استفاده می شود، بستگی دارد و از این روی هر چه قوی تر
برگزار شود تداوم خواهد یافت.
آشنا از این که در وزارتخانه فعالیت های هنری و نمایشنامه نویسی را در
زمره اولویت هایمان قرار دادیم، افزود: در بعد آموزش نیز اداره کل
هنرهای نمایشی، روی مقوله آموزش و پژوهش تمرکز کرده است و