10302
هتلداران که امروز 20 تیرماه برگزار شد، از تعطیلی برخی تأسیسات
گردشگری استان از جمله تالارهای پذیرایی و رستوران‌ها با توجه به
شیوع ویروس کرونا تا اطلاع ثانوی خبر داد.
وی همچنین با اشاره به اینکه در سال 97 استان با رشد ورود گردشگر
روبرو بود که این روند با وقوع سیل و فراگیری ویروس کرونا دچار
وقفه شد افزود: گردشگری محور اصلی توسعه استان است و به‌منظور
توسعه گردشگری پیگیری برای افزایش پروازها به استان، ارتقا سطح
کیفی و همچنین درجه‌بندی مراکز اقامتی و پذیرایی و تزریق
اعتبارات ویژه در دستور کار قرار دارد.
استاندار لرستان خاطرنشان کرد: به‌واسطه شیوع ویروس کرونا هم
وضعیت سلامت و هم اقتصاد تحت شعاع قرار گرفت که می‌توان با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری اجتماعی و اعمال
پروتکل اقتصادی بر این مشکلات فائق شد.
خادمی با اشاره به شیوع بالا ویروس کرونا و وضعیت قرمز استان اضافه
کرد: فعالان گردشگری علاوه بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی
می‌توانند به فرهنگ‌سازی در جهت استفاده از ماسک، حذف
ترددهای بی‌مورد و عدم برگزاری مراسم عروسی و عزا در جامعه کمک
کنند.
وی بیان کرد: بنا بر مصوبه ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا برخی از