21618
ترابی قرارداد یک ساله امضا کرده و به این ترتیب ماندن او در العربی
بستگی به درخشش او در فصل جاری دارد.
قرار است که ترابی در دیدار برابر الریان نخستین بازی خود را با پیراهن
العربی انجام دهد.
پیش از این هواداران العربی که تیم آنها در فصل جاری نتایج ناامید
کننده‌ای کسب کرده است از جذب مهدی ترابی ابرار نارضایتی
کرده بودند و همین باعث شده تا این بازیکن ایرانی زیر فشار زیادی
باشد و باید خیلی سریع خود را نشان دهد.
قرارداد جدید «مارتین اسکورسیزی» با کجاست؟
به گزارش ایسنا و به نقل از ددلاین، «مارتین اسکورسیزی» از چندی
پیش برای فیلم «قاتلان گل ماه» با بازی «لئوناردو دی‌کاپریو» و
«رابرت دنیرو» همکاری‌اش را با اپل آغاز کرده است. این فیلم که در در
مراحل پیش‌تولید قرار دارد طبق اعلام اولیه در سال 2021 بر روی پرده
خواهد رفت.
خبر انعقاد قرارداد همکاری بین «سیکلیا پروداکشنز» و کمپانی
فیلمسازی «مارتین اسکورسیزی» کارگردان برجسته هالیوود با این
شرکتدرحالی اعلام شد که هفته گذشته کمپانی اپل از امضای قرارداد
همکاری تولید پروژه‌های تلویزیونی با کمپانی «اپین وی
پروداکشنز» تحت مالکیت «لئوناردو دی‌کاپریو» خبر داده بود.