17762
سرانه فضای ورزشی شوط افزایش می یابد
اکبری درگفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه توسعه زیرساخت های
ورزشی در شوط یکی از وظایف مهم اداره کل است، اظهار کرد: 2 باب
سالن ورزشی سر پوشیده ویژه بانوان و اقایان در شوط احداث می شود
که برای اجرای این طرح های 14 میلیارد ریال اعتبار از محل
درآمدهای سازمان منطقه آزاد تجاری صنعتی ماکو اختصاص می
یابد. وی با اشاره توسعه زیر ساخت های ورزشی در روستاها نیز گفت: 2
سالن ورزشی سرپوشیده دیگر نیز در شهر مرگنلر و روستای صوفی با
پیشرفت 75 درصد در حال احداث است که تا پایان سال جاری به بهره
برداری می رسد. رئیس اداره ورزش و جوانان شهرستان تاکید کرد:
برای اجرای این دو طرح اعتباری بالغ بر 16 میلیارد ریال هزینه می شود
و با اتمام این طرحها سرانه فضاهای ورزشی 20 درصد افزایش می یابد.
سرانه مصرف آب در تهران 235 لیتر در طول شبانه‌روز
محمدرضا کرمی‌نژاد در گفت‌وگو با ایسنا، در پاسخ به این سوال که آیا
در حال حاضر شاهد افت فشار آب در تهران هستیم، گفت: در هیچ جای
تهران افت فشار آب نداریم مگر این‌که در یک نقطه لوله آب دچار مشکل
شده و نیاز به تعمیر داشته باشد.
معاون نظارت در بهره‌برداری شرکت آب و فاضلاب استان تهران با بیان
این‌که در روز پنج‌شنبه در برخی مناطق به دلیل مصرف بالای آب شاهد