8726
در مورد نوع رژیم غذایی پاسخ داده بودند مورد ارزیابی قرار گرفت.
در مجموع، 480 زن به عارضه آرتریت روماتوئید مبتلا شده بودند.
به گفته محققان، بهطور کلی رژیم غذایی مدیترانه ای با افزایش خطر ابتلا
به عارضه آرتریت روماتوئید مرتبط نیست، اما در میان زنانی که
استعمال سیگار دارند یا سابقه مصرف سیگار داشته اند رعایت این رژیم
غذایی می تواند با کاهش خطر بروز این عارضه همراه باشد.
به گزارش ایسنا به نقل از مدیکال اکسپرس، محققان اظهار داشتند: به
ازای هر یک میلیون نفری که رژیم غذایی مدیترانه ای را دنبال می کنند
383 مورد ابتلا به این عارضه مشاهده می شود، این درحالیست که این
آمار در افرادی که کمتر این رژیم را رعایت می کنند، 515 مورد است.
تاثیر شیوع کرونا بر هزینه‌های بیمه سلامت
دکتر محمد حسینی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره تخلفات صورت
گرفته در حوزه بیمه سلامت در ایام شیوع کرونا، گفت: ما به طور خاص
نگران موسساتی هستیم که خود را از وابستگان بیمه سلامت معرفی
می‌کنند و تقاضای پول‌های اختصاصی برای پذیرش تعهدات‌شان
دارند.
وی افزود: از این رو یکی از مواردی که تخلفات در بستر آن صورت
می‌گیرد، شرکتی است و بعد دوم، مباحث دارویی است. در ایام‌ کرونا ما
تمهیدانی مانند تمدید مدت اعتبار دفترچه بیمه در نظر می‌گیریم که