5045
انتخابات، پس از تمدید نیم ساعته، در ساعت 16:30 دقیقه به پایان
رسید.
دور دوم این انتخابات 4 آذرماه با حضور تمام نامزدهای تایید
صلاحیت‌شده و تمام واجدین شرایط شرکت در انتخابات برگزار
می‌شود.
انتخابات هیات مدیره خانه مطبوعات کرمانشاه 24 دی برگزار می‌شود
بهرام فاضلی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به برگزاری انتخابات هیات
مدیره خانه مطبوعات استان در 24 دی‌ماه، گفت: در این انتخابات 9 نفر
به عنوان اعضای هیات مدیره و بازرس خانه مطبوعات استان انتخاب
خواهند شد.
وی افزود: در حال حاضر خانه مطبوعات استان 97 عضو دارد که برای
این دوره انتخابات تاکنون 19 نفر کاندیدا شده اند.
فاضلی با اشاره به شرایط کرونایی از برگزاری آنلاین این دوره
انتخابات خبر داد و افزود: در این دوره اعضای خانه مطبوعات برای
رای دهی باید به سایت خانه مطبوعات مراجعه کنند.
این مسئول خاطرنشان کرد: انتخابات خانه مطبوعات چند استان
بصورت همزمان و آنلاین از طریق سایت خانه مطبوعات کشور
برگزار می شود.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان کرمانشاه این انتخابات از