13648
حمله‌ای ادامه دار یا قریب الوقوع منافع این کشور را تهدید می‌کرده
تا از این طریق حمله به خودروی حامل سردار شهید سلیمانی را توجیه
کند.
گزارشگر حقوق بشر سازمان ملل در گزارشش نوشته است که این اقدام
نقض منشور سازمام ملل بوده و خواستار پاسخگویی در قبال
ترورهای هدفمند با پهپاد و وضع مقرارتی کامل‌تر برای استفاده از این
تسلیحات شد.
گزارشگر ویژه سازمان ملل در امور حقوق بشر در نشست دیروز شورای
حقوق بشر سازمان ملل گزارشش را درباره اقدام غیرقانونی دولت
آمریکا در به شهادت رساندن سردار شهید قاسم سلیمانی ارائه کرد و با
گفتن این که مقام رسمی یک کشور در کشور مستقل دیگری مورد هدف
قرار گرفت، تاکید کرد که ترور سردار شهید سلیمانی در زمینه
درگیری‌های مسلحانه بی‌سابقه بوده است.
خشم کورتوا از لالیگا: ما عروسک خیمه شب بازی نیستیم
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، تیبو کورتوا از لالیگا به خاطر اجبار رئال
مادرید به سفر پامپلونا پس از چهار ساعت حضور در هواپیما (به خاطر
برف و مه شدید) انتقاد کرد. دروازه‌بان بلژیکی بعد از تساوی بدون گل
رئال مادرید برابر اوساسونا گفت: باید از کسانی که در اوساسونا کار
می کنند قددرانی کنم که زمین را آماده بازی کردند. با این حال کاری