10324
تعطیلی موزه‌ها و اماکن تاریخی فرهنگی خراسان رضوی در روزهای
پایانی ماه صفر
ابوالفضل مکرمی فر با اعلام این خبر اظهار کرد: براساس جدول تعطیلی
سالانه موزه‌ها، کاخ موزه‌ها و بناهای دارای ورود وابسته به وزارت
میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی هر سال 28 صفر، مصادف با
سالروز رحلت پیامبر(ص) و شهادت امام حسن‌مجتبی(ع) تعطیل
است. امسال نیز طبق روال هر سال تمام مجموعه‌های تاریخی فرهنگی و
موزه‌ها در استان خراسان رضوی تعطیل خواهد بود.
وی ادامه داد: همچنین براساس نامه اداره کل موزه‌ها و اموال منقول
فرهنگی تاریخی وزارت میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع دستی
روز شنبه، 26 مهر ماه، به دلیل مصادف شدن با شهادت امام ‌رضا(ع)
موزه‌ها و مجموعه‌های فرهنگی تاریخی شهر مشهد تعطیل خواهد بود.
مدیر کل میراث فرهنگی، گردشگری و صنایع‌دستی خراسان
رضوی تصریح کرد: مهم‌ترین مجموعه‌های تاریخی فرهنگی استان
شامل آرامگاه فردوسی، هارونیه، مجموعه باغ نادری، موزه بزرگ
خراسان، مرکز آفرینش و پژوهش هنرهای سنتی خانه ملک، مجموعه
فرهنگی تاریخی مصلی مشهد، آرامگاه خیام و عطار نیشابوری و...
می‌شود.
بر اساس گزارش روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری