8544
بیمارستان های کرمانشاه اعزام کنیم.
بیمارانی که قرنطینه را رعایت نکنند به کلانتری‌ها معرفی می‌شوند
دکتر فرهاد ابول‌نژادیان اظهار کرد: در چند روز اخیر، نشست شورای
تامین خوزستان با حضور کارشناسان دانشگاه علوم پزشکی اهواز
برگزار و پیشنهادها ارائه شد. درخواست کردیم شهرهایی که بیش از
سه نفر بیمار مثبت کرونا به ازای هر 100 هزار نفر جمعیت داشته باشند، به
عنوان شهرهای قرمز اعلام و تعطیل شوند.
به گزارش ایسنا، وی افزود: تعطیلی اصناف و مشاغل با معیشت مردم
ارتباط دارد. در جلسه قبل شورای تامین خوزستان، قرار شده بود مهلت
72 ساعته‌ای به اصناف داده شود و بازرسان دانشگاه علوم پزشکی
اهواز، سازمان صمت، تعزیرات و اماکن نیروی انتظامی وارد عمل
شوند اما این کار، کافی نبود و کار به نحوی پیش رفت که مجددا
برگزاری جلسه شورای تامین را درخواست کردیم و استاندار این
جلسه را تشکیل دادو شهرها را به سفید، زرد و قرمز دسته‌بندی کردیم.
جزئیات دسته‌بندی و تصمیم به تعطیلی مجدد شهرهایی از خوزستان
ابول نژادیان با اشاره به اعلام 9 شهر قرمز در خوزستان، ادامه داد: در این
دسته‌بندی، بروز بیش از سه مورد کرونا در 100 هزار نفر جمعیت به
عنوان شهر قرمز، یک تا دو مورد کرونا به ازای 100 هزار نفر جمعیت به
عنوان شهر زرد و بروز کمتر از یک مورد به ازای هر 100 هزار نفر جمعیت به