32365
و استمرار طرف مقابل (دولت مستعفی) به بی‌توجهی خود به تعهداتش
تاکید کرد.
شورای انتقالی جنوب به صورت رسمی این مساله را اعلام نکرد اما سالم
ثابت العولقی، عضو هیات رئیسه این شورا در توییتی به صورت ضمنی
به آن اشاره کرد.
العولقی توییت کرد: رهبری شورای انتقالی به گواه ائتلاف عربی
بیشترین همکاری مسؤولانه را در سرعت بخشیدن به توافق ریاض
داشت و تمامی سختی‌ها را کنار زده و برای تشکیل کابینه امتیازهای
بی‌نهایتی داد اما در آن طرف برخی به دنبال زمان خریدن و آماده کردن
خود برای دوره‌های بعدی جنگی هستند که از سوی دشمنان ائتلاف
حمایت مالی، سیاسی و رسانه‌ای می‌شوند.
یک منبع نظامی وابسته به نیروهای دولت مستعفی یمن عصر دوشنبه در
گفتگو با العربی الجدید اعلام کرد 10 تن در درگیری‌های ابین کشته
شدند.
در حالی که نیروهای دولت مستعفی یمن شورای انتقالی را به آغاز حمله به
پایگاه‌هایش در الطریه و شیخ سالم متهم کردند، رسانه‌های وابسته به
شورای انتقالی تاکید کردند، هدف از تنش جدید ناکام گذاشتن
اعلام تشکیل کابینه مشارکتی بر اساس توافق ریاض است.
به گفته شاهدان عینی، درگیری‌هایی که برای چند ساعت ادامه داشتند