16230
ارز، طلا و خودرو شدند که این هجوم به رشد شدید قیمتی در این بازارها
انجامید.
سلطان محمدی تصریح کرد: ارز و مسکن تقریباً همپای هم جلو رفتند و
علیرغم عقب ماندگی اولیه مسکن بعد از جهش قیمت دلار، مجددا قیمت
متوسط هر مترمربع واحد مسکونی در شهر تهران به نزدیک 1000 دلار
بالغ شد. کمابیش در دهه 90 قیمت مسکن در شهر تهران با افت و
خیزهایی خودش را با دلار هماهنگ کرده است؛هر چند که در مقطع
کوتاهی در سال 1386 قیمت یک متر مربع واحد مسکونی در شهر
تهران به رقم بی سابقه 2000دلار هم رسیده بود.
به گفته سلطان محمدی، طلا با توجه به تاثیر پذیری از افزایش قابل توجه
نرخ جهانی آن به دلار رشد بیشتری را نسبت به ارز و مسکن تجربه کرد، اما
جهش شدید بورس عجیب و تا حدی دور از انتظار بود؛به طوری که در
اواسط مرداد ماه حجم ارزش بورس به 8000هزار میلیارد تومان یعنی
حدود سه برابر تولید ناخالص ملی کشور رسید و ارزش بازار بورس
تقریبا با ارزش املاک مسکونی در شهر تهران برابر شد؛یعنی رقمی که
زمانی حتی غیر قابل تصور بود. هر چند که در حال حاضر و پس از کاهش
های یک ماه گذشته ارزش بازار بورس به 6000هزار میلیارد تومان
تقلیل یافته است. این کارشناس مسکن تاکید کرد: هر چند رشد بازار
مسکن کندتراز بازار بورس بود ولی با این وجود این بازار نیز از این