20001
احداث این واحدها ابلاغ و جذب شده است.
فرماندار شهرستان ازنا تأکید کرد: بنیاد مسکن انقلاب اسلامی لرستان
با استفاده از تمام ظرفیت‌های خود خدمات ارزشمندی را به
روستاییان و محرومان ارائه کرده که قابل‌تقدیر و تشکراست.
گفتنی است، در این مراسم نادر رضایی به‌عنوان مدیر بنیاد مسکن
شهرستان ازنا معرفی و از زحمات وحید مهرانفر مدیر اسبق این
شهرستان قدردانی به عمل آمد.
طرح های اشتغالزایی در شهرستان تفتان به بهره برداری رسید
فریبا برنایی بجد فرماندار شهرستان تفتان در حاشیه افتتاح این طرحها
گفت: برای هر یک از این استخرها مبلغ یک میلیارد و سیصد میلیون ریال
هزینه شده است که 60 درصد این اعتبار توسط معاونت علمی و مابقی
توسط کمیته امداد در قالب تسهیلات اشتغالزایی تامین شده است و
اداره کل شیلات نیز در تامین بچه ماهی و مشاوره های تخصصی به بهره
برداران کمک خواهدکرد.
وی افزود: برنامه ریزی می‌شود تا این گونه طرحها در شهرستان
گسترش یابد.
همچنین با حضور مسوولان؛ ساختمان اداری کمیته امداد امام
خمینی (ره) شهرستان تفتان و یک واحد مسکن مددجویان به
نمایندگی از 500 واحد در سطح استان که با مشارکت خیرین و کمیته