19973
قضائی معرفی می شوند.
رئیس پلیس راه استان ایلام ادامه داد : برابر ماده 20 قانون پسماندها
انجام این عمل دارای منع قانونی بوده و متخلفان از این قانون با جریمه
نقدی و خودرو از یک تا ده هفته توقیف می شوند.
به گزارش ایسنا، به نقل از کانال اطلاع‌رسانی پلیس، وی در پایان گفت
:تخلیه زباله و نخاله های ساختمانی علاوه بر تهدیدات برای تردد ایمن
وسایل نقلیه ،باعث مشکلات محیط زیست شده و چهره ناشایستی از
فرهنگ عمومی را متجلی خواهد کرد.
طرح غربالگری بیماری کرونا برای مشمولان وظیفه عمومی در
مازندران
براساس گزارش پایگاه خبری پلیس، وحید بریمانی با اعلام این خبر
گفت: برابر هماهنگی به عمل آمده مشمولان وظیفه عمومی اعزامی یک و
سوم اردیبهشت ماه سال 99 قبل از حضور در وظیفه عمومی استان برای
اعزام به خدمت مقدس سربازی باید در طرح ملی غربالگری پیشگیری از
بیماری کرونا حضور یابند.
وی تصریح کرد: این عزیزان باید قبل از اعزام با مراجعه به نزدیکترین
مرکز بهداشت مورد معاینه قرار گیرند تا از نظر ابتلا به ویروس کرونا
اطمینان حاصل تا خدای نکرده موجب انتقال ویروس به دیگران
نشود.