31273
در ادامه نماینده مردم ساری و میاندورود نیز به ملزومات جنگ
اقتصادی اشاره کرد و گفت: آنچنان که نیاز باشد به صورت جهادی علیه
جنگ اقتصادی اقدام نکردیم.
منصورعلی زارعی افزود: مهم ترین موضوع این است که شرایط
خاص جنگ اقتصادی را درک کنیم و عملکرد جهادی داشته باشیم.
وی با بیان اینکه ظرفیت بالایی در استان داریم که کشاورزی مزیت
اصلی است، تصریح کرد: 20 درصد ظرفیت کشاورزی کشور در
استان مازندران است اما از همه این ظرفیت استفاده نشده‌ است.
وی ادامه داد: همه از مجلس انتظار دارند که از این ظرفیت استفاده کنیم و
صحیح هم است.
زارعی تقویت اعتماد عمومی در جامعه را مهم دانست و یادآورشد:
اعتماد عمومی جامعه باید افزایش یابد که مظهر مهم‌ آن شرکت در
انتخابات است.
نماینده مردم ساری در مجلس شورای اسلامی خاطرنشان کرد:
شرایط بسیار حساسی پیش رو داریم و همه مسئول تقویت اعتماد
عمومی هستیم.
* نیروهای انقلابی در نقد مجلس مراقبت کنند
در ادامه این جلسه نیز حجت الاسلام یعقوبی رئیس شورای نیروهای
انقلاب اسلامی مازندران نیز در گفت: نیروهای انقلابی در نقد مجلس