7986
حدود 549 تن از مردم بلغارستان به ویروس کرونا مبتلا شده‌اند و 22 تن
بر اثر ابتلا به این ویروس جان خود را از دست داده‌اند. وزیر بهداشت
بلغارستان در بیانیه‌ای گفت: من موقتا ورود تمامی شهروندان از
کشورهای ثالث از طریق تمامی راه‌های هوایی، دریایی، ریلی و
جاده‌ای به کشور را ممنوع اعلام می‌کنم. وی همچنین ورود تمامی
افرادی که از کشورهای ایتالیا، اسپانیا، فرانسه، انگلیس، آلمان،
هلند،‌سوئیس، اتریش، بلژیک، ایسلند، لیختن اشتاین و
لوکزامبورگ می‌آیند را به بلغارستان ممنوع کرد. اتباغ بلغاری که به
کشور باز می‌گردند و همچنین افرادی که مجوز بلندمدت برای
زندگی در این کشور دارند به همراه خانواده‌هایشان از این ممنوعیت
مستثنی هستند. در این بیانیه آمده است: این ممنوعیت شامل پزشکان،
مددکاران اجتماعی، خدمه حمل و نقل، مقامات دولتی و کارگران
فصلی مزارع و همچنین دیگر موارد ویژه نمی‌باشد. بلغارستان اجازه
عبور ترانزیتی افراد از اتحادیه اروپا، صربستان، مقدونیه شمالی،
مونتنگرو و ترکیه را که باید به کشورهایشان بازگردند، خواهد داد.
بلغارستان: 2500 نظامی آمریکایی می‌توانند در کشور ما بمانند
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت خبرگزاری رویترز، امیل افتیموف،
رئیس ستاد کل ارتش بلغارستان امروز، سه‌شنبه اعلام کرد: در
چارچوب طرح نقشه راه برای همکاری متقابل که بین دو وزارت دفاع