26041
طرفی هم تعداد زیادی از هموطنان بدون آنکه وابستگی به تشکل
خاصی داشته باشند داوطلب خدمت بودند بنابراین در دفتر امور
اجتماعی تصمیم گرفتیم نامها را کنار بگذاریم و همه تحت نام کمیته
داوطلبان ستاد مبارزه با ویروس کرونا خدمت کنیم. مدیرکل امور
اجتماعی و فرهنگی استانداری اردبیل گفت: در همان روزهای
آغازین عرصه فعالیت را به دو عرصه فضای مجازی و فضای حقیقی تقسیم
کردیم، دوستانی که در فضای حقیقی و به صورت میدانی وارد فعالیت
شدند در کمیتههای متعدد زیر نظر مسئولینی که به آنها حکم و کارت
شناسایی صادر کرده بودیم وارد عرصه خدمت شدند. سیمزاری
ادامه داد: از همان روزهای نخستین سعی بر آن شد که از کار پراکنده و یا
موازی کاری پرهیز شود لذا کار از ضدعفونی کردن معابر گرفته تا
رزمایش کمکهای مومنانه ادامه یافت و دفتر امور اجتماعی هم جدا از
اینکه افراد متعلق به تشکل خاصی هستند یا نه، سعی کرد همه افراد را مورد
حمایت قرار دهد.
نگهداری از تمساح در یک مرکز خرید در غرب تهران/ ورود محیط
زیست به موضوع
محمد کرمی در گفت و گو با ایسنا، ضمن اشاره به اینکه این تمساح متعلق به
شرکتی است که از سال‌های گذشته مجوز خرید و فروش و نگهداری
گونه‌های خزندگان را دریافت کرده است و حدود پنج تا شش سال