12873
واکسن موثر این بیماری می‌شود.
مسئول آزمایشگاه کرونای مازندران در ادامه خاطرنشان کرد: این
خصوصیات ویروس موجب شده تا پزشکان نیازمند زمان بیشتری
برای تولید واکسن و داروی موثر آن باشند و به نظر می‌رسد حداقل به یک
سال زمان برای کشف و تولید واکسن کرونا زمان نیاز است.
حق شناس با اشاره به اینکه، مسافرت، برگزاری مراسم عروسی،ختم
واجتماعات بهترین مکان‌ها برای انتقال این ویروس کشنده است،
گفت: راه انتقال این ویروس، از شخص به شخص است و به دلیل
پوشش‌دار بودن کرونا، افراد آلوده کانون انتقال این بیماری
هستند، بنابراین مردم ضمن رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و استفاده
از ماسک، دست و صورت خود را با آب و صابون بشویند.
حداکثر از50درصد ظرفیت خوابگاه ها در ترم آینده می‌توانیم استفاده
کنیم
به گزارش ایسنا، در این نشست مجازی که صبح امروز، شنبه، 21 تیرماه
1399 با حضوردکتر منصور غلامی، وزیر علوم تحقیقات و فناوری،
معاونان وزارتخانه و روسای دانشگاه های سراسر کشور به صورت
وبینار، در سالن شهدای جهاد علمی وزارت علوم و با موضوع بررسی
وضعیت آموزش عالی در سال پیش رو برگزار شد، دکترمجتبی
صدیقی با اشاره به تجربیات و چالش‌های نیمسال تحصیلی گذشته