18310
در دوران کاری من این اتفاق انجام گرفته است. مطمئنا رکوردهای
ورزشکاران در پایان اردو توسط مربیان و اعضای کمیته فنی بررسی
می شود و سپس تصمیم گیری انجام می شود اما کسانی که در مسابقات
کسب سهمیه المپیک شانسی نداشته باشند را اعزام نمی کنیم.
سهرابیان: مجموعه آزادی برای تمرین ملی‌پوشان قرنطینه شود
علیرضا سهرابیان در گفتگو با ایسنا درباره تمرینات ملی پوشان
قایقرانی در شرایط شیوع ویروس کرونا بیان کرد: در مکاتباتی که با
فدراسیون های جهانی داشتیم، عنوان کردند تاریخ و نوع برگزاری
مسابقات انتخابی المپیک را اعلام می کنند. تا وقتی که زمان مسابقات را
اعلام کنند، ملی پوشان تمرینات خود را دنبال می کنند و پس از اعلام
زمان مسابقات ما نیز برنامه ریزی های لازم را انجام می‌دهیم.
او ادامه داد: من با مربیان و ورزشکاران در تماس هستم. البته با برخی افراد
موفق نشدم صحبت کنم. مربیان هم اعلام کردند با تمام ورزشکاران در
ارتباط هستند و تمرینات آنها را پیگیری می کنند. سهرابیان در پاسخ به
این پرسش که در مورد تمرینات ملی پوشان نگرانی ندارد، تصریح
کرد: خوشحالم در شرایطی که ممکن است خیلی از ورزشکاران
تمرینات خود را قطع کرده باشند اما ملی پوشان قایقرانی همچنان
تمرین می کنند. به هر حال تمرین برای کسب سهمیه المپیک متفاوت از
تمرین در خانه و در شرایط قرنطینه است اما باز هم اینکه حداقل تمرین