22205
ارزان‌قیمت‌تر هستند.
صباغ در خصوص فروش لوازم یدکی دست‌دوم در فروشگاه‌های
لوازم یدکی تصریح کرد: صنف ما اجازه فروش اجناس دست‌دوم را
ندارد. برای خودروهای ایرانی، قطعات دست‌دوم قیمت بالایی
ندارند و خریداری برای آن‌ها وجود ندارد اما برای خودروهای
اروندی، قیمت قطعات نو واقعاً سرسام‌آور است.
وی افزود: قطعات دست‌دوم خودروهای اروندی به صورت استوک
از کشورهای عربی وارد می‌شوند که نسبت به قیمت قطعات نو، تفاوت
زیادی دارند و ارزان‌تر هستند.
لواندوفسکی بهتر از مسی و رونالدو
به گزارش ایسنا و به نقل از اسپورت، مرحله یک هشتم نهایی لیگ قهرمانان
اروپا به پایان رسید و تکلیف 8 تیم راه یافته به دور بعد مشخص شد.
سایت رسمی لیگ قهرمانان اروپا عنوان بهترین بازیکن هفته را به
روبرت لواندوفسکی مهاجم لهستانی بایرن مونیخ داد و این بازیکن با
عملکرد خیره کننده ای که در دیدار برابر چلسی داشت هم مسی و هم
کریستیانو رونالدو را پشت سر گذاشت.
لواندوفسکی در دیدار برابر چلسی که با پیروزی 4 بر یک بایرن مونیخ به
پایان رسید دو گل به ثمر رساند و دو پاس گل داد.
مسی و کریستیانو رونالدو هم در بازی تیم های خود درخشیدند تا