30987
کشت حبوبات اقدام کنند.
وی با بیان اینکه صرفه‌جویی در مصرف آب از مهم‌ترین مزایای کشت
حبوبات است، گفت: سطح زیر کشت حبوبات در تابستان سال جاری
حدود دو برابر نسبت به تابستان گذشته افزایش یافته است.
کشت شلتوک در 20 هزار هکتار از زمین‌های شوش
علیرضا ملک‌زاده در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: عملیات کشت
شلتوک در شوش از نیمه اول خردادماه توسط کشاورزان آغاز شده و
بیش از 20 هزار هکتار از زمین‌های کشاورزی این منطقه به این کشت
اختصاص یافته است.
وی افزود: با توجه به شرایط کشت برنج در شهرستان شوش پیش‌بینی
می‌شود بیش از 80 هزار تن برنج از مزارع کشت‌شده برداشت شود.
کشاورزان شوشی استقابل بسیار خوبی از کشت برنج داشته‌اند و رقم
عنبر نجفی را کشت کرده‌اند.
مدیر جهاد کشاورزی شوش تصریح کرد: سال گذشته حدود 100
هزار تن برنج از سطح 26 هزار و 800 هکتار از شالیزارهای شوش
برداشت شد.