8772
توجه مردم به فرامین مقام معظم اسلامی(مدظله العالی) درک بالای آنها،
همدلی و همراهی مردم با مقتدای خویش را نشان می داد.
نماینده ولی فقیه در استان و امام جمعه همدان نیز با بیان اینکه نیروی
انتظامی در زمینه تأمین امنیت بسیار موفق عمل کرده است،
گفت:نیروی انتظامی در تأمین امنیت مرزها تلاش می کند و امروز شاهد
هستیم که در راه امنیت شهید تقدیم انقلاب می کند.
حجت الاسلام والمسلمین حبیب الله شعبانی موثقیخاطرنشان کرد:
امروز امنیت در فضای مجازی نیز بسیار مهم است و پلیس باید این فضا را
هوشمندانه مدیریت کند تا بتواند امنیت را در این فضا برای شهروندان
تأمین کند.
وینیروی انتظامی را مظهر اجرای قانون در جامعه دانست و اظهار
کرد:همه باید از قانون پیروی کنندو عفاف و حجاب هم جز قانونو
مستثنی از این مقوله نیست و باید قانون‌مداری را در جامعه نهادینه کنیم.
استاندار همدان نیز با اشاره به اینکه یکی از مهمترین نیازهای هر جامعه،
مقوله امنیت است و نقش نیروی انتظامی در این رابطه برجسته است،
مطرح کرد: یکی از مهمترین نیازهای هر جامعه ای، امنیت است و نقش
نیروی انتظامی در این رابطه نقشی برجسته و مشخص است چراکه تأمین
امنیت توسط پلیس صورت می گیرد.
سیدسعید شاهرخی با بیان اینکههمدان در تمامی عرصه های مختلف