10795
علوم‌پزشکی سعی در حل و رفع آنها داریم.
تلاوت قرآن در بیت مقام معظم رهبری را آرزو دارم
مهدی شکفته، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه از 9 سالگی در حوزه
قرائت قرآن فعالیت خود را آغاز کرده‌ام، ادامه داد: مادرم مهم‌ترین
دلیل علاقه‌مندی بنده برای شروع فعالیت‌های قرآنیبود و از آنجایی
که ایشان معلم قرآن است، همیشه کتاب الهی یکی از بخش‌های زندگی
ما شناخته می‌شود و خانواده اولین انگیزه ‌ام برای ورود به فعالیت‌های
قرآنی بود.
این قاری قرآن با تأکید براینکه انس با قرآن یکی از ابزار موفقیت در تمام
مراحل زندگی است، اظهار کرد: وقت گذاشتن برای آموختن قرآن نه
تنها موجب ضعف در درس و تحصیل نمی‌شود بلکه کمک کننده است و
بنده نیز با تمام وقتی که برای آموختن قرآن می‌گذارم به لطف کلام خدا
جزشاگردان نمونه مدرسه هستم و اطمینان دارم هرکسی در این مسیر
گام برمی‌دارد لطف خداوند شامل حال او می‌شود.
وی با اشاره به اینکه به هم سن و سالان خود توصیه می‌کنم در سنین
پایین‌تر یادگیریقرآن را شروع کنند، بیان کرد: افرادی که در هر
مسیری گام می‌دارند و می‌خواهند در آن مسیر موفقیت‌های بسیاری را
کسب کنند باید صبر و تحمل بسیاری را داشته باشند و شک نداشته باشند
موفقیتی که در پایان به دست می‌آید تمام سختی‌ها را به آسانی تبدیل