31086
وی افزود: ماموران در جریان بازرسی از دو واحد صنفی موفق به کشف
2662 پاکت معادل 52 هزار و 440 نخ سیگار قاچاق خارجی به ارزش
تقریبی 180 میلیون ریال شدند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی پلیس آذربایجان شرقی، وی با بیان
این‌که در این رابطه دو متهم پس از تشکیل پرونده مقدماتی به مراجع ذی
صلاح معرفی شدند از مردم خواست هرگونه موارد مشکوک را با سامانه
110 در جریان بگذارند.
کشف بیش از 6 هزار قلم داروی قاچاق در آستانه‌اشرفیه
سرهنگ حمید محمدی‌نسب در این خصوص گفت: در پی دریافت
خبری مبنی بر توزیع داروهای قاچاق در یک واحد صنفی در شهر
آستانه‌اشرفیه، بررسی موضوع در دستور کار پلیس قرار گرفت.
این مقام انتظامی افزود: ماموران کلانتری 12 با انجام تحقیقات
نامحسوس و اطمینان از صحت موضوع به همراه نماینده مرکز
بهداشت و اداره صمت به واحد صنفی مورد نظر اعزام شدند.
وی با بیان اینکه در بازدید از این واحد صنفی فروش لوازم آرایشی و
بهداشتی، 6133قلم انواع داروی ترک اعتیاد، لاغری و چاق کننده
قاچاق کشف شد، تصریح کرد: متهم این پرونده که خانم 40 ساله است
برای سیر مراحل قانونی به مرجع قضائی معرفی و واحد صنفی متخلف
پلمب شد.