12976
مکانیزم‌ها می‌پردازیم. ما خواهان اقتصادی هستیم که در خدمت
مردم به ویژه فقرا باشد. ما به شدت با گرفتن مالیات از فقرا مخالفیم.
وی درباره مداخله آمریکا در تعیین پست‌های بانکی گفت: آمریکا
همواره تلاش کرده تا در تعیین پست‌های مهم در سطح بانک مرکزی یا
موسسات مالی حضور داشته باشد. ما اجازه نمی‌دهیم صندوق بین
المللی پول یا هر کشوری از جمله آمریکا درباره سرنوشت لبنان تصمیم
بگیرند. راهکارهایی برای حل مشکلات برق، زباله ها و بخش دولتی و
خصوصی و امور مالی وجود دارد. اگر بخواهیم می توانیم درباره تمام
مشکلات طرح بدهیم اما در این صورت می‌گویند حزب الله بر کشور
حاکم است. لبنانی‌ها باید از دولت کنونی به عنوان یک دولت کارآمد و
قوی حمایت کنند اگر آن‌ها برای سرنگونی این دولت تلاش کنند با
واقعیتی سخت تر از الان مواجه می‌شویم.
حساب ویژه کلوپ روی نبی‌کیتا برای فصل جدید
به گزارش ایسنا به نقل از تایمز، بعد از شیوع ویروس کرونا و تعطیلی
رقابت‌های فوتبال، لیورپول نیز بازیکنان زیادی را برای جذب
کردن مدنظر قرار داد. با این حال شروع مجدد رقابت‌های فوتبال
باعث شد تا نبی کیتا هافبک لیورپول خودش را اثبات کند.
کیتا توانست بیش‌ترین دقایق بازی را برای تیمش در رقابت‌های لیگ
برتر انگلیس ثبت کند و در بازی برابر چلسی نیز گل زیبایی به ثمر رساند.