25432
ترین پارامتری که برای کارآمدی دولت در نظر گرفته می شود، نظام
اداری پویا و کاراست و اگر نباشد بر سایر نظام ها از جمله نظام های
اجتماعی، اقتصادی و ... نیز تاثیر می گذارد و در پی نظام اداری
ناکارآمد نظام اقتصادی و سلامت ناکارآمد خواهیم داشت.
رودری با تاکید بر اینکهتا نتوانیم سیستم اداری کارآمد داشته باشیم
خیلی نمی شود به برنامه های اصلاحی در دیگر نظام های اقتصادی
اجتماعی امید داشت و اکثرا دچار مشکل خواهند شدتصریح کرد: در
برنامه های تحول اداری استان ها برنامه های اصلاحی دیده شده اما
همان آسیبی که بر پیکره نظام اداری داریم، در این حوزه و شرح
وظایف دیده شده شورای راهبری خود را نشان می دهد و آنگونه که
مورد انتظار است، کار پیش نمی رود.
رییس سازمان مدیریت و برنامه ریزی استان کرمان اظهار کرد:
طراحی ساز و کارهای مناسب برای اجرائی کردن سیاست های
ابلاغی، پیگیری اجرای برنامه های سلامت اداری و صیانت از حقوق
شهروندان، ارتقا کیفیت خدمات دولتی به منظور افزایش
رضایتمندی مردم و کاهش هزینه ها در فضای رقابتی، برنامه ریزی
برای آموزش مدیران و کارکنان دولت و ... از جمله شرح وظایف
شورای راهبری توسعه مدیریت است.
وی با اشاره به روند انتخاب دستگاه های اجرائی برتر در سال های گذشته