32510
109286 نفر رسید.
جهانپور افزود: متاسفانه در طول 24 ساعت گذشته، 45 بیمار
کووید19 جان خود را از دست دادند. به این ترتیب مجموع جان
باختگان این بیماری به 6685 نفر رسید.
وی ادامه داد: خوشبختانه تا کنون 87422 نفر از بیماران، بهبود یافته و
ترخیص شده اند.
به گفته وی، 2703 نفر از بیماران مبتلا به کووید19 در وضعیت شدید
این بیماری تحت مراقبت قرار دارند.
سخنگوی وزارت بهداشت گفت: تا کنون 601 هزار و 324 آزمایش
تشخیص کووید19 در کشور انجام شده است.
جهانپور تاکید کرد: بیش از 70 درصد از موارد جدید شناسایی شده
این بیماری، به صورت سرپایی و یا در بیماریابی فعال بوده است؛ به
طوری که این موارد اغلب به دنبال بررسی و اخذ نمونه از افراد دارای
تماس نزدیک با مبتلایان و همچنین افراد دارای علایم خفیف و متوسط
این بیماری، شناسایی شده اند.
وی تاکید کرد: کماکان استان خوزستان در وضعیت قرمز بیماری
کووید19 قرار دارد و استان تهران نیز نسبت به سایر استان ها وضعیت
مطلوبی ندارد. بر همین اساس در سراسر کشور و بویژه در این دو استان،
رعایت و جدیت بیشتر در موارد فاصله گذاری اجتماعی و بهداشت