23547
مصرف کننده عرضه می شود و نمی توان گفت هزینه ها در شهرهای دیگر
ارزان است.
ابوی مزد منطقه ای را به معنایحذف مزد حداقلی ندانست و گفت: مزد
منطقه ای فارغ از تعیین حداقل دستمزد مصوب شورای عالی کار در
شهرهایی در نظر گرفته می شود که هزینه های زندگی بیشتر است و امکان
اداره زندگی با مزد حداقلی نیست.
تعین دستمزد برای صنوف در قالب پیمان دسته جمعی
به گفته این فعال کارگری،در بسیاری از کشورها به شکل پیمانهای
دسته جمعی برای گروه خاصی از نیروهای کار دستمزد تعیین می شود و با
توجه به این مساله ما نیز می توانیم در قالب پیمانهای دسته جمعی برای
دستمزد صنوف در یک نقطه از کشور مثل نانوایان مشهد تصمیم گیری
ودر هر صنف به طور مشخص و با توجه به هزینه ها مزد منطقه ای تعریف
کنیم.
مس در کویر به نفت رسید/ اولین گل و اولین پیروزی شاگردان ربیعی در
لیگ برتر
به گزارش ایسنا، هفته ششم لیگ برتر با برگزاری چند بازی پیگیری شد که
در رفسنجان، تیم‌های مس و نفت مسجدسلیمان به میدان رفتند. این
دیدار با برتری 2 بر صفر مس خاتمه یافت و شاگردان محمد ربیعی به اولین
پیروزی خود در لیگ برتر دست یافتند و از انتهای جدول جدا شدند.