15210
لیبی به فرماندهی خلیفه حفتر، در دور سوم رایزنی‌های کمیته نظامی
مشترک موسوم به (5+5)، مشارکت می‌کنند.
در بیانیه مذکور همچنین آمده است: دو نشست جداگانه از طریق
ویدیو کنفرانس با هیأت‌های دو طرف داشتیم، یک نشست با نیروهای
شرق لیبی در سوم ژوئن و نشست دیگر با دولت السراج در نهم ژوئن که
ثمربخش بود و در جریان آن آخرین تحولات میدانی مورد بررسی
قرار گرفت و توانستیم ملاحظات آن‌ها را درخصوص توافقنامه آتش
بس دریافت کنیم.
هیأت نمایندگی سازمان ملل پایبندی دو طرف لیبیایی در رایزنی
کمیته نظامی مشترک را ستود.
این هیأت درباره گزارش‌های مربوط به تشدید درگیری‌ها و آماده
شدن برای درگیری‌های جدید در اطراف شهر سرت لیبی ابراز نگرانی
کرد.
از سوی دیگر، مایک پامپئو، وزیر خارجه آمریکا در جریان کنفرانسی
مطبوعاتی از آغاز مذاکرات سازمان ملل درخصوص لیبی اسقبال
کرد و طرف‌های لیبیایی را به انجام مذاکرات فوری برای دستیابی به
توافق آتش بس در این کشور ترغیب کرد.
وزیر خارجه آمریکا همچنین تصریح کرد: موافقت دولت وفاق ملی و
ارتش ملی لیبی با بازگشت به مذاکرات صلح اقدامی بسیار مثبت است.