8669
تصویب طرح جامع منطقه نمونه گردشگری مطابق با شرح خدمات این
اداره کل است.
به گزارش روابط عمومی اداره کلمیراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی همدان، قاسمی خاطرنشان کرد: در محدوده مورد
مطالعه دو ضابطه حکم فرماست کهبخشی مربوط به منطقه نمونه
گردشگری است که باید از سوی این اداره کل پیگیری شود.
وی اضافه کرد: بخشی مربوط به حریم حفاظتی سد اکباتان است که
انجام فعالیت‌های گردشگری در حریم منابع آبی طی تفاهم نامه‌ای به
صورت مشترک به میراث فرهنگی و آب منطقه‌ای محول گشته که این دو
ضابطه به صورت جداگانه و دارای فرآیند خاص در جذب سرمایه
گذار هستند و از سوی این معاونت در دست پیگیری است.
تئاتر فجر بخش حضوری هم دارد/ معرفی آثار همه بخش‌ها در هفته
جاری
در پی اعلام وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی درباره بازگشایی
سالن‌های سینما و تئاتر حسین مسافر آستانه، دبیر سی و نهمین جشنواره
تئاتر فجر در گفتگو با ایسنا خبر داد که این جشنواره به صورت حضوری
هم میزبان تماشاگران خواهد بود و آثار بخش‌های گوناگون آن در
هفته جاری اعلام می‌شود.
او ادامه داد: با توجه به تغییر وضعیت تهران از نارنجی به زرد و بازگشایی