7512
فرمان برداری هموطنان عزیزاز فرمان رهبری و فرماندهان حوزه
سلامت و رعایت نکات بهداشتی توسط آنهاجای تقدیر و تشکر دارد.
محمدی پیام با اشاره به فتوای امام خمینی(ره) دربارهتعطیلی حج پس
از کشت و کشتار مسلمانان در جمعه خونین مکه بیان کرد: اگر
ارتباطات اجتماعی در جامعه باعث شیوع بیماری مسری و کشنده
شود باید ارتباطات اجتماعی در حد لزوم تعطیل شده و مردم طبق
نظارت و فرمان متخصصان بهداشت عمل کنند.
وی با بیان اینکه مسئولان باید به صورت عادلانه و با منطق
دربارهتعطیلی مجامع و اماکن تصمیم گیری کنند تا برای مردم شبهه
ایجاد نشود، گفت: مساجد منضبط ترین و بهداشتی ترین افراد را در خود
جای داده و از نگاه متخصصان امن ترین شرایط بهداشتی را دارد. اگر
سایر ارگان ها فعال و همه ارتباطات اجتماعی برقرار باشد اما فقط مساجد
تعطیل شوند، این گونه دستورالعمل ها مفهوم مخالفت با دین را در ذهن
جامعه به تصویر می کشد.
مسئول مرکز رسیدگی به امور مساجد استان همدان در پایان از مردم
شهیدپرور همدان خواست با رعایت ضوابط بهداشتی سلامت و
امنیت جانی را به هموطنان خود هدیه دهند.
برپایی نمایشگاه تخصصی خانه مدرن طی 5 روز در اصفهان
این نمایشگاه با حضور 90 شرکت برتر از استان‌های اصفهان، تهران،