7064
وی به موفقیت های بزرگ دانشمندان، دانشجویان و دانش پژوهان در
دستیابی به فناوری هسته ای، نانو و دیگر مباحث مرتبط با فناوری طی
سال های اخیر اشاره و به شهادت رساندن دانشمندان کشورمان را
نشانه استیصال دشمنان دانست و اضافه کرد: این موفقیت ها و نیز بومی
سازی رشته های مختلف و استمرار این روند، برای ملت ایران مایه
مباهات و افتخار است.
زارع بر ضرورت نقش آفرینی بیشتر پژوهشگران گیلانی در استفاده
بهینه از ظرفیت های موجود در استان و نیل به سمت صنعتی شدن باتوجه
به موقعیت های ممتاز این خطه تأکید و تصریح کرد: در سال های اخیر
ارتباط میان صنعت و دستگاه های اجرایی با دانشگاه ها بیشتر شده که
استمرار این نگاه باتوجه به تأکیدات صورت گرفته مبنی بر تخصیص
یک درصد از اعتبارات هزینه دستگاه‌های اجرایی به امور پژوهشی و
حمایت از پژوهش های کاربردی، بسیار اثرگذار است.
نماینده عالی دولت در گیلان همچنین تسهیل و تسریع در روند انجام
پژوهش ها در جهت رفع نیازمندی های استان را مورد تأکید قرار داد و
گفت: ارتباط تنگاتنگ پارک علم و فناوری و شرکت های دانش بنیان،
منجر به توفیقات خوبی شده که باید به صورت مستمر ادامه داشته باشد.
وی بر لزوم توجه به ارتقا شاخص های تولید و اشتغال در استان بر مبنای
توسعه تحقیق و پژوهش به منظور بهبود وضعیت زندگی مردم نیز تأکید و