544
بادپیما افزود: عمده ارقام خرما در شوشتر، استعمران و برحی هستند اما
ترویج سایر ارقام نیز در حال انجام است.
آغاز برداشت خرمای زودرس‌ در شهرستان نیکشهر
حبیب رئیسی با بیان اینکه نیکشهر دارای 4000 هکتار نخلستان است
افزود: از این سطح 3850هکتار بارور و مابقی غیربارور است.
وی اذعان داشت: پیش‌بینی می‌شود امسال 27 هزار تن انواع خرما در
نیکشهر تولید و روانه بازار مصرف داخل و خارج کشور شود.
مدیر جهاد کشاورزی نیکشهر با اشاره به اینکه 70 درصد باغات
شهرستان را نخلستانهای خرما تشکیل داده گفت: 4600 نفر در این
زمینه اشتغال بکار دارند.
وی تصریح کرد: برداشت خرما در نیکشهر در تیرماه با ارقام زودرس
شامل کوتومی، نگال، شکری، ربی سرچاهی و آبدندان شروع شده و
با برداشت ارقام هلیله و حصاب در اوایل مهر به پایان می‌رسد.
وی افزود: بیش از 42 رقم خرما در نیکشهر کشت می شود که بیشترین
سطح زیر کشت به رقم مضافتی اختصاص دارد.
رئیسی عنوان کرد: در حال حاضر شش واحد سردخانه به ظرفیت
4600 تن در این شهرستان فعال است و همچنان با توجه به میزان تولید
نیاز به افزایش ظرفیت فضای سردخانه جدید به میزان 6000 تن می
باشد.