27616
وزیر علوم درگذشت دکتر فیرحی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا؛ در متن پیام دکتر منصور غلامی به رییس دانشگاه تهران
آمده است؛
خبر درگذشت همکار ارجمند حجت‌الاسلام دکتر داود فیرحی عضو
هیئت علمی آن دانشگاه، موجب تاسف و تالم شد.
اینجانب به نمایندگی از جامعه علمی و دانشگاهی کشور، این ضایعه را به
خانواده محترم و بازماندگان آن مرحوم، جناب‌عالی و همکاران
گرامی ایشان و جامعه علمی کشور تسلیت عرض می‌کنم.
از خداوند متعال، رحمت و غفران الهی برای ایشان و صبر و اجر برای
بازماندگان مسألت می‌نمایم. مراتب تسلیت اینجانب را به خانواده آن
مرحوم ابلاغ فرمایید.
وزیر علوم: راه شهید فخری زاده با قدرت و توان هر چه بیشترادامه دارد
به گزارش ایسنا، در این آیین که عصر امروز (سه شنبه) با حضور امیر
حاتمی وزیر دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح در سالن همایش‌های
بین المللی دانشگاه شهید بهشتی برگزار شد، دکتر غلامی با بیان اینکه
خون شهدای علمی در رگ‌های دانشجویان، محققان و همکاران آنها
در جریان است، اظهار داشت: در جهانی به سر می‌بریم که اخلاق در
بسیاری از عرصه‌ها برچیده شده و احاطه زورمداران در اقصی نقاط
جهان ارزش‌های انسانی را زیر سوال برده و برای گسترش تسلط و تحقق