1649
و 145 میلیارد تومانی دولت در مناطق زلزله زده استان کرمانشاه ساخته
شد که خبر خوشایندی است.
استاندار کرمانشاه سپس گریزی هم به جولان کرونا در استان زد و
گفت: پس از شیوع کرونا نقشه راه مقابله با کرونا را در استان تهیه کردیم و
در شرایطی که هزار تخت بیمارستانی را برای مواجهه با کرونا در استان
آماده کرده بودیم، در اوج شیوع بیماری 460 نفر بستری شدند و
امروز تعداد بستری های کرونایی استان به 180 نفر رسیده است.
بازوند افزود: در مجموع هشت درصد تخت های بیمارستانی استان
کرمانشاه تحت تاثیر کرونا قرار گرفت.
وی در ادامه با بیان اینکه از پس از شیوع کرونا مرز پرویزخان در استان
تعطیل نشد، گفت: از نظر صادرات نیز رشد 55 درصدی از نظر وزن و رشد
34 درصدی از نظر ارزشی نسبت به مدت مشابه سال گذشته در این مرز
داشته ایم.
وی در ادامه چند درخواست از جمله توجه ویژه به خط آهن کرمانشاه به
خسروی و تعیین تکلیف فاضلاب کلانشهر کرمانشاه را مطرح کرد.
در این مراسم که به صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، دکتر روحانی
از استاندار کرمانشاه به واسطه تلاش هایش در مهار موج دوم کرونا در
استان تقدیر کرد.
اجرای سرود در 888 نقطه مشهد مقدس