322
اجرای این طرح ها رفت اما قانون و طرحی که چندان مورد توجه قرار
نگرفته است، قانون بهینه سازی مصرف آب شهری و روستایی است که
می تواند مصرف آب را تا 50 درصد کاهش دهد.
وی با بیان اینکه بهینه سازی آب شهری و روستایی نیز هزینه هایی را
برای دولت به دنبال دارد اما منفعت آن بیش تر است، گفت: راهکارهایی
برای این طرح در نظر گرفته شده است، علاوه بر این این طرح پیامدهای
محیط زیستی نیز به دنبال ندارد و با فرهنگسازی در این حوزه می توان
نتایج خوبی را بدست آورد.
این کارشناس حوزه آب اظهار کرد: باید تصمیم در مورد شیرین
سازی و انتقال آب به صورت کارشناسی اتخاذ شود و بر اساس چانه زنی
های استاندار یا نماینده مجلس طرحی اجرایی نشود، همچنین
ضروری است که قبل از اجرای طرح تمام مسائل مورد ارزیابی قرار
گیرد و تنها در این شرایط می توان انتظار داشت که نتیجه مطلوب حاصل
شود.
مختاری با بیان اینکه اجرای طرح های شیرین سازی و انتقال آب تنها
باید با مطالعه و طرح های کارشناسی صورت گیرد و در آن شرایط می
توان از آن طرح دفاع کرد، گفت: اگر تمام ابعاد طرح دیده شود می توان
انتظار نتیجه خوب را داشت اما اگر این اتفاق نیفتد اجرای اینگونه طرح
ها تنها معایب به دنبال دارد.