16797
وی خاطرنشان کرد: عوامل متعددی در افزایش استرس و اضطراب
نقش دارد که یکی از عوامل مهم و مؤثر انتظار بیش از حد والدین در قبولی
بهترین رشته است که این فشار از طرف خانوادهمی تواند
موجبپرخاشگری نوجوانان شود.
محبوبی با اعلام اینکه گاهی مقایسه های اجتماعی منجر به نگرانی فرد می
شود، گفت: چراهایی که پاسخ قطعی آنها را نمی توان داد به طور مثال یک
داوطلب کنکور با خود زمزمه می کند «چرا دوستم قبول شد امامن نباید
قبول شوم؟» و این مقایسه های اجتماعی منجر به افزایش اضطراب در
فرد می شود.
وی ادامه داد: راه حل هایی برای کاهش استرس کنکور وجود دارد و
توصیه می شود که می تواند متمرکز شدن بر جسم خود باشد؛به عنوان
مثال تنفس عمیق شکمی دو بار در روز، نوشیدن آب، طبیعت‌گردی و از
همه مهمتر توکل برخداوند باعث می شود از شدت استرس کاسته شود.
وی مطرح کرد:خواب منظم و دقیق،پرهیز از گفتارهاو بحث های
نگران کننده در محیط خانواده،تلاش برای دور شدن موقتی از هر
آنچه فکررا آشفته می کند و تمرکز بر زمان حال از دیگر مواردی است که
می تواند باعث کاهش استرس در فرد شود.
این روانشناس در پایان با اشاره به شیوع کروناویروس و استرس
کنکوری ها به علت بلاتکلیفی از زمان برگزاری آزموناظهار کرد: