20102
آسیب‌پذیر همین کودکان کم سن و سال هستند بنابراین تاکنون در
خوزستان اجازه فعالیت به مهدکودک‌ها داده نشده است و تازمانی که
شرایط استان بهتر نشود، اجازه فعالیت ندارند. تمام مراکز آموزشی
اعم از مدارس، دانشگاه‌ها، مهدکودک‌ها و مراکز آموزش فنی و
حرفه‌ای تعطیل هستند اما قرار شده است مسئولان دانشگاه علوم
پزشکی اهواز بررسی‌های لازم را انجام دهند و در جلسه آتی ستاد
مدیریت کرونا، موارد مطرح و تصمیم‌گیری شود.
وی بیان کرد: تالارها همچنان تعطیل هستند و قرار نیست مراسمی
برگزار شود و بخش عمده‌ای از مردم نیز همکاری می‌کنند. تالارها فعلا
فعالیتی نخواهند داشت تا مشاهده کنیم وضعیت به چه شکلی خواهد
بود.
سخنگوی ستاد مدیریت کرونا در خوزستان افزود: ائمه جمعه و
نماینده ولی فقیه در خوزستان نیز همکاری لازم را با ما داشتند و تا هفته
جاری مساجد فعالیت نخواهند داشت و هفته آینده تصمیم‌گیری
خواهد شد.
وی در خصوص فعالیت مجدد ناوگان حمل و نقل عمومی، گفت: قرار
است رفت و آمدی نباشد تا زمینه برای انتقال کروناویروس فراهم
نشود.
ظرفیت خوب محصولات خانگی برای صادر به خارج از کشور