32456
مطالبات مراکز درمانی استان کرمان از بیمه سلامت پرداخت شده و در
این بخش به روز هستیم.
146 اوباشگر پایتخت زمین گیر شدند/ پاکسازی 57 محل از اراذل و
اوباش 
به گزارش ایسنا، سردار حسین رحیمی در اجرای ششمین مرحله از طرح
اقتدار که ظهر امروز در مقر ستاد فاتب برگزار شد گفت: ششمین مرحله از
این طرح از سوی پلیس امنیت و با همکاری دیگر بخش ها در پلیس به
مرحله اجرا درآمد و در جریان آن 146 نفر از اراذل و اوباش سطح دار
اقدام به ایجاد مزاحمت برای نوامیس، حمل سلاح، شرارت، قدرت
نمایی و ... کرده بود دستگیر شدند.
وی با بیان اینکه این افراد در قالب 131 باند فعالیت داشتند گفت: منظور از
باند گروه هایی است که بیشتر از دو نفر از اوباش در آن با هم حضور داشتند.
سردار رحیمی با بیان اینکه 52 نفر از دستگیرشدگان جزو اوباش گران و
78 نفر به دلیل مزاحمت بالای نوامیس بازداشت شده اند، گفت:
همچنین سه نفر نیز که اقدام به حمل سلاح کرده بودند دستگیر شدند.
به گفته وی در مجموع از افراد دستگیر شده هفت قبضه سلاح گرم، 30 فقره
سلاح سرد و 13 درستگاه خودرو و موتورسیکلت کشف و ضبط شده
است. همچنین 24 واحد صنفی نیز که به محل و پاتوقی برای حضور
اوباش بدل شده بودند پلمب شد. این موارد شامل برخی از باشگاه های