28076
پاسخی به انتقاد تئاتری‌ها
16 دی‌ماه، گزارشی با عنوان «جشنوارۀ تئاتر استان اصفهان، زیر
ذره‌بین نقد» در خبرگزاری ایسنا منتشر شد که در آن،چند تن از
هنرمندان تئاتر انتقاداتی را نسبت به شیوۀ برگزاری سی و دومین
جشنواره تئاتر استان مطرح کرده بودند و پیمان کریمی، عضو هیأت
داوران و عضو هیأت مدیره انجمن هنرهای نمایشی استان اصفهان نیز
در آن گزارش به این انتقادات پاسخ داده بود.
ازآنجاکه ایسنا در پایان این گزارش، برای درج پاسخ مسئولان اعلام
آمادگی کرده بود، دبیرخانۀ جشنواره تئاتر استان اصفهان، هیأت
داوران سی و دومین جشنوارۀ تئاتر استان و انجمن هنرهای نمایشی
استان اصفهان، پاسخی مشترک را به انتقادات مطرح‌شده تنظیم کرده و
برای نشر در اختیار خبرگزاری ایسنا قرار دادند.
مشروح آن متن به شرح زیر است:
«ستاد و دبیرخانه سی و دومین جشنواره تئاتر استان اصفهان با توجه به
شرایط ناشیاز ویروس کرونا و عدم امکان برگزاریتئاتر استان به شکل
حضوری، بر اساس پیشنهاد و هماهنگیبا مرکز هنرهاینمایشی ایران،
این جشنواره را به‌صورت غیرحضوری برگزار کرد.
با توجه به شرایط خاصاستان اصفهان، در اولین جلسه شورای
سیاست‌گذاری جشنواره،تصمیم به عدم برگزاری جشنواره گرفته