22056
توانبخشی و چه وسایل بهداشتی برای مددجویان به
ویژهمددجویانی که دچار زخم بستر هستند و یا بیماران بسترگرا،
کافی نیست و لازم استدر این راستا هیات وزیران و نمایندگان
مجلستوجهویژه‌ای داشته باشند.
لزوم توجه مسئولان به ترمیم سکونتگاه‌های غیر رسمی در شیراز 
ربیع‌اللهقربانی درنشست پیشگیری از جرائم وآسیب‌هایحوزه
شهری برایجاد مدیریت منسجم و یکپارچه در سطح محلات شهر،
توجه به ظرفیت‌های محله‌ای و مشارکت‌های مردمی تاکید کردو
گفت: ستاد راهبری و مدیریت اشتغال محلات کم برخوردار به طور
فعال این اهداف را دنبال کند.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری فارس، قربانی ضمن قدردانی از
اقدامات،خلاقیت و ابتکارات معاونت اجتماعی و پیشگیری از
وقوع جرم دادگستری استان به خصوص در زمینه پیشگیری از جرائم و
آسیب‌های حوزه شهریعنوان کرد: یکی از آسیب‌های اجتماعی در
بحث مدیریت شهری سکونتگاه‌های غیر رسمی حاشیهپای و
بافت‌های فرسوده بوده که با توجه به شهرنشینی بدون برنامه
ریزی،کنترل و نظارت شکل گرفته است.
قربانی افزود: تورم زمین و مسکن، نبود تعادل درتوزیع ثروت و
قدرت به توسعه بافت‌های غیر رسمی دامن زده است که با توجه به این