15153
دو روز پرباران در انتظار قم/ بارش شنبه ممکن است به سیلاب منجر
شود
محمد رضا قاضی در گفت وگو با ایسنا گفت: بارش روز گذشته در استان
حدود 5 تا میلیمتر گزارش شد که البته در منطقه کهندان این میزان به 40
میلی متر هم رسید.
وی افزود: خوشبخانه فردا نیز بارش بهتری نسبت به روز گذشته در قم
شاهد خواهیم بود که وضعیت بارش های فروردین ماه امسال را بهبود
خواهد بخشید.
کارشناس هواشناسی بیان کرد: خبر بهتر آنکه بارش روز شنبه هفته
آینده از بارش این دو روز نیز بهتر خواهد بود و مردم قم روز بسیار خوبی
را از نظر بارندگی سپری خواهند کرد که بر اساس برآوردها ممکن است
منجر به سیلاب و آبگرفتگی معابر و همچنین جریان روان آب در مناطق
مختلف شود.
وی گفت: پس از شنبه تا دو هفته آینده یعنی اوایل اردیبهشت بارانی در
استان نخواهد بارید مگر آنکه به دلیل خیس و نمناک بودن زمین و تابش
آفتاب، ابرهایی تشکیل شود و رگبارهای بهاری را شاهد باشیم.
دو سال از اشک‌های اینیستا در المپیک رم گذشت
به گزارش ایسنا و به نقل از آس، خیلی سخت است که اتفاقات دو سال پیش
در ورزشگاه المپیک رم را فراموش کرد. در چنین روزی در سال 2018