24079
تدبیر، هوشیاری و انسجام، بسترهای لازم را فراهم کنند تا ملت ایران
بتواند طعم شیرین مقاومت و تاب آوری خود را بچشد. جهانگیری با
اشاره به برخی مشکلات مطرح شده در جلسه مبنی بر موانع داخلی و
مقررات دست و پاگیر اداری گفت: برخی از این مشکلات ناشی از سو
مدیریت است که باید اصلاح شود و بخشی به دلیل بروکراسی اداری و
مقررات زائد و دست و پاگیر است که فعالان اقتصادی را آزار می دهد. در
کارگروه رفع موانع جهش تولید که اخیراً آغاز به کار کرده است،
یکی از برنامه ها و سیاست ها این است که مقررات زائد و دست و پاگیر پیش
روی جهش تولید در کشور شناسایی و اصلاح شود. معاون اول رییس
جمهور از اعضای انجمن اتحاد اقوام ایران اسلامی خواست
پیشنهادات و نظرات خود را در راستای رفع موانع جهش تولید به
دولت ارائه دهند تا دولت بتواند از نظرات و دیدگاه های سازنده آنان
استفاده کند. در این جلسه دبیرکل انجمن اتحاد اقوام ایران اسلامی نیز
گزارشی از سابقه فعالیت این انجمن ارائه کرد و گفت: این انجمن با 22
هزار عضو ثابت و فعال در استان های مختلف کشور، در زمینه های
مختلف علمی، فرهنگی و اجتماعی فعالیت دارد و اقدامات موثری را در
حوزه کارآفرینی، اشتغالزایی، مدرسه سازی، مقابله با کرونا و
جهش تولید به انجام رسانده است. در این نشست تعدادی از اعضای
انجمن اتحاد اقوام ایران اسلامی هم به بیان نظرات و دیدگاه های خود در