30740
اگر نتوانیم همسو عمل کنیم برون رفت از این بحران غیر ممکن است و
حداقل هزینه زیادی را پرداخت می کنیم که نه به نفع ملت است و نه به نفع
حاکمیت و نظام.
رییس پیشین کانون وکلای دادگستری مرکز افزود: در شرایط فعلی
حفظ حقوق و آزادی‌های مردم مهم است و از طرفی هم بحث مربوط به
اعمال روش‌های حاکمیتی برای مهار این پدیده مطرح است و استفاده
از شرایط آموزشی هماهنگ را باید به گونه‌ای حل کنیم که با حداقل
آزادی، حداکثر بهره برداری را داشته باشیم.
وی ادامه داد: طبق اصل 71 قانون اساسی، مجلس شورای اسلامی در
عموم مسایل در حدود مقرر در قانون اساسی می‌تواند قانون وضع
کند. متاسفانه تا امروز تصمیمی از سوی مجلس در این زمینه گرفته نشده
است و دولت می توانست به صورت قانون آن را عملی کند و در این
صورت نیروهای انتظامی و ... بهتر می توانستند بحران را مدیریت
کنند.
نجفی توانا افزود: نکته دیگر این است بخش زیادی از مردم ما زندگی
روزمره شان را از طریق درآمد روزانه می‌گذرانند، مانندکارگران
ساختمان و کشاورزان و بخش های خصوصی. با توجه به ادامه این
وضع، شکنندگی آنها بیشتر است لذا دولت باید با تدوین برنامه و
تصویب بودجه از آنها حمایت اقتصادی را داشته باشد که کارگران