13033
استان خواهیم داشت و در این جلسه نیز مسائلی چون بررسی موانع تولید
و راهکارهای جهش تولید در استان فارس مورد بحث قرار خواهد
گرفت.
او با بیان اینکه تمایل داشتم در این سفر در جای جای استان فارس حضور
پیدا کنم، گفت: از آنجا که استان فارس گسترده‌ترین حوزه قضایی
کشور را به خود اختصاص داده اما به دلیل شرایط فعلی و محدودیت‌های
بهداشتی توفیق حضور در شهرستان‌ها را نخواهیم داشت.
رئیس قوه قضاییه ابراز امیدواری کرد که به برکت اهل بیت (ع) در این
سفر برخی مسائل و مشکلات فارسرفع و بخشی در تهران پیگیری شود.
حضور در مراسم ترحیم، عامل اصلی ابتلای زنجانی‌ها به کرونا
رضا عسگری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: بیماری کرونا و شیوع
آن کاملا به رفتار مردم بستگی دارد و این در حالی است که
برنامه‌ریزی‌های بسیاری برای مقابله با این بیماری در استان و در سطح
کلان انجام شده و در حوزه درمان نیز اقدامات خوبی صورت گرفته
است،اما آن چیزی که سبب نگرانی در زنجان شده، بی‌تفاوتی مردم
نسبت به برنامه‌ها و سیاست‌گذاری‌های فاصله‌گذاری اجتماعی
است.
این مسئول ادامه داد: اگر مردم همراهی کرده و مراقبت لازم نسبت به
مباحث بهداشتی داشته و رفتارشان در چارچوب