13983
وی همچنین با تقدیر از خدمات مجد فرماندار پیشین دامغان از
بندرآبادی فرماندار جدید دامغان خواست با بهره‌گیری از همه
ظرفیت‌ها، به توسعه بیش از پیش دامغان کمک کند.
دامغانی: شرایط تیم والیبال نوجوانان حساس است/ آلکنو می تواند
کمک کند
محمدرضا دامغانی در گفت‌وگو با ایسنا، درباره شرایط تیم ملی
نوجوانان والیبال ایران با توجه به نبود سرمربی طی ماه‌های گذشته،
توضیح داد: با توجه به اینکه در تیم نوجوانان و جوانان نفراتی که
انتخاب می‌شوند آینده ساز والیبال ایران خواهند بود و بعد از المپیک
هم تعدادی از ستاره‌های فعلی ما به دلیل سن و سال یا مسائل دیگر
خداحافظی می‌کنند، ساماندهی این تیم نوجوانان برای سال‌های
آینده، از اهمیت بیشتری نسبت به ادوار گذشته برخوردار است.
او با بیان اینکه خواه یا ناخواه تعدادی از ستاره‌های تیم ملی ایران بعد از
المپیک نیازمند جانشین هستند، ادامه داد: برای پرورش جانشین‌های
شایسته باید منظم کار کرد. با توجه به اینکه بخاطر شیوع کرونا در سال
گذشته مسابقاتی برای نوجوانان نداشتیم و حتی رقابت‌های جهانی
تهران‌ هم قرار است مستقیما بدون انتخابی برگزار شود، حساسیت
زیادی برای انتخاب سرمربی تیم‌ نوجوانان ایجاد شده است. متاسفانه
ما از برج 9 سال گذشته حتی آکادمی و کلاس‌های آموزشی را از دست