18207
در استان تاثیر شایانی داشت.
آشناگر تصریح کرد: سال 99 با شیوع کرونا ویروس آغاز شد که این
ویروس در اقتصاد جهان تاثیر قابل توجهی داشت و باعث کاهش
صادرات کالا از کشور ایران و از دیگر نقاط جهان شد.
وی ادامه داد: گزارش‌ها از افزایش صادرات کالا از استان سمنان به
نقاط مختلف جهان دلگرم‌کننده است و در بخش صادرات مصالح
ساختمانی، مواد معدنی، کشاورزی و تولیدات بخش صنعت توفیق
های خوبی حاصل شد.
استاندار سمنان با بیان اینکه تاثیرپذیری واحدهای صنعتی استان
سمنان از تحریم و فشارهای خارجی به نسبت بنگاه‌های اقتصادی دیگر
نقاط کشور در سال گذشته کمتر بود، گفت: این امر نشان از پویایی و به
روز بودن واحدهای تولیدی و صنعتی و فعالان اقتصادی استان دارد.
آشناگر با اشاره به اینکه روند صادرات کالا از استان سمنان به میزان
قابل توجهی تسهیل شده است، گفت: این رویه در سال جاری با تمام قوا
ادامه یابد و موانع صادراتی از پیش پای تولیدکنندگان برداشته
شود.
استاندار سمنان با اشاره به ظرفیت‌های قابل توجه کالاهای صادراتی
در استان سمنان، یادآورشد: افزایش کالاهای صادراتی و توجه به
تنوع بازارها در کشورهای خارجی همانند سال گذشته از سوی