9465
در آغاز کار می طلبید که با شیوه های جدید با این بحران برخورد می
کردیم.
استاندار مازندران خاطرنشان کرد که،کد ملی در کنار پلاک
خودروها تا حدودی زیادی می تواند مشکل تردد غیربومیان به استان
را حل کرده و به کنترل سرعت شیوع کرونا کمک کند.
وی ادامه داد که،پیشنهاد استفاده از کدملی سرنشینان خودروها را
برای کنترل حجم زیاد تقاضای خودروهای غیر بومی برای ورود به
مازندران به ستاد ملی مقابله با کرونا داده ایم و منتظر موافقت ستاد هستیم.
حسین‌زادگان به این موضوع نیز اشاره کرد که،با اجرای این طرح
ورود خودروهابا پلاک غیر بومی به مازندران تنها در موارد خاص و با
دریافت مجوز از استان مبدا مجاز خواهد بود.
وزیر بهداشت نیز در سفر به مازندران به این موضوع اشاره کرده بود
که،مبارزه با کرونا در مازندران با دیگر استان ها متفاوت است.
نمکی به این موضوع اشاره کرده کهمازندران استان ویژه ای است و به
دلیل مزیت‌ها و مواهب خدادادی و اقبال بالای گردشگران،
گستردگی و رسوب و تراکم جمعیتی؛ مقابله با کرونا در آن بسیار مشکل
است.
آیت‌الله محمدی لایینی نماینده ولی‌فقیه در مازندران نیز چندی پیش
در دیدار با وزیر بهداشت، درمان و آموزش پزشکی نیز به این موضوع