17186
زمین لرزه‌ 3.6 ریشتری سرخس را لرزاند
بر اساس گزارش مرکز لرزه‌نگاری کشور این زمین‌لرزه امروز، 23 دی‌
ماه در ساعت 46: 47: 10 به وقوع پیوست.
این زلزله در عمق 12 کیلومتری زمین در 7 کیلومتری سرخس، 64
کیلومتری مزداوند و 94 کیلومتری صالح آباد واقع در خراسان
رضوی رخ داده‌ است.
گفتنی است شب گذشته نیز زلزله‌ای به قدرت 4.2 ریشتر در امواج
درونی سفید سنگ در خراسان رضوی را لرزاند.
زمین لرزه 4.2 ریشتری مشهد را لرزاند
براساس گزارش مرکز لرزه‌نگاری کشوری ژئوفیزیک دانشگاه
تهران، این زمین‌لرزه امشب در ساعت 22 و 57 دقیقه در عمق 9 کیلومتری
زمین در مرکز سفید سنگ خراسان رضوی رخ داده است. این زمین لرزه
در مشهد نیز احساس شد.
زمین لرزه 5.7 ریشتری در استان فارس
مجتبی خالدی در گفت‌وگو با ایسنا در این باره اظهار کرد: ساعت
21:48 امشب زمین لرزه‌ای به قدرت 5.7 ریشتر استان فارس حوالی
بیرم را لرزاند.
وی ادامه داد: این در حالی است که طی ساعات گذشته زمین لرزه ای با
قدرت 5.1 ریشتر همان محدوده را لرزاند بود.