32971
روپوش بیمارستانی کشف شد که بیشترین کشفیات مربوط به
استان‌های تهران، قم، آذربایجان غربی و فارس بود.
وی با اشاره به اقدامات سازمان تعزیراتحکومتی برای بالا رفتن هزینه
تخلف و جلوگیری از تکرار تخلفات گفت: با پیشنهاد و پیگیری وزیر
دادگستری اصلاح ماده 28 قانون مجازات اسلامی در اردیبهشت
99، از سوی مجلس شورای اسلامی تصویب و برای اجرا ابلاغ شد و به
همین ترتیب 59 عنوان تخلفی که به روز نشده بودند نیز در هیئت دولت
طرح و مقرر شد که طی این هفته تا هفته آینده، به روزرسانی و تصویب
شود.
وی با اشاره به چند قانونی که در این به روزرسانی 59 عنوان تخلف
اصلاح می‌شوند گفت: در قانون تعزیرات حکومتی امور بهداشتی و
درمانی از ماده 1 تا ماده 40، 100 درصد جرایم به روز شدند و هم‌چنین
چند ماده قوانین تعزیرات حکومتی مصوب 1367، مجازات
اخلالگران در نظام اقتصادی مصوب 1369، کتاب پنجم قانون
مجازات اسلامی در خصوص تعزیرات مصوب 1375 و مجازات
اعمال نفوذ برخلاف حق و موازین قانونی نیز اصلاح شدند.
تا پایان تیر 400 هزار عدد خودرو در بازار توزیع شود
رایگانی هم چنین با اشاره به نظارت بر حوزه خودرو اظهار کرد: وزیر
صمت در حوزه خودرو اعلام کردند که 1 میلیون و 200 هزار عدد