4003
وی گفت: از دیگر خدمات اورژانس هوایی بحث مشارکت در پیوند
اعضا است. یکی از چالش های کشور ما رساندن ارگان های حیاتی مثل
قلب، کبد و ریه است.
وی افزود: ما نوزدهمین کشور پهناور جهان هستیم و برای اینکه
بتوانیم ارگان های دهنده را به گیرنده برسانیم نیازمند خدمات هوایی
هستیم. در این نوع خدمت ما از خدمات پرنده های بال ثابت یا هواپیما ها
و پرنده های بال متحرک یا بالگرد ها به صورت ترکیبی استفاده می کنیم و از
آمبولانس های زمینی خود نیز کمک میگیریم.
سرور گفت: از سال گذشته که این خدمت جدید را در اختیار مردم قرار
دادیم تا به حال توانستیم 23 قلب را با موفقیت از مناطق دوردست به افراد
نیازمندی که مرگ و زندگیشان در گروی این ارگان ها بوده رسانده
ایم. تمام این عمل ها خوشبختانه با موفقیت انجام شده است.
وی در خصوص آنالیز ماموریت های اورژانس هوایی گفت: 50
درصد ماموریت های اورژانس هوایی در حوزه حوادث ترافیکی
است که مصدومان بدحال به سرعت به مراکز درمانی منتقل می شوند.
وی افزود: 27 درصد از ماموریت های اورژانس هوایی حوادث غیر
ترافیکی مثل سقوط از ارتفاع، تیرخوردگی وضرب و جرح است که
معمولا در مناطق صعب‌العبور اتفاق می افتاد.
وی گفت: آخرین ماموریت ما در حوزه تهران انتقال محیط بانی بود که