9635
ترامپ روی کشاندن عربستان به سمت عادی‌سازی قبل از انتخابات
آمریکا حساب باز کرده است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت العربی الجدید، این لحظه تا حد زیادی و
چه بسا به صورت کلی نیازمند مهندس آمریکایی و ناظر اصلی این روند
گشایش است و در حال حاضر زمان آن فرارسیده است، چراکه دونالد
ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در وضعیت انتخاباتی سختی است و
نیازمند برگ برنده داخلی یا خارجی است تا آن را در نبرد برای
جلوگیری از پیروزی جو بایدن به کار بگیرد.
راست‌گراهای آمریکا به ویژه از حامیان کلیسای انجیلی در جنوب
آمریکا که هسته پایگاه انتخاباتی مستحکم ترامپ را تشکیل
می‌دهند، قویاً در پشت اسرائیل و هر آنچه مربوط به تحکیم وضعیت و
مقبولیت اسرائیل در منطقه است، ایستاده‌اند.
این سیاست ممکن است به نفع نامزد باشد یا بر اساس شرایط، به او آسیب
برساند. دستاوردهای این سیاست ممکن است به نفع رئیس جمهوری
باشد و شکست‌های این سیاست ممکن است تاثیر منفی بر وی بگذارد.
همانطور که وضعیت در مورد جیمی کارتر، رئیس جمهوری پیشین
آمریکا در مساله گروگان‌های سفارت آمریکا در سال 1979 که در
شکست وی در انتخابات نقش داشت، اینگونه بود.
بر اساس آنچه گفته شد، می‌توان حساب باز کردن ترامپ بر شکستن