9647
بعدی کاندیدی ریاست جمهوری شود.
این کارشناس مسائل بین الملل تصریح کرد: اما باید در نظر داشته باشیم
که ترامپ بیش از 70 میلیون رای آورده و توانسته خودش را نماینده
یک تفکر در آمریکا نشان دهد. او اخیرا توانست چندین میلیون دلار هم
از طرفداران خود پول جمع کند.
آب شناس ادامه داد: پیش بینی بنده این است که برخی از جمهوری
خواهان با دموکرات ها هم نظر هستندکه ترامپ حتما استیضاح
وبرکنار شود. البته اگر برکنار هم نشود قطعا بحث محاکمه او پس از
ریاست جمهوری مطرح خواهد شد.
وی افزود: در حال حاضر دونالد ترامپ مانند مار زخمی می ماند که
ممکن است دراین فرصت باقی مانده زهرش را بریزد لذا تلاش می کند تا
فرار رو به جلو داشته باشد و جنگی را در منطقه خاورمیانه راه بیاندازد.
این کارشناس مسائل سیاسی همچنین بیان کرد: حتی حمله اتمی علیه
چین، روسیه و یا کره شمالی جزو احتمالاتی است که ممکن است او به راه
بیاندازد و شرایطی را ایجاد کند تا بگوید آمریکا در خطر است و حالت
فوق العاده اعلام شود تا با تاخیر قدرت را تحویل دهد.
ترامپ ماهیت روابطش با همتای چینی‌ را اعلام کرد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه العربیه، دونالد ترامپ، رئیس
جمهوری آمریکا امروز ماهیت روابطش با شی جینپینگ، همتای