26777
ارمنستان و موسی اولویف قهرمان جهان از روسیه در گروه ساروی
قرار دارد.
همۀ پهنۀ تخت فولاد موزه است
سید علی معرک نژاد با بیان اینکهتمامپهنۀ 75 هکتاری مجموعه تخت
فولاد را می‌توان به عنوان یک موزه در نظر گرفت، اظهار کرد: از جمله
بخش‌های با ارزش این مجموعهاز لحاظ تاریخی و فرهنگی می‌توان به
سنگ قبور، کتیبه‌ها، بناها و معماری‌هایی که در دوره‌های مختلف از
جمله ایلخانی، صفویه و قاجار انجام شده اشاره کرد.
وی افزود: این ظرفیت‌های بالقوهباعث شده تا تخت فولاد تبدیل به
یک سایت موزه شود واین سایت موزه نیاز به تجهیزات و امکانات
اضافی ندارد بلکه برای راه‌اندازی سایت موزه‌ها، خواناسازی در سه
سطح تخت فولاد، سطح شهر اصفهان و در سطح ملی مورد نظر است.
مدیر مجموعه فرهنگی، مذهبی تخت فولاد اصفهان تصریح کرد:
تبدیل تخت فولاد به سایت موزه گردشگری معنوی در حوزه
جغرافیایی ملی و بین‌المللی چشم‌انداز این مجموعه بوده که قرار است با
مشارکت‌هایی که صورت می‌گیرد انجام شود.
معرک نژاد ادامه داد: با توجه به اینکه باید با استفاده از تعاملات و تبادلات
فرهنگی در سطح ملی، برنامه ریزی‌های دقیقی انجام دهیم، با کمیته ملی
موزه‌های ایران که یک نهاد ملی است تفاهم نامه ملی امضا کردیم تا این نهاد