30968
برخی امکانات در این راستا امسال موجود است و ضمن تقویت
همکاری دستگاه های بین بخشی، تفاهماتی با استان های کشورهای
همسایه به عنوان بازار صادراتی هدف صورت گرفته است.
حسین زادگان حذف تعرفه های ترجیحی از سوی اتحادیه اورآسیا از
سوی دولت را اقدام دیگر در سال جاری ابراز کرد و افزود: با این
اقدامات به ویژه حمایت های دولت، پیش بینی می شود امسال، سال
بهتری برای محصولات کشاورزی و مرکبات خواهد بود و بنابراین
از مردم می خواهیم در فروش مرکبات عجله نکنند.
وی اظهار امیدواری کرد که با توجه به تکالیف تعیین شده برای دستگاه
های صمت، جهاد کشاورزی و اتاق بازرگانی استان، گسترش
همکاری های بین بخشی و تشکیل دفتر ویژه توسعه صادرات مرکبات
در استانداری و اقدامات صورت گرفته، امسال با شرایط بهتری روبرو
خواهیم بود و بازار بهتری را پیش رو داریم.
استاندار مازندران با اشاره به تفاهم نامه های متعدد با استان ها و
کشورهای همجوار و همسایه در سال های اخیر،خواستار اجرایی و
عملیاتی شدن جزییات این تفاهمات شد و افزود: کشورهای جامعه
هدف و بازار مصرف شناسایی و کمیته کاری در این زمینه تشکیل شود
وموانع پیش رویصادرات بررسی شود.
ویبا اشاره به این که باید با اقدامات موثر، قیمت فروش محصول