458
و چین قرار گیرد
به گزارش ایسنا، احد آزادیخواه در جلسه علنی صبح امروز (یکشنبه)
مجلس شورای اسلامی با استناد به اصل 77 قانون اساسی در اخطاری،
اظهار کرد: اکنون دستور جلسه مجلس شورای اسلامی بررسی
ایرادات شورای نگهبان در موافقت‌نامه بین ایران و هند برای اجتناب
از اخذ مالیات مضاعف است ولی ما اخیرا موضوع اجرای معاهده و
برنامه 25 ساله بین ایران و چین را می‌بینیم که در حال اجرا است.
وی ادامه داد: نمایندگان مجلس شورای اسلامی هیچ اطلاعی از
جزییات موافقت‌نامه ایران و چین ندارند، از نان شب واجب‌تر است
که محتوای برنامه را بدانیم و مسئولان در مجلس شورای اسلامی
توضیح داده و پاسخگو باشند تا برجام 2 رخ ندهد.
این نماینده مجلس شورای اسلامی تاکید کرد: نباید این سند
همکاری اجرا شده و بعد از آن ما متوجه شویم. حق نمایندگان مجلس
شورای اسلامی اطلاع از جزییات آن است پس نباید سکوت کنید.
وزیر امور خارجه یا هر کدام از وزرا باید در مجلس توضیح دهند.
«آزردگان» در تدارک ساخت 
به گزارش ایسنا، «آزردگان» سومین فیلم بلند مهدی فردقادری پس از
جاودانگی و بی وزنی خواهد بود.
به گفته وی «آزردگان» در شش اپیزود روایت می‌شود و بر خلاف