3332
هنیه تاکید کرد، کسی که طرح الحاق بخش‌هایی از کرانه باختری را
متوقف کرد ملت فلسطین بود نه عادی سازی روابط امارات با رژیم
صهیونیستی. گردان‌های قسام و تمامی گروه‌های فلسطینی اعلام
کردند، اجرای طرح الحاق به منزله اعلام جنگ است و شب اعلام طرح
الحاق در اول ژوئیه موشک‌های پیشرفته آزمایش شدند که برای
نخستین بار پرتاب می‌شوند و این اقدام پیام روشنی برای دشمن بود.
برای مقابله با طرح الحاق به برگزاری جشنواره‌ها اکتفا نمی‌شود بلکه با
باروت و آتش از قدس و سرزمین دفاع خواهد شد.
رئیس دفتر سیاسی حماس گفت، ملت فلسطین اشتباه عادی سازی
روابط با رژیم صهیونیستی از سوی هر کشوری که باشد، نمی‌بخشند.
اسماعیلی با استقلال تمدید کرد
به گزارش ایسنا، فرشید اسماعیلی هافبک طراح تیم فوتبال استقلال بعد
از جلسه با احمد سعادتمند، قراردادش را با این تیم به مدت یک سال دیگر
تمدید کرد.