21774
برای 100 میلیون تومان تسهیلات باید 200 برگه تسهیلات مسکن
خریداری کنند که هزینه این تعداد اوراق با تسه 76 هزار و 300 تومانی
15 میلیون و 260 هزار تومان می شود که با در نظر گرفتن 40 میلیون
تومان وام جعاله که برای آن باید 80 ورق به مبلغ شش میلیون و 104
تومان خریداری کنند، 21 میلیون و 364 هزار تومان می شود.
زوج‌های تهرانی نیز بر همین اساس می‌توانند تا سقف 240 میلیون
تومان شامل 100 میلیون تومان تسهیلات خرید مسکن برای هر نفر و 40
میلیون تومان وام جعاله دریافت کنند؛ بنابراین زوجین باید 400
برگه تسهیلات مسکن خریداری کنند که هزینه آن 30 میلیون و 520
تومان است که همراه با شش میلیون و 104 هزار تومان وام جعاله که برای
آن باید 80 برگه تسهیلات مسکن خریداری کنند، در مجموع باید 36
میلیون و 624 هزار تومان پرداخت کنند.
قیمت اوراق در سایر استان ها
سقف این تسهیلات برای مراکز استان و شهرهای با جمعیت بیش از 200
هزار نفر به 80 میلیون تومان رسیده که برای آن باید 160 برگه خریداری
شود که هزینه آن 12 میلیون و 208 هزار تومان است. این وام برای سایر
مناطق شهری 60 میلیون تومان در نظر گرفته شده است که باید برای آن
120 برگه خریداری شود که هزینه آن 9 میلیون و 156هزار تومان
می‌شود.