9558
ترامپ آلاسکا را از آن خود کرد
به گزارش ایسنا، مرکز پژوهشی ادیسون اعلام کرد برآورد داده‌های
انتخابات ریاست جمهوری آمریکا در آلاسکا نشان می‌دهد دونالد
ترامپ نامزد حزب جمهوری‌خواه توانسته است در این ایالت به
پیروزی برسد.
به گزارش رویترز، با شمارش حدود 75 درصد از کل آرای اخذ شده در
آلاسکا، ترامپ 56.9 درصد و جو بایدن 39.1 درصد آرا را کسب
کرده‌اند و طبق پیش‌بینی ادیسون پیروزی ترامپ در این ایالت قطعی
است. ایالت آلاسکا سه رای الکترال دارد و فعلا مجموع آرای الکترال
ترامپ به عدد 217 رسیده است.
رئیس جمهوری کنونی ایالات متحده که برای انتخاب دوباره در
انتخابات سوم نوامبر شرکت کرد، رقابت نزدیکی را در ایالت‌های
مختلف با جو بایدن معاون رئیس جمهوری سابق و نامزد حزب
دموکرات داشت.
نتایج انتخابات هنوز به طور رسمی تایید نشده است، اما رسانه‌های
عمده آمریکا روز شنبه بایدن را پیروز انتخابات معرفی کردند.
ترامپ با این ادعا که تخلفاتی رخ داده است، شکست را نپذیرفته و قصد
شکایت دارد.
با این حال، بایدن به عنوان رئیس جمهوری منتخب و تیم انتقالی او در