7478
فاصله بین سپتامبر و نوامبر و بخش چهارم از 26 تا 30 دسامبر (6 تا 10 دی)
برگزار خواهد شد.
در مجموع 47 فیلم از 26 کشور در این جشنواره به رقابت خواهند
پرداخت. 33 فیلم در بخش اول و 14 فیلم در بخش دوم پنجاهمین دوره
این جشنواره به نمایش گذاشته خواهند شد.
به دلیل گسترش ویروس کرونا 610 داور به صورت فیزیکی حضور در
این رویداد حضور خواهند داشت. علاوه بر لزوم رعایت فاصله
اجتماعی و جایگاه‌های ضدعفونی کننده دست و برگزاری برخی از
رویدادها در فضای باز دو اپلیکیشن که اطلاعاتی درباره نحوه اجرای
فاصله اجتماعی در اختیار داوران و برگزارکنندکان مسترکلس و
دسترسی به برنامه‌های جشنواره را می‌دهند نیز از تمهیدات این
جشنواره محسوب می‌شوند.
فیلم کوتاه «مامان» اثر «فرزاد فرزانه» نیز در بخش نخست این جشنواره
به نمایش گذاشته خواهد شد. این فیلم هشت دقیقه‌ای داستان مادری را
روایت ‌می‌کند که تلاش می‌کند دخترش را از وقت گذراندن در
اتاقش و فرار از مدرسه منصرف کند.
برنج تایلندی ارزان شد
به گزارش ایسنا، نرخ برنج تایلند با پنج درصد شکستگی پنج شنبه
گذشته 455 تا 485 دلار در هر تن بود که پایین‌ترین قیمت از اوایل