20106
پشتیبانی خوب ستاد اجرایی فرمان امام (ره) در دوران کرولایی
درزمینه کمک‌های مؤمنانه به اقشار آسیب‌پذیر جامعه، خواستار
تداوم این حمایت‌ها از خانواده‌های نیازمند ،به‌ویژه درزمینه تأمین
بخشی از هزینه‌های اینترنت دانش آموزان نیازمند استان شد.
ظرفیت عظیم بسیج می تواند به کمک معیشت مردم و رفع گرانی های بی
مورد بیاید
سردار سید محمد تقی شاهچراغی فرمانده سپاه امام علی بن ابیطالب علیه
السلام استان قم در اولین نشست قرارگاه 17 ربیع با اشاره به گستردگی
ظرفیت بسیج در همه عرصه‌ها گفت: نیروی مردمی بسیج هر زمانی که
نیاز به ورود بوده است در میدان حاضر شده و به یاری دستگاه‌ها و نهادها
آمده است.
وی با توجه به ثبات اقتصادی نسبی که اخیراً بر اقتصاد کشور حاکم شده
است افزود: بر اساس رصد های صورت گرفته در بخشی از نقاط کشور در
حوزه‌های کلان اقتصادی از جمله تامین منابع، فروش نفت،
صادرات و واردات یک ثبات نسبی ایجاد شده است.
سردار شاهچراغی همچنین ادامه داد: فروش نفت به ونزوئلا نماد اقتدار
جمهوری اسلامی ایران است.
وی با بیان این موضوع که رسانه‌های بیگانه همواره در تلاش بوده تا با
تفرقه افکنی و تزریق ناامیدی، بی اعتمادی مردم نسبت به مسئولین را در