8908
می‌شود.
رئیس کمیته امداد امام خمینی(ره) کشور هم در این دیدار موضوع
اشتغال را اصلی ترین ماموریت برشمرد.
مرتضی بختیاری گفت: با توانمندسازی و ایجاد اشتغال پایدار برای
افراد تحت پوشش کمیته امداد به دنبال آن هستیم که برای این قشر از
جامعه رفع نیازمندی ایجاد کنیم.
وی استفاده از ظرفیت خیرین و همچنین اختصاص اعتبارات استانی
برای اجرای برخی پروژه‌های توانمندسازی را خواستار شد.
تاکید استاندار سیستان وبلوچستان بر تشدید کنترل مبادی ورود و
خروجی شهرهای استان 
احمدعلی موهبتی در جلسه ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا که در
سالن اجتماعات استانداری برگزار شد افزود: هرگونه اجتماع اعم از
بازارهای غیر ضرور، جشن‌ها، عزاداری و اجتماعات مذهبی که
باعث سرایت بیماری شود، اکیداً ممنوع است و فرمانداران و
بخشداران باید بدانند که مکانهای مذهبی و مراسم مذهبی بر اساس
ابلاغیه ستاد ملی کرونا تا اول اردیبهشت ماه تعطیل است و نماز جماعت و
جمعه برگزار نخواهد شد.
وی تاکید کرد: تمامی ابلاغیه‌هایی که در کشور صادر می‌شود باید
تمکین شود و نباید تفسیر به رای شود.