30862
منبعشان از سوریه بود.
کرونا یزد را تعطیل کرد
بر اساس مصوبه ستاد استانی مقابله با شیوع ویروس کرونا و با توجه به
قرمز بودن وضعیت شهر یزد، فعالیت واحدهای صنفی گروه دو، سه و
چهار طی روزهای چهارشنبه، پنج‌شنبه و جمعه مورخ 22، 23 و 24
مردادماه تعطیل و صرفاً واحدهای گروه یک مجاز به فعالیت شدند.
«سیدمهدی آقابزرگی» مدیر روابط‌عمومی اتاق اصناف یزد در
گفت‌وگو با ایسنا در این رابطه تصریح کرد: مشاغل صنفی گروه یک که
فروشگاه‌های زنجیره‌ای مایحتاج مردم، نانوایی‌ها، مراکز
بهداشتی و درمانی دولتی و خصوصی، داروخانه‌ها و حتی مراکز و
فروشگاه‌های دامپزشکی را نیز شامل می‌شوند، در هیچ منطقه‌ای مجاز
به تعطیلی نیستند.
وی افزود:‌ سوپرمارکت‌ها، میوه فروشی و سبزی‌فروش‌ها، میادین
میوه و تره‌بار، مراکز فروش محصولات پروتئینی نظیر قصابی‌ها و
مرغ و ماهی‌فروشی‌ها، جایگاه سوخت، لبنیاتی‌ها، تولید و عرضه
فرآورده‌های لبنی، مراکز تأمین آمبولانس دولتی و خصوصی،
مراکز تهیه غذاهای آماده بیرون بر در همه نوع فعالیت اعم از رستوران و
فست فود و طباخی، پخش دارو و مواد غذایی،‌ محل نگهداری
سالمندان، معلولین و آسایشگاه‌ها،‌ از دیگر مصادیق مشاغل گروه یک