14379
نداریم
علیار راستگو در جمع اعضای خانه احزاب استان گزارشی از برگزاری
انتخابات یازدهمین دوره مجلس شورای اسلامی و عملکرد ستاد
استانی مقابله با کرونا ارائه کرد.
وی گفت: در سایه همراهی و تعامل احزاب و تشکل‌های سیاسی، این
دوره از انتخابات در کمال آرامش و سلامت برگزار شد و کمترین
مشکلی در برگزاری انتخابات گزارش نشد.
به گزارش روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی، وی
درخصوص اقدامات ستاد مقابله با کرونا نیز گفت: شاخص‌های استان
در این زمینه نسبت به میانگین کشوری وضعیت بهتری دارد که این امر
مرهون تلاش‌های اعضای ستاد مقابله با کرونا، زحمات شبانه‌روزی
مدافعان سلامت و همراهی و مشارکت مردم است.
درختان تقاطع ارتش تبریز، صحیح و اصولی جابجا شد
محمدحسین اسحقی در بازدید از پروژه تقاطع غیرهمسطح ارتش، در
این خصوص اظهار کرد: درختان تقاطع ارتش با دقت و حوصله کافی
جابجا شده‌اند که با رسیدگی به موقع دوباره رشد می‌کنند. وی ادامه
داد: درختان دیگری نیز در این تقاطع و محدوده پروژه وجود دارد که
آنها نیز به همین روال جابجا و در مکان‌هایاز پیش‌تعیین شده کاشت
می‌شوند. وی با اشاره به مشکلات موجود در پروژه تقاطع غیرهمسطح