25140
پایش شکسته بود. محمدی در انتها از کوهنوردان خواست از صعود به
صورت انفرادی به قله کوه سبلان خودداری کرده و با رعایت اصول
ایمنی ورزش کوهنوردی از وقوع حوادث مشابه جلوگیری به عمل
آورند.
نجات یک قلب پس از حادثه سقوط بالگرد در لس‌آنجلس
به گزارش ایسنا، سرویس مطبوعاتی بیمارستان در لس آنجلس اعلام
کرد که قلب اهداییپس از سقوط بالگرد آمبولانس بعد از دو ساعت،
سالم به بیمار تحویل داده شد.
به گفته مارگارت استوارت، سخنگوی حوادث غیرمترقبه لس
آنجلس، یک بالگرد آمبولانس قرار بود این قلب اهداییرا
بهبیمارستانی در لس آنجلس منتقل کند.
این بالگرد هنگام نشستنروی بام بیمارستان، دچار سانحه شد ودر این
حادثه خلبان و یک نفر دیگر مصدوم شدند اما خوشبختانه، قلب اهدا
کننده سالم به کارکنان بیمارستان تحویل داده شد.
هرچند پس از حادثه بالگرد، ظاهرا قلبی که زنده مانده و به دست
کارکنان بیمارستان رسیده بود، هنگامی که پزشک با دقت آن را حمل
می‌کرد، بار دیگر بسته حاویقلبازدستش می‌افتد. با این وجودعضو
اهدایی بازهمآسیب ندیده و به محل امنی منتقل می‌شود.
به گزارش اسپوتنیک، طبق اعلام سرویس مطبوعاتی این بیمارستان،