24643
بانوان، قصد داریم این موضوع را در جلسه مجمع فدراسیون نیز
مطرح کنیم تا در نهایت درصورت موافقت وزارت ورزش، فعالیت
رسمی بانوان در این رشته آغاز شود.
وی ادامه داد: 7 نفر از 9 نفر اعضای هیات رییسه فدراسیون ورزش‌های
زورخانه‌ای نیز با فعالیت زنان در این رشته موافقت دارند.
موافقت دستگاه قضایی با کلیات طرح احداث تراموا در رشت
حجت الاسلام والمسلمین حمزه خلیلی امروز در نشست هم اندیشی با
موضوع بررسی طرح احداث تراموا در شهر رشت با بیان اینکه تشدید
نظارت ها از سوی قوه قضائیه بر اجرای طرح ها برای جلوگیری از ایراد
خسارت به مردم و کشور است اظهار کرد: از آنجا که تصمیمات
مسئولان بر مال و سرنوشت و آینده مردم تاثیرگذار است باید با
کمترین ضریب خطا و اشتباه همراه باشد.
وی با تاکید بر اینکه همه مسئولان به ضرورت توسعه ارائه خدمات به
شهروندان شهر رشت اذعان دارند افزود: شبکه حمل و نقل درون شهری
یک شبکه ترکیبی است و باید زیرساخت لازم برای اجرای پروژه های
منفرد و ظرفیت تاثیرگذاری هر یک از آنها پیش بینی شود.
رئیس کل دادگستری گیلان از موافقت دستگاه قضایی با کلیات طرح
احداث تراموا در شهر رشت خبر داد و با اشاره به فقدان نظرات
کارشناسان و عدم تبیین جزئیات اجرای آن، تصمیم گیری درباره