5410
رویدادها از ابتدای خلقت بشر به صورت تصویرگری و نقاشی وجود
داشته و با پیشرفت جوامع بشری و علم و تکنولوژی به کمال رسیده است.
وی به مشکلات پیش روی عکاسان اشاره کرد و افزود: عکاس در واقع
هنرمندی است که با درک اهمیت ثبت لحظات تاریخی و به یادماندنی،
شبانه‌روز در جنبش و تکاپو است و در این راه ناملایمات اجتماعی،
سختی‌ها و مخاطرات موقعیت پدیداری حوادث و حتی شرایط جوی
و اقلیمی نامساعد در کار وی خللی وارد نمی‌کند.
بحرالعلومی با بیان اینکه عکاس عالمانه به سمت سوژه‌های خبری
می‌رود، گفت: برخی اوقات موانعی بر سر راه هنرمدان عکاس ایجاد
می‌شود، ولی این هنرمندان، همه ناملایمات را به جان می‌خرند و با
پشتکار به کار خود ادامه می‌دهند که خود این امر از درک بالای اهمیت
کار هنری در نزد آنان حکایت دارد.
مدیرکل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان اردبیل به تبیین اهمیت
مطالبه‌گری بین هنرمندان پرداخت و گفت: مطالبه‌گری هنرمند از
ضروریات پیشرفت در فعالیت‌های هنری و اجتماعی آنان است، طبعا
مطالبه‌گری در نیل اهداف و تاثیرگذاری نقش بسزایی دارد و از این منظر
مطالبه‌گری هنرمندان در همه رشته‌ها و زمینه‌ها از ضروریات است.
وی به شیوه‌های مطالبه‌گری در جامعه پرداخت و گفت: هنرمندان با
مطالعه شیوه‌های مطالبه‌گری می‌توانند دغدغه‌ها و مشکلات خود را