5617
اهمیت تاسیس اطلس سرمایه گذاری در قم
نیره مظهر امروز در جلسه کارگروه اشتغال استان با اشاره به لزوم تدوین
اطلس سرمایه‌گذاری استان قم گفت: در این اطلس ظرفیت‌ها،
محدودیت‌ها و پهنه‌های مستعد مشخص می‌شود و درنهایت در بستر
نرم‌افزاری برای سرمایه‌گذاران قابل‌استفاده است.
معاون اقتصادی اداره کل امور اقتصادی و دارایی استان قم با بیان اینکه
این اطلس باید منطبق بر آمایش سرزمینی باشد، خاطرنشان کرد: با
توجه به محدودیت‌های دستگاه‌های اجرایی و بودجه‌ای برای بیان و
شناسایی لایه‌های مستعد سرمایه‌گذاری از همین رو تلاش کردیم از
تجربه دیگر استان‌ها استفاده کنیم.
وی ادامه داد: در این زمینه پیشنهاد می‌شود کارگروه ویژه اطلس
سرمایه‌گذاری استان تشکیل و بر اساس آن بانک اطلاعات آن
گردآوری شود.
مظهر با تأکید بر لزوم تأمین مالی پروژه‌های سرمایه‌گذاری تصریح
کرد: بانک‌های دولتی عملکرد خوبی دارند اما بانک‌های خصوصی به
جهت عدم همراهی در پرداخت تسهیلات رتبه استان را به 28 ام کشوری
رسانده‌اند.
معاون اقتصادی اداره کل امور اقتصادی و دارایی استان قم با بیان اینکه
بانک‌های خصوصی می‌گویند توسط مرکز رتبه‌بندی می‌شوند و بر