22920
دارای تاثیر بسیار است.
به گزارش ایسنا، وی در خصوص برگزاری مراسم محرم امسال در
شرایط کرونایی اظهار کرد: مراسم امسال با توجه به بیماری کرونا
صورت متفاوتی خواهد داشت و متفاوت تر از سال های قبل نیز اطلاع
رسانی خواهیم کرد، همانطور که در ماه رمضان سربلند بیرون آمدیم
از این آزمون نیز سربلند بیرون خواهیم.
ولایی برحق در ادامه افزود: برنامه امسال بر عدم حضور و یا حضور
حداقلی در هیئت‌ها، مساجد و مکان‌های مذهبی است اما این به معنی
عدم برگزاری عزاداری سیدالشهدا نیست بلکه برگزاری این مراسم‌ها با
نظارت بر رعایت پروتکل های بهداشتی در هیئت ها و مکان های
مذهبی است.
مدیرکل سازمان ثبت اسلامی البرز در خصوص نظارت بر این هیئت‌ها
گفت: فعالان کثیری هستند که بار این نظارت را بر دوش می‌کشند که
جزو پاک ترین و زحمتکش ترین گروه ها هستند نوعی شورای
هیئت‌های مذهبی نظارت بر انجام پروتکل ها را بر عهده دارد فعالیت
مثبت این گروه‌ها را پیشتر در فعالیت های مانند سبدهای کالا ،
گندزدایی، تدفین ها و حتی کار در بیمارستان‌ها دیده‌ایم که همین
افراد متولی برگزاری عزاداری های محرم و نظارت بر آن ها هستند.
وی در ادامه گفت: پروتکل های بهداشتی به طور مکرر در اخبار و فضای