13628
کروناویروس بخش گردشگری لرستان در ماه‌های اسفند و فروردین
متحمل خسارات زیاد و بعضاً جبران‌ناپذیر شده است.
وی تصریح کرد: تاسیسات گردشگری 30 میلیارد و 300 میلیون
تومان، دفاتر خدمات مسافرتی و گردشگری هفت میلیارد و 750
میلیون تومان، راهنمایان گردشگر 500 میلیون تومان و موسسات
آموزش گردشگری نیز حدود 352 میلیون تومان در این ایام خسارت
دیده‌اند.
فلاوند افزود: متاسفانه کرونا باعث تعدیل نیرو در این حوزه‌ها شده
است و به عنوان مثال راهنمایان گردشگر 90 درصد، موسسات
آموزشی 80 درصد، تاسیسات گردشگری 80 درصد و خدمات
مسافرتی و گردشگری نیز 75 درصد تعدیل نیرو داشته‌اند.
سرپرست معاونت گردشگری اداره کل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع دستی لرستان، خاطرنشان کرد: هتل و هتل آپارتمان،
مهمان‌پذیرها، مجتمع‌های اقامتی، اقامت‌گاه‌های بوم‌گردی،
سفره خانه‌های سنتی، مجتمع پذیرایی و بین راهی و مراکز تفریحی
دچار خسارت زیادی شده‌اند.
وی با تاکید بر اینکه برای جلوگیری از شیوع کرونا باید جلوی
مسافرت‌ها گرفته شود، تصریح کرد: دولت برای جبران خسارات
بخش گردشگری برنامه‌های خوبی دارد و امیدواریم هر چه سریع‌تر