9066
در ژوئیه گذشته دادگاه تجدیدنظر کویت برائت الدویله از اتهام
اهانت به عربستان را تایید کرد اما او به جرم استفاده نامطلوب از تلفن و یک
رشته توییت به حبس محکوم شد.
بعد از حکم دادگاه تجدیدنظر نماینده سابق خود را تسلیم مقامات
قضایی کرد؛ این یک سال بعد از آن بود که وزارت خارجه کویت
براساس شکایتنامه سفیر سعودی در این کشور علیه او اقامه دعوی کرد.
تبرئه یک متهم به قتل عمد با قسامه
عبدالصمد خرمشاهی در گفت‌وگو با ایسنا، در تشریح پرونده‌ای با
اتهام قتل عمدی که در مهرماه سال 96 رخ داده بود، اظهار کرد: در
غروب اولین روز مهرماه سال 96 مردی به نام «ع.س» وقتی وارد ویلای
شخصی خود واقع در یکی از مناطق اطراف سیرجان می‌شود، مشاهده
می‌کند که همسرش داخل اتاق نیست پس از جست‌وجو جنازه
همسرش را روی آب داخل استخر مشاهده می‌کند. وی بلافاصله به
اتاقی که پسرش در آن خوابیده بوده رفته و او را بیدار می‌کند و دو نفری
همسرش را از استخر بیرون می‌آورند و سعی می‌کنند که با دادن تنفس
مصنوعی حیات او را برگردانند. در همین حال همسایه‌ها را خبر کرده و
از آنها می‌خواهند که اورژانس و پلیس خبر دهند.
وی افزود: سرانجام با حضور تنی چند از همسایگان همسر وی را به
اورژانس بیمارستان رسانده و در آنجا معلوم می‌شود که همسرش