14296
در جاهایی که لازم است، به دلیل همین بی اعتمادی همراهی و مشارکت
نمی‌کنند.
موسوی با انتقاد از اینکه برخی برای حفظ موقعیت خود، اظهاراتی
خلاف واقع مطرح یا در مواردی سکوت اختیار می‌کنند، تأکید
کرد: مقامات دولتی و نمایندگان مردم، مدیران و همه مسؤولان
مرتبط می‌بایست خود را موظف به انتشار اطلاعات صحیح به مردم و
اطلاع‌رسانی همگانی بدانند.
رئیس شورای اسلامی شهر شیراز، شهرداری الکترونیک را یک
راهکار برای کاهش فساد در این دستگاه دانست و گفت: معتقدم به هر
میزانی که بتوانیم از حجم مراجعات حضوری مردم و زمان ارائه
خدمات کم کنیم، به همان میزان زمینه فساد را نیز کاهش داده‌ایم.
موسوی خاطرنشان کرد: اگر با تقویت شهرداری الکترونیک، بستری
فراهم کنیم که مردم با مراجعه به سایت و از طریق فضای مجازی به راحتی
بتوانند خدمات مدنظر خود را دریافت کنند، برای سالم‌سازی فضا نیز
اثر جدی بر جای خواهد گذاشت.
در مدارس اصل بر آموزش حضوری است/الزامی به حضور اجباری
دانش‌آموزان نیست
علیرضا نخعی 21 شهریور ماه در جمع خبرنگاران در خصوص شرایط
بازگشایی مدارس در هفته آینده اظهار کرد: اصل بر آموزش