318
آنطور که وزیر نیرو به تازگی اعلام کرده تاکنون در بخش
شیرین‌سازی و نمک زدایی آب دریا مجوز شیرین‌سازی 8.2 میلیارد
مترمکعبی صادر شده که از این مقدار آنچه که تاکنون در استان‌ها،
شروع به استفاده کرده‌اند 760 میلیون متر مکعب است. نیازهای ‌آبی
17 استان کشور در فلات مرکزی و مناطق ساحلی مطالعه شده و این
مطالعه‌ها به انتها رسیده و نیازها نیز مشخص شده است.
اردکانیان با بیان اینکه در بخش استفاده از آب دریا، به صورت بدون
نمک زدایی یعنی آب شور، مجوز 26 میلیارد مترمکعب در سال صادر
شده که تاکنون از این مجوز، 13 میلیارد مترمکعب در حال استفاده
است، گفته که سه میلیارد مترمکعب از آب شور دریا برای آبزی پروری
است و 10 میلیارد مترمکعب نیز برای خنک کردن تاسیسات صنعتی،
برج‌های نیروگاه ها و نظایر آن استفاده می شود.
در واقع آب دریا به دو منظور استفاده می شود؛ یکی از کاربردهای آن
برای خنک سازی پالایشگاه ها و بخش های صنعتی است که در این بخش
نیازی به شیرین سازی نیست و به همین شکل مورد استفاده قرار می گیرد.
بخش دیگری از آب دریا وارد مرحله شیرین سازی می شود که البته تنها
برای شرب مورد استفاده قرار نمی گیرد.
96 واحد شیرین سازی در حال بهره برداری در کشور وجود دارد
قاسم تقی زاده خامسی، معاون وزیر نیرو در امور آب و آبفا نیز در