3894
شیوع ویروس بالا است و ممکن است گرفتاری های بیش تری پیش آید
مثل کلانشهر تهران،کرج،مشهد،اصفهان و ارومیه در سه
روزتعطیلی منع عبور و مرور و محدودیت اعمال کنیم و ایشان
بلافاصله موافقت کردند.امیدواریم با اجرای این موضوع در سه روز
تعطیلی در کاهش تردد ها در راستای کاهش بیماری قدم هایی
برداریم.
وی یادآور شد: استراتژی هایی تنظیم کردیم که علاوه بر اعمال
محدودیت های جدید در قسمت های پرخطر ، برنامه های سنگین تری
مثل بیماریابی وانجام تست ها صورت دهیم. همکاری های جدیدی
همبا سازمان بسیج و سازمان های مردم نهاد را شروع کردیم.
نمکی در پایان گفت:با توجه به فصلسرما برنامه های جدیدی را برای
مبارزه با کروناتدوین کردیم که یکی از اضلاع آن سخت گیری های
بیشتر است.
اعمال محدودیت تردد در سراسر استان بوشهر تا اطلاع ثانوی
سرهنگ جابر پاپری با اشاره به جزئیات این محدودیت هابیان کرد:
طرح محدودیت تردد در سراسر استان بر اساس مصوبه ستاد ملی مقابله با
کرونا ویروس و محقق شدن فاصله گذاری اجتماعی به منظور
پیشگیری از این بیماری همچنان استمرار دارد،
وی اظهار کرد: همکاران ما در پلیس راه سراسر استان با هدف حفظ