26609
مدیرعامل هلدینگ برق و انرژی صبا با اشاره به اهمیت صادرات برق و
پتانسیل ایران در این زمینه، اظهار کرد: کشور عراق اخیرا اعلام کرده
که به برق ایران نیاز دارد بنابراین برق مازاد در دوران غیرپیک را
می‌توان صادر کرد. از سوی دیگر 60 درصد نیروگاه‌های کشور در
دوره تعمیرات اساسی قرار گرفته‌اند بنابراین باید تعدادی از این
نیروگاه‌ها از مدار خارج شوند.
وی با بیان اینکهبحث صادرات برق را دنبال می‌کنیم گفت:
کشورهای همسایه همچون افغانستان، پاکستان و عراق به برق ایران
نیاز دارند و می‌بایست مجوزهایی داده شود تا در زمان غیرپیک بتوانیم
به این کشورها صادرات برق داشته باشیم.
وی درباره پرداخت مالیات توسط هلدینگ صبا انرژی ادامه داد: همه
مالیات‌های تکلیفی و ارزش افزوده علاوه بر این مجموعه توسط سایر
شرکت‌های وابسته پرداخت شده و هیچ بدهی در این باره ندارد.
مدیرعامل هلدینگ برق و انرژی صبا با بیان اینکه سه نیروگاه به طور
مستقل توسط این مجموعه سرمایه‌گذاری و احداث شده و سه نیروگاه
نیز از طریق سازمان خصوصی‌سازی و اصل 44 قانون اساسی
خریداری شده است و همه دیون آن پرداخت شده و هیچ بدهی به
سازمان خصوصی‌سازی ندارد، گفت: در شرایط ورود کشور به ایام
پیک مصرف برق که دو روز قبل به میزان 51 هزار و 420 مگاوات بالغ شده