1650
حجت الاسلام محسن بذرگری با اعلام این خبر اظهار کرد: این
اجراهای پاتوقی سرود با رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی و تمهیدات
پیشگیرانه در دوران مقابله با ویروس کرونا به همت مؤسسه
آفرینش‌های هنری آستان قدس رضوی در قالب ویژه برنامه «با نوای
کاروان» زیر نظر سازمان فرهنگی آستان قدس رضوی در پنج شب، از
18 تا 22 اردیبهشت 1399، در 150 محله و 888 نقطه شهری مشهد مقدس
در حال برگزاری است.
وی ادامه داد: 20 گروه سرود آوای رضوان در قالب گروه‌های هشت
نفره از نوجوانان مشهدی با رعایت دستورالعمل‌های بهداشتی هر
شب، دو ساعت قبل و دو ساعت بعد از اذان مغرب به افق مشهد در محلات
مختلف این شهر مقدس به سرودخوانی می‌پردازند.
معاون فرهنگی سازمان فرهنگی آستان قدس رضوی افزود:
سرودهای «ماه خدا»، «زیارت از راه دور» و «سفره‌دار اهل بیت(ع)» با
هدف بزرگداشت ایام ماه مبارک رمضان و میلاد فرخنده کریم اهل
بیت(ع) امام حسن مجتبی(ع) و عرض ارادت به محضر امام رضا(ع)
در شرایط فعلی جامعه در سال جاری تولید شده است که در این ویژه برنامه
اجرا می‌شود.
بر اساس گزارش آستان‌نیوز، بذرگری به مولودی‌خوانی ویژه
شب‌های عید و اجرای صلوات خاصه توسط 20 مداح حاضر در این