28634
وی با قدردانی از تلاش ها، خدمات و پیگیری ها و دلسوزی مدیرعامل و
معاونان و کارشناسان هلال احمر استان تهران و سیستان و بلوچستان و
خاش اظهارکرد: توزیع حدود 1000بسته مواد غذایی، لوازم
التحریر، زیرانداز، لباس، تانکر ذخیره آب،، پتو، چراغ والر، پنجاه
تخته چادر، توزیع افزون بر ده هزار بطری آب معدنی و غیره از خدمات
خدمتگذار در جمعیت هلال احمر و خیران کشور می باشد که جا دارد از
همکاری های ارزشمند معاون هلال احمر تهران و مقامات دیگر این
جمعیت در آن استان و خاش و سیستان و بلوچستان قدردانی شود.
قلندرزهی ادامه داد: این پروژه در دهستان کوه سفید و مناطق محروم
آپک سیاهان، سیاه پر، دشت رباط و جارو و موزن، قادراباد و غیره اجرا
می شود.
پروژه‌های زیربنایی آب و برق و انرژی در شرایط جدید طبق برنامه باید
مورد بهره برداری قرار بگیرد
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام و المسلمین حسن روحانی، با توجه به
نامگذاری سال جاری از سوی رهبر معظم انقلاب اسلامی به عنوان
سالجهش تولید، نقش طرح‌های این دو وزارتخانه از جمله در حوزه
آب و برق و انرژی را در توسعه بخش‌های مختلف اقتصادی کشور،
محوری و بسیار با اهمیت خواند و بر بهره‌برداری از طرح‌های بزرگ در
این حوزه‌ها طبق زمانبندی‌های تعریف شده، تاکید کرد.