16215
وی افزود: قرار است ادارات کل از طریق صرفه‌جوئی در هزینه‌ها این
منابع را تامین کنند
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی استان اردبیل به نامگذاری سال
99 به نام سال جهش تولید اشاره کرد و گفت: در سال جهش تولید تمام
هدفگذاری‌ها بر حمایت از واحدها و مشاغل آسیب‌پذیری است که
در اسفند و فروردین با چالش‌هایی روبرو شده‌اند.
شایقی تصریح کرد: قرار است تسهیلات یارانه‌دار و کم‌بهره به
صاحبان این مشاغل پرداخت شود تا حمایت از این صنوف انجام شده و
دغدغه سرمایه‌ گذاران نیز رفع شود.
وی افزود: در این زمینه با تاکید استاندار اردبیل جمع‌بندی از صنوف
آسیب دیده و واحدهای صنعتی نیمه تعطیل و یا تعطیل شده آغاز شده که
امیدواریم به سرعت زمینه تامین اعتبار در حمایت از این واحدها انجام
شود.
رشد 130 درصدی واگذاری زمین به طرح‌های صنعتی در خراسان
رضوی
مسعود مهدی‌زاده مقدم در بازدید از اراضی توسعه ناحیه صنعتی
کمال‌الملک، اظهار کرد: بسترسازی مناسبی برای ایجاد و توسعه
شهرک‌ها و نواحی صنعتی در خصوص واحدهای تولیدی صورت
گرفته و طی سه سال گذشته شهرک‌سازی 160 درصد رشد داشته که این