13460
خجسته: تبعات ویروس کرونا در قبال ویروس سو مدیریت اقتصادی
ناچیز است
به گزارش ایسنا، امیر خجسته نماینده مردم همدان در مجلس شورای
اسلامی در نطق میان دستور جلسه علنی امروز مجلس گفت: امروز کشور
درگیر دو نوع ویروس است یک ویروس کرونا و دیگری ویروس سو
مدیریت اقتصادی و معیشتی. در این میان ویروس سو مدیریت
اقتصادی و اهمال در نظارت بر بازار با تورم لجام گسیخته آن چنان
معیشت را بر مردم تنگ کرده است که تبعات ویروس کرونا در قبال آن
ناچیز است. این ویروس اقتصادی مانند همان ویروس منحوس
بخش‌های ضعیف جامعه را نشانه گرفته که هیچ مدیریتی هم نه شیوع آن
را کنترل می‌کند نه تمایلی به مهار آن دارد.
وی افزود: مگر می‌شود چشم‌ها را ببندیم و افزایش تا 100 درصدی
قیمت‌ها را نبینیم؟ آقای رئیس جمهور گویند وزیر صمت را برای عدم
کنترل بازار خودرو برکنار کرده‌اند؛ حال برای افزایش 100
درصدی قیمت مسکن برای افزایش 100 درصدی افزایش لوازم
خانگی و افزایش قیمت خوراک و پوشاک وعدم افزایش حقوق
کارکنان، کارگران و بازنشستگان چه کسی را برکنار می‌کنید؟
بازار و نرخ گذاری را کنترل کرده و مردم را از این مخمصه نجات دهید.
نایب رئیس کمیسیون اصل نود اظهار کرد: راه نجات کشور همان