16748
محلی گذاشته و بعدا استفاده کنند تا ویروس احتمالی روی آن از بین
برود.
روزی که ضربه توپ، جان داور تنیس را گرفت
به گزارش ایسنا و به نقل از مارکا، دهم سپتامبر 1983 یکی از تلخ ترین
حادثه های تاریخ تنیس رخ داد. این اتفاق در جریان فینال جوانان اپن
آمریکا افتاد که استفان ادبرگ و سیمون یول برای فتح جام تلاش می
کردند.
ضربه ادبرگ جوان کاملا اتفاقی به داور بازی، دیکس ورتایمر
برخورد کرد. او به دلیل برخورد توپ به بدنش کنترل خود را از دست داد
و موجب شد از صندلی بر زمین بیفتد. در این حادثه سر داور 60 ساله به
شدت آسیب دید و ضربه مغزی شد. به همین خاطر ورتایمر را به
نزدیکترین بیمارستان یعنی فلشینگ میدو انتقال دادند.
ورتایمر پنج روز پس از این حادثه درگذشت. خانواده داور از
اتحادیه تنیس آمریکا خواستار 2.25 میلیون دلار شدند. دیوان
عالی نیویورک اعلام کرد ضربه توپ ادبرگ دلیل مرگ ورتایمر
نبوده است و به همین خاطر این رقم را به 165000 دلار کاهش داد.
ادبرگ در آن فینال با نتیجه 2 بر صفر پیروز شد و توانست مرد شماره یک
جهان شود. او سال ها بعد پس از فتح 41 عنوان (6 گرند اسلم) بازنشسته شد.
اخراج نواک جوکوویچ از اپن آمریکا 2020 به خاطر کوبیدن توپ