5116
سال 1390 ریاست سازمان جهاد کشاورزی خوزستان را بر عهده
داشت.
مراسم معارفه امیری‌زاده امروز 22 خردادماه با حضور محمدرضا
طلایی معاون توسعه مدیریت منابع و محمدرضا قدسیمشاور وزیر و
مدیرکل دفتر هماهنگی امور استان‌های وزارت جهاد کشاورزی
برگزار شد.
امیری‌زاده پیش از این مدیرعامل شرکت غله و خدمات بازرگانی
استان خوزستان بود.
انتصاب رئیس عقیدتی سیاسی فرماندهی مرزبانی ناجا 
طی حکمی از سوی رئیس سازمان عقیدتی سیاسی ناجا،
حجت‌الاسلام سیدامین موسوی به سمت رئیس عقیدتی سیاسی
فرماندهی مرزبانی ناجا منصوب شد.
به گزارش ایسنا و به نقل از پلیس استان، وی پیش از این مسئولیت عقیدتی
سیاسی فرماندهی انتظامی لرستان، خوزستان و خراسان جنوبی و
رئیس امور روحانیون سازمان عقیدتی سیاسی ناجا را عهده‌دار بوده
است.
انتصاب رئیس پژوهشکده آب، محیط‌ زیست و توسعه پایدار
به گزارش ایسنا، دکتر محمد رحمانی، عضو هیئت علمی دانشکده
مهندسی شیمی، به ریاست پژوهشکده آب، محیط زیست و توسعه