20137
و ادعاهای ارتباط ایران با القاعده، آقای دروغ می‌گوییم، فریب
می‌دهیم، دزدی می‌کنیم بصورت رقت‌آوری، حرفه فاجعه‌بار خود
را با دروغ‌های جنگ طلبانه پایان می دهد.
هیچ کس فریب نمیخورد. تمامی تروریست‌های حادثه 11 سپتامبر از
کشورهای محبوب مایک پمپئو در خاورمیانه بودند؛ هیچ کدام از
ایران نبودند.
وزیر خارجه آمریکا در آخرین تقلاهای ضد ایرانی اشمدعی تاسیس
پایگاه جدیدی از القاعده در ایران شد.
بر اساس گزارش رویترز ، مایک پمپئو، روز سه‌شنبه در کنفرانسی
خبری در کلوپ ملی مطبوعات مدعی شد که برای اولین بار به طور
رسمی اعلام می‌کند که ابومحمد المصری در تاریخ 7 اوت سال گذشته
در ایران کشته شده است.
وی با اعلام این که حضور وی در ایران جای تعجب نداشته است، مدعی
شد: حضور المصری در ایران به دلیلی که ما امروز در اینجا حضور داریم
اشاره دارد.
وی که به آقای دروغ و فریب معروف است ، جمهوری اسلامی ایران
راپایگاه جدید اصلی القاعده خواند.
ظریف جانباختن شماری از شهروندان اندونزی در سانحه هوایی را
تسلیت گفت