31564
است
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه المیادین، این کنگره در بیانیه خود
آورده است، آنچه در استان‌های جنوبی یمن رخ می‌دهد بیانگر
واقعیت پروژه‌هایی است که کشورهای عضو ائتلاف عربی تحت
رهبری عربستان و امارات تصویب کرده و از آنها حمایت می‌کنند.
آنچه رخ می‌دهد در چارچوب طرح‌های تجزیه یمن و تلاش برای
ایجاد کانتون‌های (تقسیمات کشوری) درگیر و متخاصم برای
تحقق اهداف استعمار جدید قرار دارد.
در این بیانیه آمده است، طرح‌های ائتلاف متجاوز در استان‌های
جنوبی یمن به دست نیروها و مزدوران جدید یمنی اجرایی می‌شود و
یمن، مردم، وحدت، حاکمیت و استقلال آن را هدف قرار می‌دهد.
کنگره مردمی یمن تأکید کرد، هر گونه تلاش یا اقدامی را که به اتحاد
کشور لطمه بزند یا به دنبال تجزیه آن توسط هر طرفی باشد، همواره رد
می‌کند. اقدامات نیروهای مورد حمایت ائتلاف متجاوز و
استعمارگران جدید تلاشی آشکار بوده و هدفش تجزیه وحدت
کشور است.
این کنگره اعلام کرد، مردم استان‌های جنوبی امروز بهای
حماقت‌هایی را می‌پردازند که مزدوران یمنی مرتکب می‌شوند و
نیروهای اشغال‌گر و مزدوران آنها مسؤول عواقب اقداماتشان و تأثیر