10853
ولی فقیه در استان و امام جمعه شهر کرمان نیز در این آئین ضمن تشکر از
فعالیت های خالصانه کادر بهداشت و درمان در ایام کروناییگفت: با
افتتاح این نقاهتگاه 1000 تخت به ظرفیت تخت‌های بیمارستانی
استان کرمان اضافه شد.
وی دفاع مقدس، جهاد اقتصادی و جهاد سلامت را سه دفاع مهم در طول
انقلاب اسلامی دانست و در ادامه با اشاره به شیوع کرونا در کل جهان،
گفت: همه دنیا درگیر این جهاد شده‌اند و کادر بهداشت و درمان کشور و
در کنار آن نیروهای مسلح و گروه‌های جهادی، صنوف، روحانیون
و قشرهای مختلف مردم در این جبهه تلاش ‌می‌کنند تا به سلامت این
دوران را به پایان برسانیم و بر این ویروس منحوس غلبه و جشن بگیریم.
نماینده ولی فقیه در استان کرمان با اشاره به مشکلات اقتصادی و
تحریم‌های ظالمانه علیه ایران، اظهار کرد: سال‌ها استکبار جهانی همه
ظرفیت خود را برای به زانو در آوردن ما گذاشته است و علی‌رغم همه
تحریم‌ها در کشور خوشبختانه کمبودی نداریم اما در بحث گرانی
نیاز به کار بیشتر است و به فضل خداوند و همت مسئولین و با پشتوانه مردم
شریف این مرز و بوم، ملت ما از این جهاد نیز با سربلندی بیرون خواهد
آمد.
تمام امکانات دستگاه‌های اجرایی شهرستان در اختیار ستاد مدیریت
کرونا قرار گیرد