17536
این مسئول ادامه داد: سال گذشته 233 هزار و 767 مسافر از طریق پایانه
مرزی پرویزخان تردد داشتند که بیشترین تردد در ماه شهریور با 29
هزار و 177 مسافر انجام شد.
کرمی از افزایش 2.5 برابری تردد مسافر از مرز پرویزخان طی یک سال
اخیر خبر داد.
سال گذشته 105 واحد راکد آذربایجان غربی به چرخه تولید برگشتند
غلامرضا بابایی در گفت و گو با ایسنا با اشاره به اینکه یکی از بحث های
محسوس وزارت صنعت معدن و تجارت فعال سازیواحد های راکد و
نیمه تعطیل است، افزود: در سال گذشته تعداد 105 واحد صنعتی راکد با
اشتغال زایی 1139 نفر به چرخه تولید و فعالیت برگشتند.
وی بااشاره به اینکه در حال حاضر 1395 واحد صنعتی فعال دراستان
فعالیت می کنند، تصریح کرد: تعداد اشتغال این کارخانجات برابر
مجوز صادره 29 هزارو 831 نفراست.
رئیس سازمان صنعت معدن و تجارت آذربایجان غربی با بیاناینکه در
سال گذشته 70 واحد صنعتی با اشتغال 5028 نفر افزایش ظرفیت یافته
اند، خاطر نشان کرد: در سال گذشته 94طرح صنعتی دارای پیشرفت
فیزیکی بالای 60 در صد با اشتغال 1701 نفر به بهره برداری رسیده اند.
بابایی یادآور شد: در سال 99برای احیای و راه اندازی و افزایش
ظرفیت 85 واحد صنعتی برنامه ریزی شده است.