31991
شهر محمودآباد اظهار کرد: اهمیت نماز جمعه به قدری است که از
معصوم حدیث داریم تنها کسانی در نماز جمعه بخشیده نمی‌شوند که از
رحمت خدا به دور هستند.
وی با اشاره به فرا رسیدن روز عفاف و حجاب افزود: تبیین اهمیت عفاف و
حجاب برای بانوان و دختران مسلمان باید بیش از همیشه در دستور کار
قرار بگیرد و با فرهنگ سازی و آموزش باید به دنبال نهادینه کردن این
فرهنگ دینی در جامعه باشیم.
بنا بر اعلام روابط عمومی ستاد نماز جمعه شهر
محمودآباد،حجت‌الاسلام رشوندی در بخش دیگری از خطبه‌های
این هفته نماز جمعه محمودآباد با اشاره به استقرار راهور در شهر گفت:
شاهد هستیم که بعد از چندین سال تلاش و ساخت ساختمان توسط
شهرداری و شورای شهر، پلیس راهور در شهر مستقر شده است.
وی افزود: متاسفانه علی رغم این استقرار هنوز وضعیت ترافیکی در
محمودآباد مطلوب نیست و هرکسی به هر شکلی که مایل است در شهر
رفتار ترافیکی از خود نشان می‌دهد بنابراین انتظار بیشتری از راهور
در شهر داریم و امیدواریم فرهنگ ترافیکی در شهر نیز ساماندهی شود.
امام جمعه شهر محمودآباد همچنین تأکید کرد: امیدواریم خبر
استقرار درمانگاه شبانه‌روزی که با پیگیری‌های شورای شهر و دکتر
محمدبیگی نماینده مردم قزوین،‌ البرز و آبیک انجام شده را به زودی