12523
جمع‌آوری 10 میلیارد ریال زکات در کلیبر طی سال 98
حجت الاسلام محمدرضا متقی‌فر روز سه شنبه در جلسه شورای زکات
شهرستان کلیبر، ترویج فرهنگ پرداخت زکات در بین مردم را
بهترین راه برای محرومیت زدایی عنوان کرد و افزود: در این راستا
مردم شهرستان کلیبر در سال گذشته حدود 10 میلیارد ریال برای این
کار خدا پسندانه اختصاص داده بودند.
امام جمعه کلیبر گفت: با توجه به اهمیت مسئله پرداخت زکات در جامعه
پیشنهاد داریم در شهر و روستاهای شهرستان یکی از میادین با نام میدان
زکات نامگذاری شود.
وی افزود: درصورتی که تا عید فطر مساجد بازگشایی شود،
صندوق‌های دریافت زکات فطریه زیر نظر شورای زکات شهرستان
در مساجد و اماکن برگزاری نماز عید فطر مستقر شده و آماده دریافت
وجه زکات همشهریان روزه‌دار این شهرستان خواهد بود، در غیر
این‌صورت شماره‌حسابی اعلام می‌شود تا مردم شهرستان زکات
فطریه‌ خود را به صورت آنلاین پرداخت کنند.
جمع‌آوری 1192 لاشه پرنده آنفلوآنزایی از میقان
عباس جودکی در گفت و گو با ایسنا بیان کرد: براساس برنامه رصد و
پایش مستمر تالاب میقان به منظور کنترل آنفلوانزای فوق حاد
پرندگان عملیات مهار و کنترل بیماری در محدوده تالاب با امکانات