10293
آن هم شروع فعالیت های کاری به شرط رعایت اصول بهداشتی و ایمنی
آن هم با تدوین پروتکل های سختگیرانه بهداشتی از سوی ستاد مبارزه
با کرونا باشد.
به گفته وی در شرایط فعلی، اداره ها و شرکتهای تولیدی از جمله
خودروسازی ها بهتر است با بخشی از ظرفیت خود فعال شوند. البته
تعریف و سپس رعایت این پروتکل های بهداشتی در محیط های
تولیدی، کار ساده ای نیست اما نکته اصلی آنجاست که هنوز چنین
پروتکل هایی بطور کامل و شفاف برای محیط های تولیدی تعریف
نشده است. اگرچه وزارت بهداشت به تامین وسایل حفاظت شخصی
نظیر ماسک، دستکش و ضدعفونی کننده ها تاکید کرده اما شاید
تحویل این بسته های حفاظت شخصی هم نتواند ضامن مراقبت های
دقیق بهداشتی از سوی کارکنان باشد.
کریمی سنجری ضمن تاکید براینکه از سوی دیگر نباید فراموش کرد
که کشورمان این روزها در چه وضعیت اقتصادی قرار دارد، اظهار
کرد: در حال حاضر در بخش اقتصاد کلان، وضعیت اقتصادی از ناحیه
تحریم ها چندان مناسب نیست. در حوزه اقتصاد خرد نظیر کسب و
کارهای فردی نیز تعطیلی آنها زندگی فردی بسیاری از شاغلان این
حوزه ها را تحت تاثیر قرار داده است. اما در حقیقت دولت برای جبران
این زیان ها، به ویژه آسیب های بخش خصوصی و کسب و کارهای