16118
این فایل ویدیویی با عنوان ارتش مصر حمایت می‌کند و تهدید
نمی‌کند منتشر شد.
این فایل این گونه شروع می‌شود که عبدالفتاح سیسی،
رئیس‌جمهوری مصر در حال سخنرانی با نظامیان ارتش است و از آنها
می‌خواهد برای اجرای هر ماموریتی در خاک مصر یا خارج آن در
صورت لزوم آماده باشند.
سیسی خطاب به نظامیان کشورش می‌گوید: چه کسی معتقد است
می‌تواند از خط قرمز سرت و الجفره عبور کند، اینها خطوط قرمز ما
هستند.
سخنگوی ارتش اشاره کرد، نیروهای دریایی، هوایی و نیروهای
ویژه مصر مانور نظامی حسم 2020 را در مرزهای دریایی به سمت
استراتژی مرزهای غربی برگزار کردند. این رزمایش شامل
تمرین‌هایی علیه حملات هوایی بی‌امان و عملیات هلی برن و حملات
نیروهای ویژه علیه اهدافی در ساحل بود.
این مانور با شلیک تعدادی موشک از نوع هارپون از چند زیردریایی و
ناوشکن خاتمه یافت.