17977
فرهنگی و دانشجویی دانشگاه آزاد اسلامی واحد میناب و مدیر گروه
علوم پایه دانشگاه آزاد اسلامی واحد میناب را در کارنامه اجرایی
خود دارد.
همچنین دکتر طهرانچی طی نامه‌ای جداگانه از زحمات دکتر حمید
باقری دهبارز سرپرست سابق دانشگاه آزاد اسلامی واحد میناب
قدردانی کرد.
در حکم انتصاب سرپرست دانشگاه آزاد اسلامی واحد صفاشهر نیز
آمده است:
برادر گرامی جناب آقای یاسر زارع
با اهدای سلام و تحیات
بنا به پیشنهاد رئیس دانشگاه آزاد اسلامی استان فارس و با توجه به مراتب
تعهد و سوابق اجرایی ارزنده جناب عالی به موجب این حکم به عنوان
«سرپرست دانشگاه آزاد اسلامی واحد صفاشهر » منصوب می شوید.
امید است با رعایت تقوای الهی و بهره گیری شایسته از توانمندی های
سرمایه های انسانی دانشگاه، تمامی توان و کوشش خود را مصروف
حفظ مصالح و شئونات دانشگاه نمایید.
یاسر زارع عضو هیات علمی دانشگاه آزاد اسلانی واحد آباده است و
سوابقی از جمله معاون عمران، سرپرست معاونت آموزش و قائم مقام
رئیس دانشگاه آزاد اسلامی واحد آباده و معاون فرهنگی و دانشجویی