9729
باشد.
. بهبود شرایط قلبی
تمرین های هوازی گردش خون را زیاد می کنند و قلب را بهبود می
بخشد. همچنین استقامت و انعطاف پذیری مفاصل را زیاد می کند.
انواع تردمیل
فروشگاه آنلاین کراس اسپرت در سایت خود انواع تردمیل ها را با
قیمت های مناسب دارا می باشد.
. دستی
این نوع ازتردمیل ها بدون موتور می باشند و به وسیله کاربرحرکت می
کند.
. موتوری
این نوع ازتردمیل ها دارای موتور می باشند و به وسیله فشار دادن دکمه
ای به حرکت در می آید. این نوع از آنها با برق کار می کنند.
. خانگی
این نوع ازتردمیل ها بیشتر در خانه مورد استفاده قرار می گیرند زیرا که
ابعاد کوچکتری دارند و قدرت آن ها پایین می باشد.
. باشگاهی
ابعاد این نوعتردمیل ها بزرگ تر می باشد و قدرت موتور بالاتری
دارند. بیشتر در باشگاه مورد استفاده قرار می گیرند.