9462
تداوم نظارت بر مدارس غیردولتی و هیات امنایی تا مهرماه
به گزارش ایسنا، طرح نظارت سلامت یاران مهر توسط ناظران سازمان
مدارس و مراکز غیردولتی به منظور رصد و ارزیابی امر بازگشایی
مدارس، نحوه رعایت پروتکل های بهداشتی، حضور دانش
آموزان و فرآیند آموزش در مدارس غیردولتی و هیات امنایی آغاز
شد.
در این طرح بر اساس شاخص های تعیین شده، نحوه ی رعایت پروتکل
های بهداشتی، نوع حضور دانش آموزان در مدرسه، شیوه آموزش و
نحوه ارتباط با اولیا دانش آموزان مورد بررسی و ارزیابی قرار می
گیرد.
گفتنی است در خصوص نوع حضور دانش آموزان در مدرسه از موارد
مورد تاکید، توجه ناظران به فضای فیزیکی کلاس ها و رعایت تراکم
دانش آموزی مطابق با پروتکل های بهداشتی در برنامه ریزی مدارس و
روش های گروه بندی دانش آموزان برای حضور در مدرسه و ورود و
خروج از کلاس ها است.
به گزارش روابط عمومی سازمان مدارس و مراکز غیردولتی،
همچنین روش های آموزش در ایام کرونا در مدارس، (حضوری،
غیرحضوری، ترکیبی) و اطلاعات مربوط به نرم افزارهایی که در
خدمات افزوده استفاده می شود نیز از موضوعاتی است که در این طرح