32941
جدیدی به این حوزه اختصاص یابد گفت: اکنون 140 هزار میلیارد
تومان منابع در حوزه رفاه اجتماعی از محل بودجه عمومی هزینه می
شود. حدود 120 هزار میلیارد تومان یارانه های آشکاری است که
پرداخت می شود که البته این دو همپوشانی هایی دارند. دولت حدود
100 هزار میلیارد تومان نیز به یکی دو صندوق بازنشستگی کمک می
کند.
حیدری ادامه داد: حتی اگر فرض کنیم قرار نیست اعتبار جدیدی برای
نظام متمرکز اختصاص یابد، در این صورت باز هم نیاز داریم چنین نظام
متمرکزی داشته باشیم، زیرا عدم شفافیت و محاسبه پذیری در
پرداختی ها داریم. با همپوشانی های مساعد و نامساعد، برخورداری
های مضاعف، من غیرحق و مکرر، عدم وجود در صرفه در مقیاس و عدم
امتناع فعلی رفاه و تامین اجتماعی بر اطلاعات ثبتی و عملیاتی
مواجیهم.
وی افزود: اکنون آزمون وسع انجام نمی شود. وقتی آب و برق و گاز را
رایگان می کینم باید مابه ازای مالی آن در پرونده رفاهی افراد بنشیند تا
مردم و حاکمیت بدانند چه هزینه هایی صرف امور مختلف می شود. یا در
قالب طرح تحول سلامت افرادی را داریم که برخوردار هستند ولی
چون دسترسی به بیمارستان دولتی دارند برای یک عمل دولتی 300،
400 میلیون برایشان هزینه می شود اما چنین مواردی در پرونده