29587
حد زیادی زمینه گسترش فعالیت طالبان در افغانستان را فراهم کرده و به
آن ها قوت قلب و نیروی معنوی بخشیده تا بتوانند در مذاکرات یا
سرزمین افغانستان از قوت بیشتری برخوردار باشند.
وی اظهارکرد: همین مساله باعث تضعیف دولت مرکزی شده و کسانی
که چشم به جامعه مدنی افغانستان دوخته اند نگران هستند تا
دستاوردهای چند ساله از قبیل قانون اساسی، جمهوریت و... با
سیاست های ترامپ و خلیل زاد از بین برود.
معاون پیشین دفتر مطالعات سیاسی وزارت خارجه در پایان ابراز کرد:
به نظر می رسد هر دو طرف یعنی هم طالبان و هم آمریکا موضع خود را حفظ
می کنند، در واقع آمریکا حاضر به عقب نشینی نخواهد بود و موضع
طالبان هم در مذاکرات قوی تر می شود، بنابراین احتمالا تا روشن شدن
نتیجه انتخابات آمریکا، مذاکرات صلح هم ضعیف پیش می رود.
چرا طرح رجیستر قاچاق موبایل را از بین نبرد؟
به گزارش ایسنا، حسین غروی‌رام در نشست خبری انجمن
واردکنندگان موبایل، تبلت و لوازم جانبی اظهار کرد: دولت از
تصمیم خوبی که درباره ممنوعیت گوشی های بالای 300 یورویی
گرفته بود، به دلایلی از جمله فشار قاچاقچی‌ها صرف نظر کرد. این در
حالی است که در سه ماه نخست امسال برای واردات موبایل های بیش از
300 یورو ارز تخصیص داده نشده، اما به محض این که این محدودیت