2880
صورت پرداختی یا با تسهیلات در اختیار مردم گذاشتیم تا کسب و
کارها، مستاجرین و افرادی که در شرایط سخت بودند به مشکل
نخورند. از آبان‌ماه 1398 تا به امروز بسته حمایتی ماهانه از 55 تا 205
هزار تومان به مردم داده‌ایم و الان هم این کار را ادامه می‌دهیم.
روحانی با بیان این‌که در این ایام فشار اقتصادی دولت‌ حقوق‌ها را
افزایش و همسان‌سازی حقوق بازنشستگان با شاغلین را انجام داد،
خاطرنشان کرد: ما 18 هزار میلیارد تومان برای این همسان‌سازی
پرداخت کردیم و در عین حال دنبال توسعه کشور هم بودیم. در این
هشت ماه 57 هزار میلیارد تومان تخصیص برای طرح‌های عمرانی
داشتیم و می‌بینید که به صورت منظم در حال افتتاح شدن هم هستند.
وی همچنین تاکید کرد: مسیر ما استفاده از شرایط برای بهتر شدن
زندگی مردم و کاهش فشار از روی مردم بوده و هست و از هر فرصتی که به
منافع ملی، مردم‌مان و رفع تحریم‌ها باشد حتما استفاده می‌کنیم. این
مسائل حزبی و جناحی نیست و مربوط به کل ملت است. البته هر گامی که
بخواهیم برداریم حتما از رهنمودهای مقام معظم رهبری استفاده
می‌کنیم. ما می‌توانیم راه و مسیر درست را برای گشایش زندگی مردم
انتخاب کنیم.
رییس دولت‌های یازدهم و دوازدهم در بخش دیگری از صحبت‌های
خود به بخشی از گام‌های اساسی دولت در هفت سال گذشته اشاره کرد و