10685
خنثی شد
به گزارش ایسنا، عبدالناصر همتی گفت: با رصد هوشمندانه،
تلاش‌های ایالات متحده آمریکا و پیش‌دستی در انجام اقدامات
حقوقی و همچنین در نتیجه پیگیری‌های قضایی در کشور
لوکزامبورگ، با شروع سال نو، دو پیروزی برای کشور و بانک
مرکزی جمهوری اسلامی ایران حاصل شد.
طبق اعلام بانک مرکزی، همتی تاکید کرد که ابتدا از قرار توقیف
وجوه به مبلغ 1.6 میلیارد دلار متعلق به بانک مرکزی نزد کلیراستریم
لوکزامبورگ که از تاریخ 1394.10.25 در توقیف بود، رفع
توقیف شد. سپس با صدور دستور موقت از شعبه دیگری از دادگاه‌های
کشور یاد شده از انتقال همان وجوه به آمریکا و توزیع میان مدعیان
دروغین انتساب حادثه 11 سپتامبر به ایران پیشگیری شد.
تلاش آمریکا برای ممانعت از درخواست ایران برای دریافت وام از
صندوق بین‌المللی پول
به گزارش ایسنا، در شرایطی که بسیاری از مقامات دنیا، اتحادیه اروپا و
سازمان ملل خواستار توقف تحریم ها علیه ایران و سایر کشورها در
دوران شیوع ویروس کرونا شده اند، گزارشات رسانه ها حاکی از آن
است که دولت آمریکا کماکان قصد دارد به رویکرد خصمانه و
غیرانسانی خود در شرایط کنونی بحران بیماری کرونا در جهان ادامه