26659
بازارگردی و تجمع در بازار است.
وی ادامه داد: با ابلاغ مصوبه و با پیگیری خوب و قابل تقدیر سازمان
صمت، اتاق اصناف و روسای اتحادیه‌ها بازاریان به این درخواست
ستاد کرونا پاسخ مثبت دادند و در یک حرکت خودجوش و داوطلبانه
نسبت با همراهی با این مصوبه اقدام و محل کسب خود را تعطیل کردند.
جانشین ستاد مقابله با کرونای قزوین عنوان کرد: بر اساس
ارزیابی‌های صورت گرفته در روز دوم بیش از 90 درصد کسبه سطح
استان در موعد مقرر یعنی ساعت 18 نسبت به تعطیلی محل فعالیت خود
اقدام کردند البته در معابر اصلی و خیابان‌های پر ترافیک و پرتردد از
جمله خیابان‌های امام، خیام، نادری و طالقانی قزوین تقریباً 100
درصد کسبه به این درخواست پاسخ مثبت دادند و نسبت به تعطیلی اقدام
کردند.
وی خاطرنشان کرد: بازار در اقدام خودجوش و موثر خود بار دیگر به
یاری و کمک کادر بهداشت و درمان شتافت و در واقع حرکت قابل
ستایش اسفند و فروردین را تکرار کرد. قریب به 34 هزار نفر در این
حرکت بهداشتی اقدام به تعطیلی محل فعالیت خود کردند. حدود
5000 فعالیت که مایحتاج ضروری مردم را تامین می‌کنند بعد از
ساعت 18 فعالیت دارند.
بنابر اعلام روابط عمومی استانداری قزوین، حبیبی عنوان کرد: