14179
دهد.
کریمی گفت: در طول برگزاری کنگره شهدای استان مرکزی بیش از
200 هزار نفر به طور مستقیم با برنامه های کنگره در ارتباط بودند و این یک
هنر بزرگ بود که توسط کنگره شهدای استان انجام شد. هر بخش و
برنامه کنگره قابلیت نگارش کتاب ها و تولیدات زیادی دارد که باید به
آن بپردازیم.
وی افزود: اهدای 620 جهیزیه به برکت کنکره شهدای استان به زوج
های جوان توانست از به وجود آمدن بسیاری از آسیب ها و مشکلات
جلوگیری کند و اساس کارهای کنگره اینچنین بود که برای بخش
های مختلف جامعه برنامه محرومیت زدایی انجام شد.
وی اظهار کرد: برکت شهدا را با محرومیت زدایی، به خانه های مردم و
ولی نعمتان انقلاب بردیم و این یکی از ابتکارات مهم کنگره بود که در
طول چهل سال گذشته برگزاری چنین کاری بی سابقه بوده است
براساس این گزارش، سرهنگ پاسدار غلامرضا کریمی مدیر کل
بنیاد حفظ آثار و نشر ارزش های دفاع مقدس استان مرکزی نیز در در این
نشست اظهار کرد: کار با عظمت کنگره در سایه همکاری و همدلی انجام
شد و این باید در برنامه های آینده الگو باشد، چراکه بیش از دوسال کلیه
مجموعه های فرهنگی و مسئولین ارشد استان درگیر برگزاری کنگره
بودند و همکاری مستمر داشتند. برگزاری نمایشگاه دستاوردهای