18612
شبستر، نایب قهرمان لیگ برتر ووشو زنان کشور شد
به دلیل پیشگیری از شیوع بیماری کرونا لیگ‌های مختلف ووشو در دو
بخش بانوان و آقایان که پیش از شیوع کرونا تا پایان مرحله گروهی
برگزار شده بود، با مشخص شدن چهره تیم های قهرمان نیمه تمام پایان
یافت.
به دلیل عدم صدور مجوز برگزاری مسابقات ووشو از سوی ستاد ملی
مبارزه با کرونا و وزارت ورزش و جوانان و شرایط پیشرفت ویروس
کرونا در سطح جامعه هر روز شرایط سخت‌تری را به وجود می‌آورد،
فدراسیون ووشو با برگزاری نشستی با حضور نمایندگان تیم‌ها،
تکلیف لیگ‌ها را مشخص کرد.
در این جلسه که با حضور «امیر صدیقی» رئیس فدراسیون ووشو، «علی
صدیقی» سرپرست دبیری، «مهدی خانی» سرپرست کمیته مسابقات
و همچنین نمایندگان تیم‌ها برگزار شد،با توجه به این که تمامی تیم‌ها بر
حفظ سلامتی ووشوکاران تاکید داشتند در نهایت تصمیم بر این شد تا
تیم‌هایی که به‌عنوان سرگروه، مرحله مقدماتی را به اتمام رسانده و
راهی نیمه نهایی شده‌اند، عنوان قهرمان مشترک را کسب کرده و
تیم‌هایی که به‌عنوان تیم دوم به نیمه‌نهایی رسیده‌اند نیز، مقام نایب
قهرمانی مشترک را به دست آورند.
به گزارش روابط عمومی اداره کل ورزش و جوانان آذربایجان