14804
جاده مشهد به تهران بود، حوالی سبزوار دستگیر کردند.
با انتقال متهم فراری به مشهد، بازجویی‌ها از او آغاز و مشخص شد که او
عضو باند حرفه‌ای «دزدان پروازی» است که از اهواز وارد مشهد شده
بودند و اکنون نیز به خوزستان بازگشته‌اند.
با اعترافات متهم و اعطای نیابت قضایی، کارآگاهان عازم اهواز
شدند و دو همدست سارق را در حالی دستگیر کردند که اموال سرقتی
زیادی از مخفیگاه سارقان کشف و ضبط شد اما ادامه عملیات دوباره به
مشهد کشیده شد چرا که سارقان مذکور علاوه بر هفت فقره سرقت از
منازل در اهواز به چندین فقره دستبرد با شیوه «دیلم‌زنی» به واحدهای
آپارتمانی مشهد نیز اعتراف کردند.
کارآگاهان با شناسایی یکی از مالخران این باند به تحقیقات گسترده
خود برای کشف زوایای پنهان سرقت‌های مذکور ادامه دادند تا
اینکه لوازم سرقتی بسیاری شامل طلا و بدلیجات، انواع لپ‌تاپ و
تلویزیون، ساعت‌های مختلف، گوشی تلفن همراه و لوازم برقی از
مخفیگاه دزدان پروازی به دست آمد که هنوز صاحبان آنها شناسایی
نشده‌اند.
از سوی دیگر بررسی‌ها بیانگر آن بود که سارقان در انجام سرقت‌های
مذکور از یک دستگاه پژو 405 نقره‌ای‌رنگ استفاده می‌کردند و با
شیوه زاغ‌زنی در اوایل شب به سرقت‌های خود در اهواز و مشهد ادامه