13981
نیروی انسانی است.
امام جمعه دامغان به قدمت و تاریخی بودن شهر دامغان اشاره و
خاطرنشان کرد: دامغان دارای ظرفیت های بسیار بالایی در صنعت
گردشگری است و باید از این ظرفیت بهره بیشتری برد.
حسینیان با بیان اینکه دامغان شهری با جمعیت حدود 100 هزار نفر است
تصریح کرد: این شهرستان دارای سه شهر دیباج، امیریه و کلاته است .
وی با بیان اینکه دامغان مردمی مومن و خداجو و همیشه در صحنه دارد به
کمک‌های مردم شهرستان در طرح مومنانه پرداخت و گفت: 11 هزار
سبد معیشتی و چهار میلیاردد تومان کمک مومنانه، نمونه ای از حمایت
و همراهی مردم در امر مقابله با کرونا در شهرستان دامغان است.
امام جمعه دامغان گفت: مردم این شهر 252 میلیون تومان به بیمارستان
این شهر کمک کرده و علاوه بر این در عرصه‌های مختلف همراهی و
همدلی خود را با مسئولانشان نشان داده اند .
حجت‌الاسلام حسینیان با بیان اینکه52 مسجد در سطح شهرستان
دامغان ، فعالتهای فرهنگی خوبی را به مردم ارائه می کنند ادامه داد: مردم
دامغان در بحران کرونا مشارکت بالایی در امور خیرخواهانه
داشتند.
امام جمعه دامغان به مشارکت دامغانی‌ها در آخرین اربعین حسینی
پرداخت و افزود: حدود 16 کامیون کالا به همراه میلیونها تومان وجه