14291
اعلام نیاز به محبوب و معشوق است و انسان با تضرع می‌خواهد به دل
محبوب راه پیدا کند.
وی با اشاره به فرا رسیدن نیمه شعبان، سالروز ولادت امام زمان (عج)،
خاطرنشان کرد: در تقویم مذهبی ما روز نیمه شعبان سالروز ولادت
حضرت حجت و در تقویم انقلابی ما روز مستضعفین و تقدیر از سربازان
گمنام امام زمان (عج) است.
رئیس دفتر استانی نهاد نمایندگی مقام معظم رهبری در دانشگاه‌های
خوزستان اظهار کرد: عدالت، آرمان همه انسان‌ها است اما در برکت و
عظمت حضرت حجت همین بس که آرزوی منحصر به فرد و دست
نیافتنی بشر به دست ایشان محقق می‌شود.
شفیعی با اشاره به تاثیر آماده‌سازی خود برای ظهور امام زمان (عج)
افزود: در این زمینه دعا و علاقه تنها کافی نیست بلکه باید خودمان را
آماده کنیم تا در این مسیر نقشی داشته باشیم. در روایات بیان شده فردی
که در خود آمادگی سربازی امام زمان (عج) را ایجاد کند حتی اگر قبل از
ظهور ایشان از دنیا برود در حکم شهدای در رکاب حضرت حجت قرار
می‌گیرد.
او گفت: آماده‌سازی در این مسیر با دوری از گناه، انجام واجبات،
تلاش برای تهذیب نفس و کمال است؛ به گونه‌ای که در زمان ظهور امام
زمان (عج) انسان بدون درنگ و تردید از تعلقات دنیوی دل بکند و برای