32285
کارنامه او لحاظ کند.
یک معلم برنده جایزه «جورج اورول»شد
به گزارش ایسنا و به نقل از گاردین، کتاب خاطرات «کیت کلنچی» با
عنوان «کودکانی که به آن‌ها آموختم و آنچه‌ که از آن‌ها یاد گرفتم» که
تجربیات سال‌ها فعالیت او به عنوان معلم در سیستم آموزشی دولتی را
روایت ‌می‌کند جایزه اثر سیاسی «اورول» را به خود اختصاص داد.
«کلنچی» که یک نویسنده، شاعر و معلم بازنشسته است برای کسب این
جایزه ادبی 3 هزار پوندی با «رابرت مک فارلین» برای «زیرزمین» و
«املی جنتلمن» برای «رسوایی ویندراش» به رقابت پرداخت.
هیات داوران جایزه ادبی «جورج اورول» کتاب «کلنچی» را به
عنوان اثری «تاثیرگذار، بامزه و مملو از عشق» توصیف کردند.
جایزه ادبیات داستانی «اورول» امسال نیز به «کلسن وایتهد» برای
رمان «پسران نیکلی» که داستان مدرسه اصلاح تربیتدر فلوریدا را
روایت می‌کند رسید. «وایتهد» پیشتر جایزه ادبیان داستانی پولیتزر
را برای این رمان دریافت کرده بود.
در بخش روزنامه‌نگاری این جایزه ادبی نیز، «جنیس ترنر»
ستون‌نویس نشریه تایمز برای گزارشات مختلفی از جمله «قاچاق
انسان» به عنوان برگزیده انتخاب شد.
جایزه سه‌هزار پوندی «جورج اورول» که در سال 1993 راه‌اندازی