836
آماده‌باش 152 امدادگر هلال احمر در خراسان جنوبی
محمدرضا رضایی، امروز پنج شنبه 22 به خبرنگاران اعلام کرد: با
اعلام هواشناسی مبنی بر شرایط نامساعد جوی، از صبح امروز(22
آبان) به مدت 48 ساعت 152 نیروی امدادی هلال احمر در قالب 38 تیم
امدادی در 23 پایگاه ثابت، پایگاه امداد هوایی، شعب هلال احمر و تیم
های واکنش سریع و آنست(سگ های زنده یاب) برای امدادرسانی
به حوادث احتمالی در آماده‌باش کامل هستند.
به گزارش ایسنا، مدیرعامل جمعیت هلال احمر خراسان جنوبی با
اشاره به احتمال جاری شدن رواناب و سیلاب و همچنین کاهش
محسوس دما، اظهار کرد: برای آمادگی و هماهنگی بیشتر روز گذشته
در شعب و پایگاه‌های سطح استان، تجهیزات امدادی به ویژه سیلاب
مورد بررسی و ارزیابی قرار گرفته است.
وی با بیان اینکه 11 تیم پشتیبان در شعب هلال احمر استان آماده
امدادرسانی به حوادث احتمالی هستند، افزود: همچنین 107
دستگاه خودروی امدادی و پشتیبان آماده بکارگیری است.
رضایی اظهار کرد: با توجه به سیلابی شدن مسیل‌ها از شهروندان
خواستاریم در حاشیه رودخانه‌ها و مسیل‌ها قرار نگیرند و از سفرهای
غیر ضرور بپرهیزند.
مدیرعامل جمعیت هلال احمر خراسان جنوبی با بیان اینکه مرکز 112