19828
های مستقیم هر واحد مسکونی واقع در کلیه شهرهای بالای یکصد
هزار نفر جمعیت که به استناد سامانه ملی املاک و اسکان کشور موضوع
تبصره (7) ماده 169 مکرر این قانون، در هر سال مالیاتی در مجموع
بیش از 120 روز ساکن یا کاربر نداشته باشد به عنوان خانه خالی
شناسایی شده و به ازای هر ماه بیش از زمان مذکور، بدون لحاظ
معافیت‌های تبصره (11) ماده 53 این قانون، ماهانه مشمول مالیاتی بر
مبنای مالیات بر درآمد اجاره در سال اول معادل 6 برابر مالیات متعلقه،
سال دوم معادل 12 برابر مالیات متعلقه و سال سوم به بعد ‌معادل 18 برابر
مالیات متعلقه خواهد شد.
بنابراین گزارش، روز 28 مرداد 1399 سامانه املاک و اسکان که
اطلاعات واحدهای مسکونی کل کشور در آن ثبت خواهد شد به
مرحله اجرا رسید. قرار است این اطلاعات با همکاری سایر
دستگاه‌های مرتبط جمع آوری و برای وضع مالیات متعلقه در اختیار
سازمان امور مالیاتی قرار گیرد. طبق ماده 54 قانون مالیات های
مستقیم واحدهای مسکونی خالی در سال اول مشمول شش برابر
مالیات متعلقه خواهند شد که البته شورای نگهبان 16 ایراد به آن گرفت و
سپس مجلس ایرادات را برطرف و مجدداً به شورا ارسال کرد.
وزارت راه و شهرسازی قول داده بود تا پایان تابستان اولین اطلاعات
واحدهای مسکونی را در اختیار سازمان امور مالیاتی بگذارد. بنابر