19922
استاندار خوزستان در پایان با بیان اینکه دستگاه‌ها موظف و مکلف
هستند تا این طرح را در برنامه چند ساله اجرایی کنند، گفت: باید این
طرح سال به سال هدفگذاری و رصد شود زیرا بحث حیاتی و
استراتژیک است و مساله شخصی و موردی نیست که تنها یک فرد آسیب
ببیند، بلکه اجتماع و یک کشور می‌تواند متضرر شود. بنابراین
ایمن‌سازی عمومی لازم است و بر این مساله تاکید می‌کنیم که انجام
شود.
طرح جدید دولت برای جهش تولید و رونق مسکن
محمود محمودزاده در گفت و گو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به شعار سال
و فرمایش مقام معظم رهبری مبنی بر جهش تولید، طرح جدیدی را به
منظور تحقق این هدف در بخش ساخت و ساز، طراحی و به همه استانها
ابلاغ کردیم. مسلما برای ایجاد تحول در بخش مسکن باید توان بخش
خصوصی و توان دولت جمع شود.
دغدغه فروش نرفتن واحد و نبود سرمایه ساخت را برطرف کرده ایم
وی افزود: طی آسیب شناسی که در سال‌های گذشته در خصوص
موانع تولید مسکن در بخش خصوصی انجام داده‌ایم به مواردی
برخوردیم که دو مسأله اصلی به نگرانی سازندگان در خصوص فروش
محصول نهایی و تامین هزینه مالی و گردش سرمایه مربوط می‌شود.
معاون وزیر راه و شهرسازی با بیان اینکه در برنامه جدید دو نگرانی