28272
مصدومیت سنگینی بود و پشت سر گذاشته شد.
پتر چک بعد از چندین سال حضور در چلسی راهی آرسنال شد و در این تیم
لندنی نیز بازی کرد.
پخش ترانه ها و اشعار قدیمی و ماندگار در «قرار عاشقانه»
به گزارش ایسنا به نقل از شبکه رادیویی ایران، در این برنامه اشعار
شاعران معاصر و گذشته سرزمینمان همچون: سعدی شیرازی، انوری
ابیوردی، خاقانی، سلمان ساوجی، حافظ شیرازی، هاتف
اصفهانی، حسین منزوی و ... خوانده می شود. از دیگر بخش های برنامه
پخش تصنیف هایی خاطره انگیز و به یادماندنی با صدای خوانندگانی
از جمله استاد غلامحسین بنان، استاد داریوش رفیعی، استاد کوروس
سرهنگ زاده، استاد نادر گلچین و ... است.
این برنامه به تهیه کنندگی سید زهرا صالحی و اجرای فاطمه آل عباس
شنبه، دوشنبه و چهارشنبه ساعت 23:30 از رادیو ایران پخش می شود.
پخش تلاوت های قاریان برجسته مصری
به گزارش ایسنا به نقل از پایگاه اطلاع رسانی سیما، در سومین هفته از دی
ماه تلاوت های اساتید برجسته قرآن از جمله شحات محمد انور، محمد
احمد شبیب، راغب غلوش، محمد احمد بسیونی و احمد نعینع رأس
ساعت 23 از این شبکه پخش می‌شود. به این ترتیب روز شنبه 20 دی
تلاوت آیاتی از سوره مبارکه نازعات و سوره مبارکه فجر توسط استاد