28202
واقع در استان شاندونگ سطح خطر از کم به متوسط افزایش یافته اما
علت آن هنوز اعلام نشده است. انتظار می‌رود که حدود 55 هزار تن
امروز با قطار شهر ووهان را ترک کنند. در حال حاضر همزمان با از سر
گیری پروازها در فرودگاه این شهر، بیش از 10 هزار مسافر با هواپیما این
شهر را ترک کرده‌اند. پروازها از این فرودگاه به پکن و دیگر مقصدهای
بین‌المللی هنوز از سر گرفته نشده است. این در حالی است که از ساکنین
شهر ووهان خواسته شده که اگر ضروری نیست شهر و حتی استان خود را
ترک نکنند. افرادی که از ووهان وارد پکن شوند باید دو تست ویروس
کرونا بدهند. چین پروتکل‌های سفت و سخت نظارت و بررسی را حفظ
کرده چرا که نسبت به شیوع مجدد ویروس کرونا در داخل کشورش به
خاطر افرادی که ناقل این ویروس هستند و هیچ علائمی ندارند و
مسافرانی که آلوده به این ویروس هستند و از کشورهای خارجی وارد
چین می‌شوند، بسیار نگران است. تعداد مبتلایان جدید به ویروس
کرونا در چین طی 24 ساعت گذشته دو برابر شده چرا که تعداد مسافران
خارجی آلوده به این ویروس افزایش یافته است. کمیسیون ملی
بهداشت چین اعلام کرد، تعداد مبتلایان جدید به ویروس کرونا در
روز سه‌شنبه به 62 تن افزایش یافته در حالی که این آمار در روز دوشنبه
32 تن بوده است.
پایان لیگ‌های برتر ووشو با معرفی قهرمانان مشترک