12755
ورزشکاری هم که توسط چنین مربیانی آموزش دیده، یا از کشتی
کنار می‌کشد و یا اینکه برای مسابقات مجبور می‌شود به دوپینگ روی
بیاورد.
وی در پاسخ به این سئوال که چرا در اعطای مدرک مربیگری به این افراد
سخت گیری نشده، عنوان کرد: مشکل از استان نیست، بلکه به ساختار
فدراسیون بر می‌گردد که فرآیندهای سخت گیرانه ای برای اعطای
مدرک مربیگری کشتی وجود ندارد. البته اخیرا در صحبت‌هایی که با
رئیس فدراسیون داشتم، اعلام کردند که اصلاح این ساختار در
دستور کار فدراسیون قرار گرفته است.
رئیس هیات کشتی کنگاور اعلام کرد: هرچند احترام پیشکسوتان
کشتی باید نگاه داشته شود، اما نباید صرفا این مسئله را دلیلی برای صدور
کارت مربیگری بدانیم، بدون اینکه دوره های آموزشی لازم
گذرانده شود.
وی تاکید کرد: بین این مربیان افرادی را داریم که حدود 15 سال است از
هیات حقوق می‌گیرند، اما طی این سالها حتی یک خروجی نداشته اند و
یک قهرمان در سطح شهرستان پرورش نداده‌اند.
رحمت آبادی اضافه کرد: زمانی که آقایان بهروش و ترابی در کشتی
کنگاور مربیگری می‌کردند، سه تیم کشتی در این شهرستان داشتیم،
اما اکنون با داشتن 16 مربی دریغ از یک تیم منسجم و وضعیت خوبی هم