11778
است.
تکریم مردم منافاتی با قاطعیت قضایی ندارد
حجت‌الاسلام سید کاظم موسوی در سفر یک روزه به حوزه قضایی فسا،
با اشاره به جایگاه قضاوت در اسلام، این منصب خطیر را مسیری برای
خدمت به مظلومان و ستم دیدگان دانست و تاکید کرد که این جایگاه
رفیع نیازمند انسانهایی سلیم با تقوا و پرهیزگار تلقی و تاکید کرد که همه
با توسل به ائمه اطهار علیهم السلام باید در حفظ این شان و جایگاه، کوشا
باشیم.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری فارس، موسوی با قدردانی از
عملکرد مثبت مجموعه قضایی شهرستان فسا، گفت: دادگستری
شهرستان فسا همواره دارای کادر قضایی و اداری علمی، صاحبنظر و
خدومی بوده است و در دوران تحول قضایی نیز باید هر چه بیشتر از
ظرفیت کارد قضایی با همت و کارکنان اداری با تجربه و خدوم این
شهرستان در راستای تحقق اهداف تحول قضایی استفاده شود.
وی با اشاره به تأکیدات مکرر ریاست معظم قوه قضائیه بر سه موضوع
مهم تکریم ارباب رجوع، حمایت از تولید و مقابله با فساد، گفت: تکریم
ارباب رجوع توسط همکاران قضایی و اداری یکی از شاخص های
مهم دوران تحول قضایی است و این امر هیچ گونه منافاتی با اجرای دقیق
قانون و قاطعیت قضات ندارد.