976
آمریکا آماده مذاکرات جدید استراتژیک با عراق می‌شود
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری المعلومه، دیوید شنکر، معاون
وزیر خارجه آمریکا گفت: دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا به
مقدمه چینی خود برای دور جدید مذاکرات با عراق است. مایک
پامپئو، وزیر خارجه آمریکا اخیرا موعد مذاکرات را اواسط ژوئن
اعلام کرد.
وی افزود: دولت آمریکا هیئتی را با ریاست دیوید هیل، سفیر آمریکا
تشکیل خواهد داد و شامل اعضایی از وزارتخانه‌های مختلف از جمله
وزارت خزانه‌داری و دفاع است.
شنکر گفت: بغداد اگر بخواهد شراکت استراتژیکی با آمریکا داشته
باشد به اتخاذ تصمیمات قانع کننده نیاز دارد. ما از مسئولین عراقی
می‌خواهیم در صورتی که نیروهایمان در عراق باقی ماندند از آن‌ها
حمایت کنند.
آمریکا از اقدامات قطر در مبارزه با تروریسم تشکر کرد
به گزارش ایسنا به نقل از آناتولی، وزارت خارجه آمریکا در بیانیه ای
اعلام کرد: ناتان سیلز، حامل پیام تشکر واشنگتن از قطر به دلیل تعهدش به
مبارزه جهانی با تروریسم و شراکت فوق العاده با آمریکا در مبارزه با
تروریسم و حفظ امنیت است.
سفر سیلز به قطر در حالی صورت می گیرد که این کشور به دلیل تقابل