17347
افزار با قابلیت برگزاری کلاس درس به صورت همزمان با تعداد دانش
آموزان مشخص تولید شده است.
وی تصریح کرد: دانش آموزان و معلمان با داشتن این نرم افزار مانند
روزهای عادی اما در فضای مجازی در محیط کلاس حاضر می‌شوند.
این نخبه‌ مازنی گفت: کد نویسی رایسا بر اساس سرعت اینترنت در
کشور انجام شده و همه امکانات مورد نیاز برای برگزاری کلاس
آنلاین در رایسا تدارک دیده شده است.
فضیلت در ادامه با اشاره به هزینه بسیار پایین برای تهیه این نرم افزار گفت:
تیم کارشناسی ما متشکل از 15 نفر برنامه نویسان نخبه، نیازمندی‌های
کلاس آنلاین را لیست کرده و با کد نویسی‌های خاص به همه
دغدغه‌های معلمان و دانش آموزان پاسخ می‌دهند.
وی با اشاره به استفاده از این نرم افزار در بزرگترین مدرسه غیر انتفاعی در
بابل تصریح کرد: مدیران مدرسه و خانواده‌ها نسبت به استفاده از این
نرم افزار اعلام رضایت کرده اند و بازدهی این تولید از نتیجه‌ی خوبی
برخوردار بود.
تولید کننده نرم افزار ایرانی رایسا درباره دیگر قابلیت‌های این نرم
افزار گفت: انتقال صدا و تصویر با کیفیت بالا، چت و قفل چت، امکان
پخش صدا و تصاویر همه دانش آموزان به صورت همزمان، ضبط
خودکار و ذخیر در سرور، خصوصی سازی پرسش و پاسخ، آرشیو