16881
داخلی و بین المللی و تسهیل ورود فعالان عرصه اقتصادی و نمایشگاهی
بین المللی و حذف تشریفات زائد گمرکی و صدور ویزا به منظور ورود
آسان کالا، افراد و خدمات به سایت نمایشگاه، ایجاد منطقه آزاد
تجاری با حمایت دولت و کمیسیون تخصصی و زیربنایی دولت در
دستور کار قرار گرفته است و مطالعه فاز نخست آن با همکاری شورای
مناطق آزاد کشور و یکی از دانشگاه های معتبر به اتمام رسیده است.
وی با بیان اینکه یکی از مشکلات تهران نداشتن پایانه صادراتی است،
افزود: شهر آفتاب با 400 هکتار زمین که تنها 138 هکتار آن برای
برگزاری نمایشگاه ها مورد بهره برداری قرار می‌گیرد، توانایی
برپایی پایانه صادراتی و استقرار سازمان ها و نهادهای قانونی در آن را
دارد که این موضوع نیز با حمایت وزارت صنعت معدن و تجارت در
دستور کار قرار دارد.
همچنیندر این جلسه، جمشید نفر، رییس کمیسیون صادرات غیرنفتی
اتاق بازرگانی ایران اظهار کرد: پیش از این فرصت های استثنایی
بسیاری برای تجارت کشور پیش آمد که از جمله آنها می توان به
فروپاشی اتحاد جماهیر شوروی اشاره کرد. وی با اشاره به شرایط
صنعت چرم در ایران به عنوان نمونه عنوان کرد: ایران جزو اولین
کشورهای ابداع کننده این صنعت است و رتبه پنجم دنیا در مواد اولیه
پوست و چرم سبک را دارد که این موضوع از نظر کیفیت چرم، ایران را در