32991
80 پروژه شرکت آب وفاضلاب لرستان با تلاش مضاعفی ادامه پیدا
خواهند کرد
حمیدرضا کرموند امروز در جمع خبرنگاران اظهارکرد: باتوجه به
تاثیر مستقیم خدمات شرکت آب وفاضلاب در زندگی مردم ما سعی
کرده‌ایم تمامی فعالیت‌ها و پروژه‌های برنامه‌ریزی شده را براساس
مطالعات انجام گرفته به سمت جلو پیش ببریم.
وی ادامه داد: از چندماه گذشته 80 پروژه در بخش آب وفاضلاب را در
تمامی شهرستان‌های استان شروع شده که با توجه به شیوع ویروس
کرونا بنا به رعایت دستورالعمل‌های ستاد مبارزه با ویروس پروژه‌ها
متوقف شده بود که قصد داریم در 23 فروردین ماه با تلاشیمضاعف
عملیات اجرایی این پروژه‌ها ازسر گرفته شود.
مدیرعامل شرکت آب وفاضلاب لرستان بیان کرد: در این پروژه‌ها
که در بخش آب وفاضلاب و در حوزه‌های شهری و روستایی 400 نفر
فعالیت دارند که تماما از نیروهای بومی استان هستند.
کرموند گفت: مصوب شده تمامی تجهیزات و اقلام مورد استفاده
ساخت داخل استفاده شود که امیدواریم در سالی که از سوی مقام معظم
رهبری به عنوان سال جهش تولید نامگذاری شده است گام‌های عملی
در راستای این موضوع برداریم.
 800 هکتار از اراضی منابع طبیعی مازندران زیر کشت گیاهان دارویی 