17775
ماهی فعال به مساحت 38 هزار و 350 مترمربع با تولید 89.9 تن ماهی
گرم آبی و 3 تن ماهی سردآبی در سال بوده که زمینه اشتغال 30 نفر را فراهم
آورده است.
وی ادامه داد: پرورش ماهی تیلاپیا برای اولین بار در شهرستان سربیشه
آغاز و در استخری به مساحت 2025 متر مربع با تعداد 8000 قطعه بچه
ماهی تمام نر تیلاپیا به صورت رایگان توسط جهاد کشاورزی توزیع
شد.
مدیر جهاد کشاورزی سربیشه بیان کرد: تیلاپیا جز ماهیان گرمابی
بوده و در مزارع کشورهای مختلف با اقلیم گرمسیری و نیمه گرمسیری
پرورش داده می شود.
جوادی بایگی با بیان اینکه ماهی تیلاپیا مانند ماهی کپور، ماهی ایده
آلی برای پرورش است، افزود: جیره غذایی آن تغذیه مستقیم، به وسیله
جلبک‌ها، مواد پوسیده و پلانکتون‌ها است.
وی ادامه داد: این ماهی در برابر بیماری‌ها مقاوم بوده و دارای رشد
سریع و دارای استعداد تراکم‌پذیری بوده و در تغییرات کیفیت از آب
شیرین تا لب شور قابلیت رشد دارد.
مدیر جهاد کشاورزی سربیشه اظهار کرد: دوره پرورش از 120 تا 180
روز بوده و دمای مطلوب برای پرورش 27 تا 30 درجه سانتی‌گراد
است.