20528
درپوش محافظ نداشته است و یکی از آن‌ها به هر دلیلی برخوردی با دیگر
کپسول‌ها داشته و دچار نقض فنی و نهایتاً ترکیدگی شده است. از نظر فنی
ابتدا باید کپسول‌های اکسیژن دارای درپوش باشند و متولی دریافت
کپسول در کارخانه نیز نباید آن‌ها را بدون درپوش تحویل و تخلیه
کند.
رئیس اداره تعاون کار و رفاه اجتماعی اردستان اهمال کاری هر دو
بخش را باعث اتفاق این حادثه عنوان کرد و گفت: متأسفانه در این حادثه
تلخ کارگر در دم فوت کرد و راننده ماشینی که کپسول‌ها را وارد
کارخانه کرده بود دچار قطع دوپا شد. پرونده این حادثه پس از اعلام
نظر بازرسان برای اعلام رأی به دستگاه قضایی شهرستان ارسال شده
است.
خانی با بیان اینکه از ابتدای سال جاری تاکنون بیش از 300 بازرسی از
واحدهای صنعتی انجام شده است، گفت: وضعیت حادثه در
کارخانه‌های شهرستان در حد معمول است و موضوعات زیادی را
شاهد نیستیم.
وی با بیان اینکه حادثه در فضای صنعتی و کارگاهی جزئی از کار است،
گفت: علی‌رغم همه حساسیت‌ها و بازرسی‌هایی که انجام می‌شود و
تأکیداتی که به واحدهای صنعتی داریم، اما نقش نیروی انسانی در
وقوع حادثه بسیار تأثیرگذار است و بیشتر مواقع اهمال‌کاری‌های