24809
افراد خواهیم داد تا برای آزمایش به مرکز مربوطه مراجعه کنند،
بنابراین نیازی نیست تمامی افراد در ارتباط با بیماری قطعی کرونایی به
مراکز درمانی استان مراجعه کنند.
تست سرپایی کرونا از اطرافیان مبتلا به ویروس کرونا از 11 فروردین
ماه به بعد
سخنگوی دانشگاه علوم پزشکی کرمان ادامه داد: همچنین باید عنوان
کرد که تنها از اطرافیان بیمارانی که از 11 فروردین‌ماه به بعد به ویروس
کرونا مبتلا شده‌ باشند، آزمایش سرپایی گرفته خواهد شد و از کسانی
که قبل از این دوره با فرد مبتلا به کووید 19 در ارتباط بوده به دلیل آنکه
دوره کمونیا پنهان این بیماری به اتمام رسیده است، تستی گرفته نمی
شود.
وی درباره استقرار ویروس کرونا در سطح استان کرمان بیان کرد: در
کشور نمی توان به صورت دقیق عنوان کرد که آیا اپیدمی در مرحله
استقرار گرفته است یا خیر؟ اما در استان کرمان احتمالا این ویروس در
مرحله استقرار می باشد که مرحله بسیار حساسی است و با کوچکترین
بی‌توجهی امکان مواجه شدن با موج جدید ویروس را خواهیم داشت
بنابراین به شدت در این موقعیت توصیه می کنیم مردم بحث های فاصله
گذاری اجتماعی و مسائل بهداشت فردی و اجتماعی را رعایت کنند.
شفیعی درباره روند بستری بیماران حاد تنفسی در استان کرمان در 2 هفته