7346
نایب رئیس کمیسیون کشاورزی مجلس با بیان اینکه واردات و تولید
محصولات تراریخته موافقان و مخالفانی دارد، گفت: کمیسیون
کشاورزی مجلس با واردات، تولید و توزیع محصولات تراریخته
مخالف است. به عبارت دیگر کمیسیون خواستار آزمایش‌های دقیق
علمی بر روی محصولات تراریخته است. ما باید در مجلس قوانینی
تصویب کنیم که وزارت جهاد کشاورزی بتواند نیاز داخل به
محصولات تراریخته را از داخل کشور و با آزمایش‌های دقیق علمی
تأمین کند.
نماینده مردم مهاباد در مجلس افزود: بسیاری از محصولات تراریخته
کشور ما وارداتی است. ذرت، سویا، کنجاله و... از این دست
محصولات هستند. وزارت جهاد کشاورزی ملزم است طی 10 سال
آینده نیاز کشور به محصولات تراریخته را در داخل جبران کند.
وزارت بهداشت و آموزش پزشکی نیز تا آن زمان موظف است که
برچسب سلامت محصولات وارداتی را چک کند. این محصولات
باید کد شناسه داشته باشند.
محمودزاده با اشاره به حضور نمایندگان وزارت جهاد کشاورزی،
سازان محیط زیست، مرکز پژوهش‌های مجلس و چند کارشناس
محصولات تراریخته در جلسه کمیسیون، گفت: نمایندگان
کمیسیون کشاورزی به مسئولان مربوطه تأکید کردند که کشت