29545
بازیکنان مبتلا به کرونا، امری اجتناب‌ناپذیربود. با این حال
فدراسیون فوتبال ایران در نهایت به این نتیجه رسید که تیم ملی را راهی
ترکیه و انجام دیدار دوستانه کند.
موضوع به روز شنبه بازمی‌گردد که فدراسیون فوتبال از وجود
بازیکنان مبتلا به کرونا با خبر شد و در اطلاعیه‌ای اعلام کرد که در حال
بررسی صحت ماجرا و سپس بررسی این موضوع در ستاد کرونا در
فوتبال است. به همین دلیل، با توجه به رسمی نبودن مسابقه و ضرورت
رعایت پروتکل‌های بهداشتی، گمان می‌رفت که بازی لغو شود و
نهایتا کادر فنی تیم‌ملی از فرصت موجود برای انجام جلسات تمرینی
بیشتر در تهران استفاده کند اما تیم‌ملی بامداد یک‌شنبه راهی ترکیه شد تا
تعجب علاقه‌مندان به تیم ملی را به دنبال داشته باشد.
در ادامه از عوامل تیم‌های ‌ملی ایران و مالی تست کرونا گرفته شد و
جواب آزمایشات منفی بود تا دو تیم آماده مسابقه شوند ولی چند ساعت
بعد و در جلسه هماهنگی مسابقه، تیم آفریقایی از وجود علائم کرونا در
برخی بازیکنان تیمش خبر داد تا این بازی لغو شود چرا که در فاصله
کوتاه تا مسابقه، امکان گرفتن تست کرونا از تمام کاروان مالی وجود
نداشت.
* چرا تیم ملی به ترکیه رفت؟
با تمام این اتفاقات، پیش‌بینی این وضعیت و نرفتن به ترکیه،