22819
محوی شاعر خداشناسی است که لغات عربی به وفور در اشعارش به چشم
می‌خورد، گر چه اهمیت خاصی برای لغات کردی قائل بوده است.
در میان اشعار مذهبی محوی ونالی هم تفاوت زیادی به چشم می‌خورد،
محوی می‌خواهد در اشعار مذهبی خود به معجزات پیامبران بهای صد
چندان بدهد، اگر چه نتوانسته است آنچنان که می‌بایست حق مطلب را
ادا کند.
اعتقاد به قضا و قدر در اشعار محوی به چشم می‌خورد، تا آنجا که محوی
قضا و قدر را به زندگی مرتبط می‌کند که تمام دلایل را خنثی می‌کند و
انسان را برده‌ قضا قدر می‌نماید و جبریت را قوت می‌بخشد.
محک شاگردان تارتار در 3 دیدار تدارکاتی / پایان نامعلوم اردوی
تهران
تیم فوتبال نفت مسجدسلیمان که در اردوی تدارکاتی تهران به سر
می‌برد، سه بازی تدارکاتی دیگر در دستور کار دارد تا باتوجه به وقفه
ایجاد شده در لیگ برتر بتواند به خوبی خود را برای حضور در ادامه لیگ
برتر و جام حذفی آماده کند.
به گزارش ایسنا، شاگردان تارتار امروز، 21 خردادماه با آلومینیوم
اراک دیدار می کنند، 26 خردادماه با پارس جنوبی بازی خواهند کرد
و یکم تیرماه نیز به مصاف ملوان می‌روند.
نفتی‌ها پیش از این نیز در یک بازی دوستانه برابر پیکان به تساوی یک بر یک