7250
پرورشی غیردولتی مشخص نیست.
شایان ذکر است درآمد اختصاصی دانشگاه فرهنگیان در بودجه سال
1399 از 500 میلیارد تومان با افزایش بیش از 100 درصدی در لایحه
بودجه سال 1400 به 1.045 میلیارد تومان رسیده است، رقمی 70 برابر
درآمد اختصاصی دانشگاه شهید رجایی و بالاترین درآمد
اختصاصی در میان همه دانشگاه‌های کشور. این درآمد اختصاصی
ناشی از کسر 45 درصد از حقوق و مزایای دانشجو معلمان این دانشگاه
است. ضرورت دارد مبنای قانونی این موضوع تعیین شود.
بررسی‌ها نشان می‌دهد که سهم واریزی دولت به صندوق ذخیره
فرهنگیان با عنوان کمک به این صندوق حداقل بیش از 1000 میلیارد
تومان باشد در حالی که برای این ردیف در لایحه بودجه سال 1400
اعتباری کمتر از 60 میلیارد تومان تعیین شده است. با توجه به عملکرد
نامطلوب صندوق و مسائل مالی پیرامون آن در چند سال اخیر،
بی‌اعتنایی دولت در پرداخت سهم واریزی خود به این صندوق نشان از
کم‌توجهی دولت به این حق قانونی فرهنگیان دارد.
بر اساس این گزارش با وجود رشد 55/59 درصدی اعتبارات
آموزش و پرورش در لایحه بودجه سال 1400 نسبت به قانون بودجه
سال 1399، اما مشاهده می‌شود که اعتبارات برنامه توانمندسازی و
ارتقای حرفه‌ای معلمان، برنامه توسعه دولت الکترونیک، برنامه