19479
حریف اتریشی‌اش پیش افتاد. مرد شماره پنج جهان این برتری را تا
نتیجه 5 بر 2 حفظ کرد اما سپس شرایط کاملا عوض شد و تیم نشان داد که
قدرتمند تر از حریف روس خود است. تنیسور اتریشی با پیروزی در سه
گیم پیاپی بازی را 5 بر 5 کرد و در ادامه یک گیم مدودف و یک گیم تیم پیروز
شدند تا باز هم در تای بریک برنده مشخص شود. تیم گیم پایانی را خیلی
خوب شروع کرد و سه بر صفر پیش افتاد. مرد شماره سه جهان برتری اش را
حفظ کرد و با وجود این که در امتیاز های پایانی مدودف به او نزدیک شده
بود در نهایت توانست 7 بر 5 در گیم پیروز شود و دومین فینالیست اپن
آمریکا لقب بگیرد.