4210
همچنین اخذ نظرات سرمایه گذاران کارخانه های آرد، سهمیه گندم
این کارخانه ها را تعیین نماییم.
سرپرست معاونت هماهنگی امور اقتصادی استانداری سیستان
وبلوچستان افزود: برای افزایش توان رقابت کارخانه ها نیز زمینه
اعطای تسهیلات را فراهم می کنیم تا بتوانند بهسازی و تعمیر دستگاه ها و
تجهیزاتی که لازم است را فراهم نمایند و زمینه افزایش کیفیت و کمیت
آرد تولیدی آنان میسر گردد.
افزایش سهمیه قطارهای خراسان شمالی در روزهای آتی
محمد وحیدی، در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه مسیر راه آهن
جاجرم تنها نقطه اتصال خراسان شمالی به خط سراسری ریل کشور
است، گفت: مردم مرزی استان جهت تردد با قطار تنها از طریق این
شهرستان از مسیر راه آهن کشور بهره مند می شوند که به علت شیوع
ویروس کرونا و تغییر برنامه های قطار، سهمیه های خراسان شمالی
کاهش پیدا کرد.
وی با بیان اینکه اگر مردم استان بخواهند تردد با قطار داشته باشند باید
هزینه بلیط کامل مبدا و مقصد را پرداخت کنند، افزود: در حال حاضر
بیش از 20 قطار در مسیر تهران به مشهد و برعکس تردد می‌کنند که
متاسفانه تمام سهمیه های بین راهی تهران به جاجرم در ادامه تا مشهد لغو
شده است.