23250
در زمین نداشتیم. این موضوع به تیم ضربه سختی زد. خداراشکر که
توانستیم به هر حال امتیاز بازی را به دست آوریم. ذوب آهن هم تیم بسیار
منسجم و خوبی است که بازیکنان خوبی را در اختیار دارند و امروز هم
خیلی خوب ظاهر شدند، به آنها تبریک می‌گویم.
کیوان صادقی، سرمربی تیم هندبال ذوب آهن اصفهان بعد از شکست
مقابل شاملی کازرون گفت: بازی خوبی بود و هر دو تیم خوب ظاهر
شدند. شاهد یک بازی از دو سبک مختلف بودیم. شهید شاملی باتجربه و
بازیکنان ما اکثرا جوان هستند که اکثر آن‌ها در تیم ملی جوانان هستند.
زمانی که مربی با یک تیم جوان کار می کند، باید انتظار داشته باشد که
درصد لو دادن توپ ها بالا برود. چرا که بازیکنان تجربه کافی را
ندارند. متاسفانه موقعیت های خوبی که به دست آوردیم را به گل
تبدیل نکردیم. سرعت بالای بازی موجب از دست دادن توپ می شود و
متاسفانه تیم ما به علت جوانی وقتی با سرعت کار می کرد، بازیکنان
توپ را لو می دادند. رحیمی دروازه بان تیم مقابل چهره موفق میدان بود
و اگر آن ده تا توپی را که مهار کرد، به جای ایشان یک دروازه بان جوان
قرار داشت، قطعا نتیجه بر روی تابلو چیز دیگری بود.
مربی پیکان: می‌خواهیم با تلاش خودمان در لیگ بمانیم
به گزارش ایسنا، بهروز مکوندی پس از پیروزی تیمش برابر صنعت
نفت آبادان، اظهار کرد: تمام تلاش ما این بود که پیروز باشیم چون