32455
جعفری اظهار کرد: در استان کرمان بیش از 94 درصد از مراکز درمانی با
نسخه نویسی الکترونیک همکاری دارند و کاهش کاربرد دفترچه
همزمان با سنجش استحقاق درمان در همه مراکز سرپائی و بستری در
دست اجراست و تنها قسمتی از برنامه را داریم در کلینیک های دولتی
است که در ماه های آتی بتوانیم از جنوبشرق کشور آغاز کنیم و به بقیه
کشور تعمیم داده شود.
مدیرکل بیمه سلامت استان کرمان تصریح کرد: در مراحل بعدی در هر
گام جدید در استان کرمان به عنوان پایلوت اقدام می کنیم و در یک ماه
گذشته بخش های زیادی از برنامه را برای نسخه نویسی الکترونیک در
بخش دولتی دنبال کرده ایم.
وی با اشاره به اینکه همه فعالیت ها در جهت رفاه حال بیماران است،
افزود: در نسخه الکترونیک، کار تائید دارو نیز توسط سیستم انجام می
شود و سال 1400 سال جمع آوری دفترچه بیمه خواهد بود.
جعفری تصریح کرد: با این کار نیاز اصلی پرونده الکترونیک ایرانیان
تامین می شود و در سال آینده بحث تله مدیسین(پزشکی از راه دور) را
دنبال می کنیم.
مدیرکل بیمه سلامت استان کرمان با اشاره به اینکه با اجرای نسخه
نویسی الکترونیک در استان 10 درصد از همپوشانی بیمه ای جلوگیری
شده است، درباره مطلب مراکز درمای از بیمه سلامت نیز گفت: تمامی