3830
نیروهای آمریکایی شدند. تظاهراتی که مسیر را برای شروع مقاومت
مردمی علیه نیروهای اشغالگر و متحدانش را هموار می کند.
اهالی قبیله عربی العکیدات در دیرالزور در صدر تظاهرات مردم علیه
نیروهای آمریکا و متحدش نیروهای قسد قرار دارند و تعدادی از
تظاهرات و اعتراضات را در مناطق مختلف این شهر هدایت کردند.
تظاهراتیکه در اثر آن چندین تناز سران و شخصیت های ملی هدف تیر
نیرنگ نیروهای قسد و حامی نیروها یعنی آمریکا قرار گرفتند و ترور
شدند.
در بحبوحه تشدید اعتراضات علیه شبه نظامیان قسد، شورای شیوخ و
سران قبایل سوریه خواستار اتحاد علیه آمریکا و ترکیه شده و ترور
برخی از سران قبایل و عشایر عربی در دیرالزور را تلاش نیروهایآمریکا
برای ایجاد فتنه میان اهالی عشایر و قبایل عربی منطقه و نیز سایر
گروههای سوری متحد دانسته و اعلام کردند، آمریکا مسوول کامل
این جنایت هاست.
نمایندگان عشایر عربی در منطقه الجزیره خواستار تشکیل مقاومت
مردمی علیه اشغالگری آمریکا و ترکیه و شبه نظامیان متحد شدند تا خاک
سوریه را از وجود اشغالگر آزاد و این کشور را بار دیگر متحد کنند.
قبیله العکیدات با صدور بیانیه‌ای از تشکیل شورای نظامی قبیله، آغاز
مقاومت مردمی علیه آمریکا و مزدورانش خبر داد.