12254
هر دو تسهیلات چهار درصدی اصناف و 12 درصدی یارانه بگیران به
حساب یارانه آنها واریز می شود و بعد از حدود چهار ماه تنفس به مدت 24
ماه از حساب آنها کسر خواهد شد.
کمک 200 تا 600 هزار تومانی برای فاقد درآمدها
کمک دیگری که به عنوان پرداخت نقدی و بلاعوض پیش بینی شد،
منابعی از محل بودجه دولت است که به حدود 1.5 میلیون خانوار فاقد
هیچ گونه درآمدی پرداخت می شود؛ به طوری که به تناسب بعد
خانوار بین 200 تا 600 هزار تومان طی چهار مرحله بهحساب یارانه
آنها واریز می‌شود که برای خانوار تک نفره 200 هزار تومان، دو نفره
300 هزار تومان، سه نفره 400 هزار تومان، چهار نفره 500 هزار و پنج
نفره و بالاتر 600 هزار تومان است.
هزینه پرداخت این بسته حمایتی در هر ماه بیش از 300 میلیارد تومان
است که در مجموع به 1350 میلیارد تومان در چهار ماه پیش بینی شده
می رسد.
پرداخت هایی برای نظام سلامت
اما با شیوع ویروس کرونا تامین هزینه‌های مربوطه به ویژه در حوزه
بهداشت و درمان موضوعی بود که به طور خاص تامین آن متوجه
دولت است و طبق آماری که در مدت اخیر اعلام شد تا مرز4000 میلیارد
تومان از منابع دولت به نظام سلامت اختصاص یافته که در بخش های