14057
داشته است. اصغر عسگری در ادامه ضمن اشاره به برگزاری بیش از 100
برنامه در دانشکده‌ها و مراکز پژوهشی و تحقیقاتی دانشگاه تبریز به
مناسبت هفته پژوهش، افزود: با توجه به شیوع کرونا و رعایت
دستورالعمل‌های بهداشتی، امسال اجرای برنامه‌ها متفاوت با
سال‌های گذشته و به‌صورت مجازی برگزار می‌شود. وی افزود: از
مهم‌ترین برنامه‌ها میتوان به برگزاری سخنرانی علمی و کارگاه
آموزشی با حضوراساتید دانشگاه تبریز و برخی از اساتید
دانشگاه‌های خارج از کشور اشاره کرد. به نقل از روابط عمومی
دانشگاه تبریز، در هفته پژوهش و فناوری از 36 اعضای هیات علمی
دانشگاه تبریز، سایر پژوهشگران و حامیان پژوهش با حضور معاون
پژوهش و فناوری وزارت علوم، تحقیقات و فناوری و استاندار
آذربایجان شرقی به صورت مجازی تجلیل بعمل آمد.
دانشگاه‌ها تدابیر بهتری در خصوص آموزش در ایام کرونا بیندیشند
علیرضا منادی در جلسه بررسی مشکلات آموزشی دانشگاه‌های
آذربایجان شرقی ضمن ابراز خشنودی از حضور در جمع
دانشگاهیان، گفت: اکثر دانشگاه‌های استان مولود انقلاب هستند و
درحالیکه قبل از انقلاب تنها یک دانشگاه فعال در استان وجود داشت، به
برکت انقلاب اسلامی چندین دانشگاه وزین در استان فعلیت می‌کنند و
بعنوان تابلوی انقلاب نشان دهنده فعالیت‌ها و موفقیت‌های کشور در