1571
است که فرد ارزشمندی خود را صرفا بر مبنای آن استانداردهای سطح
بالا قرار می‌دهد و آسیب‌پذیر می‌شود و در معرض مشکلات دیگر قرار
می‌گیرد. مشکل سوم کمال‌گرایی در این است که فرد از خود توقع
بالایی دارد و زمانی که فرد موفقیت خود را بی ارزش می‌داند و با خود
می‌گوید که اتفاق خاصی نبود یا اینکه از روی شانس اتفاق افتاد، حال
فرد با آن موفقیت خوب نمی‌شود، در نتیجه برای خود استانداردهای
بالاتر می‌گذارد و این توقع زیاد قابل دستیابی و یا غیر قابل دستیابی
است.
وی افزود: اگر برای فرد قابل دستیابی باشد همان سناریوی قبل را مطرح
می‌کند که کار خاصی انجام نداده است. اما اگر دست پیدا نکند یا
شکست بخورد احساس ناتوانی و نقص گلوی فرد را فشار می‌دهد.
تلاش افراد کمال‌گرا برای رسیدن به احساس خود ارزشمندی مانند
این است که روی تردمیل می‌دوند و به جایی نمی‌رسد. آنها تلاش
می‌کنند، خسته می‌شوند اما از خود احساس خوبی ندارند و این سه
مورد از اصلی‌ترین آسیب‌های کمال‌گرایی است که تاکنون
شناسایی شده است.
متین‌فر خاطرنشان کرد: ما همیشه در زندگی به دنبال حال خوب
هستیم، اما اتفاقی که برای این دست از افراد رخ می‌دهد این است که هر چه
تلاش می‌کنند تا به آن حال خوب دست پیدا کنند، محقق نمی‌شود و