23282
اعتقادی و اجتماعی یک فرد را توانمند کنیم ، خودبخود موضوع
اشتغال حل می‌شود و فرد به استقلال معیشتی و اقتصادی می‌رسد.
وی با بیان اینکه اشتغال در امداد یک فرایند است که از استعدادیابی
شروع می‌شود و تا آموزش و کاریابی و دریافت تسهیلات و تولید و
فروش ادامه دارد، گفت: 110 نوع خدمت به فراخور و شرایط به
خانواده ها می‌دهیم و هر خدمت مصادیق خاص خود را دارد و ممکن
است برخی خانواده ها به اقتضای شرایط از برخی خدمات بهره‌مند
نشوند.
مدیرکل کمیته امداد استان ایلام با بیان اینکه بنا داریم که مشکل
خانواه‌های یتیم فاقد مسکن را حل کنیم که بالای 100 خانوار هستند و
عموما در نقاط شهری زندگی می‌کنند، ادامه داد: برنامه ریزی شده تا
180 مسکن را تکمیل و تحویل خانواده ها بدهیم و از آغاز سال تاکنون
نیز حدود 200 خانوار نیز صاحب مسکن شده اند.
مدیرکل کمیته امداد استان گفت: بر اساس تفاهم نامه ای که با سپاه
پاسداران داشته ایم 631 واحد را در دو مرحله در شهرستانهای مختلف
داشتیم که اخیرا نیز تعدادی از آنها در سه شهرستان دهلران ، ملکشاهی و
هلیلان تحویل داده ایم.
وی پیشنهاد کرد که مرکز نیکوکاری رسانه راه اندازی شود تا
اصحاب رسانه بیش از پیش بتوانند هم در کمک اصحاب رسانه به افراد