25219
حکمی سیدمهدی جلیلی را به عنوان دبیر نخستین جشنواره ملی ادبی
داستانک منصوب کرد.
در متن این حکم آمده است؛
معاونت قرآن و عترت وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی در راستای
ترویج و گسترش فرهنگ و معارف قرآن و اهل بیت(ع) و حمایت از
تولید آثار و محصولات ممتاز قرآنی جشنواره ملی ادبی داستانک با
محور وحدت اسلامی را با همکاری اداره کل فرهنگ و ارشاد اسلامی
استان گلستان، نهادها، موسسات و فعالان فرهنگی و قرآنی کشور
برگزار می کند.
بر این اساس با عنایت به تعهد و تجارب ارزشمند جنابعالی و بنا بر پیشنهاد
مدیر کل فرهنگ و ارشاد اسلامی استان گلستان، به موجب این حکم شما
را به عنوان دبیر نخستین جشنواره ملی ادبی داستانک منصوب می کنم.
امید است با استعانت از خداوند متعال و در سایه توجهات حضرت ولی
عصر عجل الله و با همکاری و تعامل موثر و سازنده با تمامی نهادها و
موسسات قرآنی در پیشبرد اهداف متعالی حوزه مورد نظر موفق
باشید.
عبدالهادی فقهی زاده
معاون وزیر.
«نخستین جشنواره نقش نماز در دفاع مقدس» در چهارمحال‌وبختیاری