21957
مدفون شده در بهشت زهرا (س) چاپ شد، گفت: بهتر است در مطالعاتی
که برای جانمایی گورستان‌های جدید در پایتخت انجام می‌شود به
ظرفیت های بهشت زهرا نیز توجه شود تا بتوانیم گورستانی شبیه به
بهشت زهرا (س) داشته باشیم.
مسجد جامعی با بیان این که لازم است ساختار گورستان‌های بعدی
تهران مورد بررسی در صحن شورای شهر قرار گیرد، گفت: لازم است که
گزارش ویژه‌ای از وضعیت انجام مطالعات برای جانمایی
گورستان‌های جدید در پایتخت در شورا ارائه شود.
به گزارش ایسنا، محسن هاشمی در واکنش به این تذکر مسجد جامعی
گفت: جالب است بدانید که بهشت زهرا (س) تهران تنها گورستان
مشجر دنیا است که سه ایستگاه مترو نیز در آن ساخته شده است.