32560
های ملی انجام شده است.
مسعودیاز عموم مردم درخواست کرد: در صورت مشاهده هرگونه
تخریب، تصرف و آتش سوزی های احتمالی در عرصه های منابع
طبیعی، فوراً مراتب را از طریق سامانه 1504 به یگان حفاظت منابع
طبیعی اطلاع دهند.
2 کشته و 8 مجروح در انفجار بمب در ترکیه
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری اسپوتنیک در جریان انفجاری که
در استان وان در جنوب شرقی ترکیه روی داد دست کم دو نفر کشته و
هشت نفر دیگر مجروح شدند.
براساس گزارش رسانه‌های ترکیه این حمله توسط اعضای حزب
کارگران کردستان (پ.‌ک.ک) انجام شده است که مقامات ترکیه آن را
به عنوان یک گروه تروریستی معرفی کرده بودند.
به گفته مقامات مسئول این تروریست‌ها حدود ساعت 6 عصر روز
دوشنبه یک وسیله نقلیه خدماتی را با بمب انفجاری دست ساز مورد هدف
قرار دادند.
به گزارش خبرگزاری آناتولی، این حمله توسط پ.ک.ک انجام شده
است که به عنوان یک گروه تروریستی در آنکارا شناخته می‌شود.