28845
مدیر جهاد کشاورزی نکا خاطرنشان کرد: زنان روستایی و عشایری
در محدوده سنی 18 تا 50 سال که فاقد پوشش بیمه‌ای بازنشستگی
هستند، می توانند نسبت به ثبت نام در این طرح اقدام کنند.
موسوی با بیان اینکه این پوشش بیمه جدای از بیمه درمان است و به منظور
تامین آتیه و بازنشستگی مشمولین استفاده می‌شود، گفت: حق بیمه سهم
مشمول در سال اول رایگان و در سنوات بعدی با یک درصد افزایش به
صورت سالانه دریافت می‌شود.
پوشش روزانه 1000 دانشجو از طریق سامانه آزمون آنلاین
جهاددانشگاهی استان سمنان
علی منصفی راد در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: با توجه به شیوع ویروس
کرونا و لزوم رعایت فاصله‌گذاری اجتماعی، طبق دستورالعمل
ارسالی از ستاد مرکزی دانشگاه جامع علمی کاربردی استان، تمام
امتحانات دورس نظری مراکز علمی کاربردی استان سمنان از طریق
سامانه رویش جهاددانشگاهی در استان سمنان برگزار می‌شود.
وی ادامه داد: به طور متوسط روزانه یک هزار دانشجو از مراکز علمی
کاربردی سطح استان، از طریق سامانه آزمون آنلاین
جهاددانشگاهی استان سمنان در امتحانات مراکز علمی کاربردی
استان شرکت می کنند و روزانه تقریباً 38 آزمون برای این مراکز در این
سامانه برگزار می‌شود.