31873
تعویق یک ساله برگزاری کنکور می‌شود.
در بخش تعویق برگزاری کنکور سراسری تا آخر شهریورماه یا پاییز
سال جاری اشاره شده که تصمیمی برای بهتر شدن وضعیت کرونا نیست
و عملا امکان برگزاری یک ترم تحصیلی در این زمان هم وجود ندارد.
در بخش استفاده از سوابق تحصیلی هم به موانع موجود اشاره شده و
نتیجه‌گیری کرده که انتخاب براساس سوابق تحصیلی اجحافی به
دانش‌آموزان مدارس دولتی و مناطق محروم و روستایی است.
مرکز پژوهش‌های مجلس شورای اسلامی در موضوع تعویق یکساله
کنکور هم به این نتیجه رسیده که این باعث افزایش دو برابری تعداد
داوطلبان کنکور و همچنین اختلال در نظام برنامه‌ریزی دانشگاه‌ها و
دشواری در رقابت می‌شود.
در نهایت برگزاری در پایان مردادماه را منوط به رعایت تمامی نکات
بهداشتی و پروتکل‌های مراقبتی کرده است که از جمله آن افزایش
حوزه‌های امتحانی است.
متن کامل گزارش مرکز پژوهش‌ها را اینجا می‌توانید بخوانید.
گزارش مرکز پژوهش‌های مجلس از تغییرات نرخ تورم سه ماهه پاییز
98
به گزارش ایسنا، دفتر مطالعات اقتصادی مرکز پژوهش های مجلس در
گزارشی با عنوان «توصیف تغییرات نرخ تورم سه ماهه پاییز 1398»