16523
به مدت مشابه سال پیش بر اساس بخشنامه رییس قوه
قضائیه،آمارپرونده های ارجاعی از دادسرا و محاکم قضائی به
شورای حل اختلاف استان مازندران، 21 درصد افزایش داشته است.
رهبر انقلاب اسلامی درگذشت آیت‌الله صانعی را تسلیت گفتند
به گزارش ایسنا، متن پیام رهبر انقلاب اسلامی به این شرح است:
بسم‌الله‌الرحمن الرحیم درگذشت مرحوم مغفور آیت‌الله آقای حاج
شیخ یوسف صانعی رضوان‌الله‌علیه را به فرزندان و خاندان مکرم و به
برادر معزز و محترم ایشان و نیز به شاگردان و علاقمندان و دوستان آن
عالم بزرگوار تسلیت عرض میکنم. آن مرحوم از شاگردان پر تلاش
درسهای فقه و اصول و از نزدیکان حضرت امام خمینی اعلی‌الله‌مقامه
بودند و پس‌از پیروزی انقلاب در مسئولیتهای مهم قضائی و غیره به
خدمت اشتغال داشتند و امید است این همه مقبول درگاه احدیت و
موجب اعتلای مقامات اخروی ایشان باشد. رحمت و مغفرت حضرت
حق را برای آن مرحوم مسألت میکنم. سیدعلی خامنه‌ای 22 شهریور
1399
رهبر انقلاب بر «منظومه قاسم سلیمانی» تقریظ نوشتند
بهگزارش ایسنا، افشین علا شاعر و ترانه‌سرا در کانال تلگرامی خود از
نگارش تقریظ آیت‌الله سید علی خامنه‌ای رهبر انقلاب بر کتابش با
عنوان «منظومه قاسم سلیمانی» خبر داد و نوشت: تابستان امسال پس از