14432
دولت جدید پرونده کشتار دسته جمعی، سرنوشت زنان و مردان
ربوده شده و زنان و مردان نجات یافته را مد نظر قرار دهد و به راهکارهای
فوری‌ برای بازسازی شهر سنجار و نیز درخصوص آوارگانی دست
یابد که از سال 2014 در اردوگاه‌ها زندگی می‌کنند.
از سوی دیگر، یکی از فعالان ایزدی اعلام کرد که روز یکشنبه لیلی
عیدو، یک دختر جوان ایزدی پس از سال‌ها ربوده شدن توسط اعضای
داعش وارد عراق شد. ورود وی به عراق به علت شیوع ویروس کرونا با
تاخیر همراه شده بود.
این فعال تصریح کرد، لیلی 17 ساله مانند زنان ایزدی زیادی، سال
گذشته از شهرک الباغوز در شرق سوریه خارج شد و از همان زمان در
داخل اردوگاه الهول که ده‌ها هزار آواره و اعضای خانواده‌های
افراط گرایان در آن حضور دارند، باقی ماند.
این دختر ایزدی که در سال 2014 در سن 11 سالگی به همراه خواهرش و
هزاران تن دیگر از اقلیت ایزدی توسط اعضای داعش ربوده شده بود،
توانست به دور از چشم زنان تندرو در این اردوگاه، با اعضای
خانواده‌اش به تدریج ارتباط برقرار کند. لیلی پیشتر گفته بود:
هنگامی که با خانواده‌ صحبت می‌کردم از من خواستند به خانه بازگردم
و گفتند که منتظر من هستند اما ویروس کرونا آمد و مسیرها بسته شد.
این فعال ایزدی گفت: لیلی روز یکشنبه به همراه رونیا فیصل، یک دختر