20564
علی نژاد:امضای طلایی رئیس فدراسیون اتومبیلرانی شبهه برانگیز
است/به قهرمانان مجوز واردات می دهیم
به گزارش ایسنا، مهدی علی‌نژاد، معاون توسعه ورزش قهرمانی و
حرفه‌ای وزارت در مجمع عمومی عادی فدراسیون موتورسواری
و اتومبیلرانی اظهار کرد: فدراسیون موتوروسواری و اتومبیلرانی
وظایف و اهدافی در حوزه همگانی و حرفه‌ای دارد ولی هنوز به جایگاه
اصلی خود نرسیده است. فدراسیون در حوزه قهرمانی، جایگاه
مشخصی در آسیا و جهان ندارد و هزینه 16 میلیون تومانی اعزام‌ها در
سال 98 نشان می دهد که کار جدی در این مورد انجام نشده و جای تاسف
دارد.
معاون وزیر ورزش ادامه داد: در زمینه همگانی هم اگر فدراسیون
موتورسواری و اتومبیلرانی بتواند، نقش خود را به خوبی ایفا کند،
فرهنگ سازی بزرگ و مهمی انجام خواهد شد. در این مورد هم هنوز به
اهداف خود نرسیده‌ایم.
علی‌نژاد دربارهبحثواردات موتورهای ورزشی گفت: اختیار و
امتیاز واردات موتور ورزشی به فدراسیون موتورسواری و
اتومبیلرانی واگذار شده بود که تبعاتی برای این فدراسیون داشت.
من برای اینکه شبهات از بین برود، این امتیاز و اختیار را لغو کردم و
کارگروهی در وزارت ورزش با مشارکت فدراسیون تشکیل شد تا