29009
رئیس فراکسیون مدیریت شهری همچنین دربند دیگری از نامه اش
پیشنهاد داده است که متن ذیل به تبصره (10) الحاق گردد: خزانه داری
کل کشور موظف است 100 درصد وصولی وجوه حاصل از جرائم
رانندگی را منطبق با سهم شهرداریها و دهیاریهای کل کشور از محل
ماده 23 قانون رسیدگی به تخلفات رانندگی مصوب 12 /8 /1389 با
اصلاحات و الحاقات بعدی را هر ماه به حساب متمرکز وجوه وزارت
کشور ( سازمان شهرداریها و دهیاری ها) نزد خزانه داری کل کشور
واریز نموده و سهم سایر ذی نفعان را به حساب درآمدهای عمومی
واریز نماید. وزارت کشور موظف است جرائم وصولی هر استان و
شهر را میان شهرداریها و دهیاریهای همان استان بر اساس شاخص
میزان جرائم وصولی محل وقوع، توزیع و حداکثر تا پانزدهم ماه بعد
به حساب آنان واریز نماید.
وی همچنین پیشنهاد کرده است که با توجه به تصویب قانون مالیات بر
ارزش افزوده در صحن مجلس شورای اسلامی، تعیین عوارض سهم
شهرداری ها از مالیات بر ارزش افزوده به نسبت 50 درصد مقرر گریده،
لیکن در لایحه پیشنهادی دولت سهم شهرداری ها در قسمت مصارف
جدول تبصره (14) به نسبت 3 درصد از 9 درصد تعیین شده است. لذا با
توجه به تصویب نسبت های جدید و مراحل نهایی تایید در شورای
نگهبان و ابلاغ این قانون برای سال 1400، این ارقام متناسب با نسبت