7475
ساماندهی این گروهها کرده‌ایم؛ معمولا شبهاتی که در این رشته
وجود دارد مربوط به این گروه‌های غیرمجاز است که فعالیت آنها هم
شناخته شده نیست.
او در بخش دیگری از سخنان خود با تصریح بر این نکته که مطالبات
اجتماعی دوچرخه سواری در حوزه بانوان به شدت زیاد شده، عنوان
کرد: چون راهکاری در این باره وضع نشده، ‌به این حجم از مطالبه
رسیده‌ایم.
رئیس هیئتدوچرخه سواری فارس با تاکید بر اینکه ساماندهی این
رشته ورزشی از اولویت‌های هیأت متبوع است، گفت: نیازمند
چارچوب هدفمند و قانون مشخص در حوزه بانوان هستیم.
کشاورز همچنین خاطرنشان کرد: اگر پیست دوچرخه سواری شیراز
که از پروژه‌های ملی است، راه‌اندازی شود، به بسیاری از مطالبات
اجتماعی بانوان پاسخ داده خواهد شد.
سرهنگ پاسدار زارعی نیز در این دیدار با بیان اینکه عرصه ورزش،
عرصه خودسازی و تربیت است، گفت: ورزش در رشد جامعه تاثیر
بالایی دارد و به توان جوانی کمک می‌کند و موجب کاهش آسیب‌های
اجتماعی می‌شود.
فرماندهسپاه ثارالله شیراز همچنین با بیان اینکه دوچرخه سواری یک
ورزش مفرح بخش هم در بخش انفرادی و هم همگانی است، افزود: