17569
غیراصولی در بافت این روستا، لازم است تا دستگاه‌های ذی‌ربط نسبت
به حذف ساخت‌های غیرمجاز با برنامه‌ریزی کارآمد اقدام کنند.
به نقل از روابط عمومی اداره کل میراث فرهنگی صنایع دستی و
گردشگری آذربایجان شرقی، رحمتی برلزوم حذف خودرو از
روستای کندوان تأکید کرد و افزود: ایجاد پارکینگ در ورودی
روستای کندوان باید به یکی از مهم‌ترین سیاست‌های شورای
راهبردی این روستا تبدیل شود، چراکه با تردد بیش‌ازحد خودروها
در این روستا، بافت تاریخی آن بیش‌تر در معرض آسیب و تخریب قرار
خواهد گرفت.
احمد حمزه زاده، مدیرکل میراث فرهنگی، گردشگری و
صنایع‌دستی آذربایجان شرقی نیز در این جلسه با تأکید به حفظ اصالت و
تمامیت روستای کندوان از مهم‌ترین اهداف این اداره کل است،
ادامه داد: روستای کندوان از جمله روستاهایی است که تنها دو مورد
مشابه در دنیا دارد و این وظیفه همگانی ما است تا تمام تلاش‌ها، اقدامات و
توجه خود را در راستای تقویت ظرفیت‌ها، رفع مشکلات و نهایتاً ثبت
جهانی این اثر منحصربه‌فرد، معطوف کنیم تا با برنامه‌ریزی و اجرای
دقیق آن بتوانیم در مسیر تحقق این هدف گام‌های مؤثری برداریم.
وی به مقابله صریح و جدی با ساخت‌وسازهای غیر غیرمجاز در بافت این
روستای تاریخی تأکید کرد و گفت: متأسفانه تاکنون مقابله با