7125
 برخورد با مقصران برگزاری تورهای گردشگری خارج از عرف در شرق
گلستان
هادی هاشمیان از دادستان‌های کلاله، مینودشت و گالیکش
خواست: با کسانی که به بهانه گردشگری، اصالت‌های فرهنگی بومی
منطقه را تهدید می‌کنند، برخورد کنند.
وی بیان کرد: گلستان یکی از استان‌های غنی کشور در زمینه
طبیعت‌گردی و فرهنگ بومی است اما اخیراً گزارش شده است عده‌ای
در قالب تورهای گردشگری و بومگردی اقداماتی انجام می‌دهند که
عملاً سبب تضعیف و مخدوش شدن فرهنگ ایرانی و اسلامی زیست‌بوم
گلستان می‌شوند.
رئیس‌کل دادگستری گلستان تصریح کرد: این موضوع علاوه بر
نگرانی مجموعه فرهنگی استان، موجب نگرانی و واکنش مردم منطقه
شده است.
به گزارش ایسنا به نقل از دادگستری گلستان، این مقام ارشد قضایی استان
گفت: دادستان‌های کلاله، مینودشت و گالیکش در شرق استان را
مکلف کردیم این موضوع را بررسی و با عوامل و مسئولانی که قصور
کرده‌اند برخورد کنند.
هاشمیان بیان کرد: آداب، رسوم و آیین بومی مردم استان زمینه جذب
گردشگر است و ما وظیفه داریم از این فرهنگ غنی ایرانی اسلامی در برابر