13350
به گفته این اقتصاددان، خیلی ها امروز در قبال پول بورس، اقدام به
خریدن زمین و ساختمان با قیمت بالا کرده اند و این موجب قیمت سازی
در بازار می شود، همچنین به هم ریختگی ارز در بازار موجب قیمت
سازی بدون استناد به قیمت تمام شده می شود و اینجا مسئله بدتر از
افزایش قیمت ها، بی اعتمادی به دانش اقتصادی موجود در دنیا است.
وی می گوید: اگرچه برخی ها از این اوضاع سود می برند، اما بیشترین
ضرر را مردم و بدنه مدیریت دولت خواهد کرد، به هم ریختگی بازار به
شدت موجب افزایش فاصله مردم و سیاستگذاران خواهد شد چون
اوج استقبال از نا امنی بازار به حدی است که با تمام جدیت قوه قضاییه
برای مبارزه با فساد، هنوز سخت مدیریت می شود.
وی معتقد است که با افزایش قیمت بازار، ارائه کیفیت و خدمات نیز باید
بیشتر شود، اما به طور مثال متاسفانه هیچ گاه افزایش قیمت ماشین
موجب افزایش کیفیت خودرو و بازگشت آرامش به سیستم نشده
است، امروز شاهدیم که اندازه و حجم نان، به دلیل عدم سیاست گذاری
درست برای آن هر روز کوچکتر و بی کیفیت تر می شود.
چرا بازار به هم ریخته است؟
قادرزاده می گوید: متاسفانه رابطه بین علمای اقتصاد، مدیریت و
بخش اجرا رابطه ای تقابلی است نه تعاملی، اگرچه تلاش شده است که افراد
دارای تحصیلات اقتصادی و مدیریت در بانک مرکزی و بدنه وزارت