222
فاصله کمی از هم متوقف شده بودند.
ملکی گفت: یک دستگاه خودرو پراید دچار حریق شده بود و در حال
گسترش به سایر موتورسیکلتها و خودروها بود که آتش نشانان به
سرعت عملیات را آغاز کردند.
سخنگوی سازمان آتش نشانی تهران افزود: همزمان با رسیدن آتش
نشانان برخی از ساکنان از ساختمان خارج شده بودند. بر اساس
اطلاعات اولیه این ساختمان حدود 54 واحد بود.
ملکی با بیان اینکه از طریق سه ورودی پارکینگ دود زیادی به طبقات
اول و دوم سرایت کرده بود گفت: در مجموع حدود 70 نفر از این
ساختمانها خارج شدند که 30 نفر از آنها را آتش‌نشانان خارج کرده و
بقیه پیش از رسیدن آتش نشانان از ساختمان خارج شده بودند.
خوشبختانه هیچ کدام مورد مصدومیت نداشتند اما تعدادی برای
بررسی به عوامل اورژانس تحویل داده شدند.
سخنگوی سازمان آتش‌نشانی نشانی تهران گفت: خودرویی که
دچار حریق شده بود به سرعت خاموش شد و از گسترش به اطراف
جلوگیری شد.
ملکی گفت: در نهایت آتش خاموش شد و پس از انجام ایمن سازیهای
لازم محل را به مقصد ایستگاههای خود ترک کردند.
آثار منفی و مثبت خبرهای خارجی بر اقتصاد ایران کوتاه‌مدت است