7104
داشته‌ایم، با 16 مورد تخطی از پروتکل‌های بهداشتی برخورد
کرده‌ایم.
قادری در ادامه با دادن اطمینان خاطر به گردشگرانی که به کرمانشاه سفر
می‌کنند، اعلام کرد: با بازرسی‌های دقیقی که از مراکز اقامتی و
پذیرایی استان داریم، رعایت پروتکل‌های بهداشتی در آنها اجرا
می‌شود.
وی یادآورشد: البته از همه گردشگران می‌خواهیم از اسکان در مراکز
اقامتی غیرمجاز و حضور در مراکز پذیرایی فاقد مجوز پرهیز کنند تا
سلامتشان به خطر نیفتد.
برخورد با آفرودسواران شهری در همدان
سرهنگ فرخ جمالی در گفت‌وگو با ایسنا، بیان کرد: برابر قانون ماده
یک آیین‌نامه راهنمایی رانندگی هر گونه نقص، نقصان یا تغییر در
وضعیت ظاهری و فنی وسیله نقلیه تخلف محسوب می‌شود.
وی با بیان اینکه این‌گونه وسایل نقلیه برای خود و سایرین ایجاد خطر
می‌کنند، ادامه داد: به عنوان‌ مثال یک ‌آفرود اگر با خودروی سواری
پراید برخورد کند آسیب جبران ناپذیری به جا می‌گذارد.
جمالی با تأکید بر اینکه از نظر قانونی فعالیت این خودروها منع شده‌
است، اضافه کرد: در همین راستا گلایه و اعتراضات زیادی از
شهروندان به پلیس راهنمایی و رانندگی داشتیم.