8916
سخت را قابل تحمل‌تر برای جامعه بکند. خوشبختانه گام‌های بزرگی
در این ایام برداشته شده است و مدیران و معلمان عزیز سراسر کشور به
سرعت واکنش نشان دادند و اقدامات ارزشمندی در دستور کار خود
قرار داده‌اند که بخشی از آن از رسانه‌ها پخش شد.
وزیر آموزش و پرورش خاطرنشان کرد: با همکاری سازمان صدا و
سیما برنامه‌های آموزشی با یک شبکه شروع شد و در حال حاضر
برنامه‌های آموزشی به 28برنامه در روز با سه شبکه افزایش پیدا کرده
است. اما با توجه به اینکه ما250 درس و بیش از هزار کتاب داریم
برنامه‌های آموزشی تولید شده در رسانه ملی برای تحت پوشش قرار
دادن این حجم کتاب درسی کافی نمی‌باشد .
حاجی میرزایی بابیان اینکه تاکید بر این داشتیم که در آموزش در
فضای مجازی یک بستر تعاملی ایجاد شود، تصریح کرد: مجموعه
اطلاعات آموزش و پرورش در سامانه سناد است و ما نمی‌خواهیم
اطلاعات را در اختیار افراد قرار دهیم چراکه امنیت اطلاعات برای ما
مهم است و با همکاری برخی دانشگاه‌ها برای این موضوع راه حل‌های
اندیشیده شده است. بنابراین پیگیر فضای مستقلی هستیم که به هیچ
فضای دیگری از وسیله ارتباطی فرد دسترسی نداشته باشد و تنها ارتباط
دهنده مدیر و دانش آموز و معلم باشد.
حاجی میرزایی تصریح کرد: جامعه زنده جامعه‌ای است که در برابر