11823
ارغوان بازدید کرد و در پایان این بازدیدها اظهار کرد: امروز از
نزدیک از پروژه های مختلفشهرستان های ایلام و ملکشاهی، با هدف
رفع موانع اجرایی و تسریع در اجرای تکمیل این پروژه ها بازدید شد.
وی با بیان اینکه پروژه های خوبی در سکونت گاه های غیر رسمی استان
در دست اقدام است که با تکمیل و بهره برداری این‌طرح ها سرانه
خدمات عمومی به طرز قابل ملاحظه ای افزایش می یابد، گفت: اینکه در
سه منطقه بزرگ سکونتگاهی در سطح بافت های فرسوده ایلام به
صورت مجتمع، سرای محله، کتابخانه، درمانگاه و مرکز توجه به
آسیب های اجتماعی برای این طرح ها پیش بینی شده است کار بسیار
بزرگ و ارزشمندی است که باید توسعه و افزایش پیدا کند.
عبوری با اشاره به وضعیت پروژه های در دست اقدام در مناطق بافت های
فرسوده ایلام گفت: برای کمبود سرانه های ورزشی در این‌ مناطق
تامین اعتبار لازم انجام می گیرد و پارک های در دست اقدام که عملیات
اجرایی آنها توسط شهرداری آغاز شده که اعتبارات خوبی برای
تکمیل این طرح ها لحاظ می شود.
وی با اشاره به پروژه بزرگ برج هنر اسلامی شهرایلام تاکید کرد: برج
هنر اسلامی شهر ایلام از نیازهای فرهنگی استان است که با پیگیری این
اداره کل و مسوولان استان و همکاری و همراهی وزارت راه و
شهرسازی (شرکت باز آفرینی شهری ایران) در زمینی به مساحت یک