24543
مهدی محمدی مشاور رییس مجلس در امور راهبردی شد
به گزارش ایسنا به نقل از اداره کل فرهنگی و روابط عمومی، دکتر
قالیباف، رییس مجلس شورای اسلامی در حکمی آقای مهدی
محمدی را به عنوان مشاور در امور راهبردی منصوب کرد.
در بخشی از این حکم آمده است : نظر به تعهد دینی و انقلابی و تجارب و
سوابق ارزنده، جنابعالی را بعنوان «مشاور در امور راهبردی»
منصوب می‌نمایم. دکتر قالیباف در پایان این حکم ، برای محمدی
توفیق روزافرون را در انجام این مسئولیت خطیر از خداوند خواستار
شده است.
مهدی پیرجهان: در سال گذشته بین دوومیدانی‌کاران تبعیض وجود
داشت
مهدی پیرجهان، دونده 400 متر بامانع ایران در گفت‌وگو با ایسنا به
شرایط تمرینی خود اشاره کرد و گفت: بعد از شیوع ویروس کرونا
مشکلاتی پیش آمد؛ به تعویق افتادن مسابقات جام‌بزرگ برخی از
برنامه‌هایم را به هم ریخت و وضعیت قرمز استان‌ها باعث تعطیلی
مجموعه‌های ورزشی شد که این موضوع از نظر کیفی برای ورزشکار
خوب نیست امادر حال حاضر شرایط نسبتا خوبی دارم و امیدوارم
بدون مشکلی به مسابقات برسم. او در مورد آمادگی خود برای حضور در
مسابقات جام بزرگ که اوایل شهریور برگزار می‌شود، بیان کرد: