6968
نظری با اشاره به بحث پلمب اصناف در خصوص رعایت نکردن موارد
بهداشتی عنوان کرد: در این زمینه به اصنافی که موارد اعلام شده و
همچنین پروتکل های بهداشتی را رعایت نکنند تذکر داده می شود و
دیگر کمتر نسبت به پلمب آن ها اقدام می شود. در حال حاضر برخوردها
بیشتر به صورت تذکری است و به تعداد واحدهای پلمب شده استان
اضافه نشده است.
وی ادامه داد: از مردم درخواست داریم تا پروتکل های بهداشتی را
رعایت کنند و خودشان به فکر سلامتی خود باشند. در این زمینه برخی از
اصناف نیز موارد بهداشتی را به خوبی رعایت کرده اند و باید از آن ها
تشکر کرد.
رییس سازمان صنعت، معدن و تجارت خوزستان خاطرنشان کرد:
متاسفانه با توجه به اینکه هزینه های تامین مواد بهداشتی و ماسک و
دستکش برای برخی از واحدهای صنفی بالا است آن ها نسبت به رعایت
این موارد اقدام نمی کنند که البته در این راستا به آن ها تذکرات لازم
داده می شود.
بر چه اساسی وضعیت استان زنجان قرمز است؟
پروز قزلباش ظهر امروز (21 اریبهشت) در جمع خبرنگاران که به
صورت ویدئو کنفرانس برگزار شد، در رابطه با نقاهتگاه‌های استان
زنجان، اظهار کرد: نقاهتگاه‌های استان همچنان به فعالیت خود ادامه