4619
تیم‌ها ناخواسته سود می‌برند و برخی هم سود نمی‌برند. در حال حاضر
دستیار اول من هم درگیر کرونا است. اگر فردا برخی بازیکنان مبتلای
استقلال که تست مجددشان منفی شده، بازی کنند، حقشان است. تنها
خواهش من این است که دوگانگی به وجود نیاید.
الهامی در ادامه در پاسخ به این سوال که چه بازیکنانی را در بازی فردا در
اختیار ندارد، گفت: میمبلا و حمزویی را نداریم. اشکان هم سه روز
است که آمده و در لیست بازی ما هست.
او در تاکید کرد: حرف من این است. الان هم می‌گویم لیگ تعطیل شود
ولی بحثم این است که الان که لیگ در حال برگزاری است، برای همه
برگزار شود.