7259
از روز شنبه تا سه‌شنبه نرخ خرید و فروش آن به ترتیب 18 هزار و 500 و 18
هزار و 600 تومان بود و در این نرخ به ثبات رسید تا اینکه در دو روز
پایانی معاملات این هفته با افزایش قیمت قابل ملاحظه‌ای مواجه شد که
طبق نرخ آخرین روز معامالات، قیمت خرید و فروش آن به ترتیب در
صرافی‌های ملی به 19 هزار و 500 تومان و 19 هزار و 750 تومان رسید.
بررسی تطبیق‌پذیری 20 رقم جدید علوفه‌ای در لرستان‌
رضا امیری در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: امروزه حفظ ظرفیت تولید و
رسیدن به خودکفایی در تولید محصولات مختلف دامی در برنامه
توسعه کشور با استفاده اصولی و مطلوب از منابع و به‌کارگیری
روش‌های نوین امکان‌پذیر است.
وی ادامه داد: بهره‌برداری بی‌رویه از منابع طبیعی در سال‌های اخیر و
فقدان مراتع کشور ممکن است در آینده و با توجه به وقوع تنش‌ها و
برخی مخاطرات ازجمله سیل باعث کاهش تولید علوفه برای استان و
کشور شود.
امیری افزود: بنابراین ما باید چاره‌اندیشی کنیم و به همین منظور برای
کاهش واردات علوفه، فشار دام بر مراتع و حفظ توان تولید و افزایش
بهره‌وری باید کشت گیاهان جدید را در دست تحقیق توسعه و پیشرفت
قرار دهیم تا از این طریق به تأمین علوفه برای کشاورزان و دامداران
کمک کنیم.