18156
خلیفه اصل بیان کرد: باتوجه به این که چند هفته برد متوالی و روند خوبی
داشتیم و از نظر روحی روانی نیز به شرایط خوبی رسیده بودیم، مطمئنا
این وقفه در عملکردمان تاثیرگذار خواهد بود. البته نگرانی خاصی
برای شروع مجدد کار و وقفه ایجاد شده ندارم، چرا که به بازیکنانم
اطمینان دارم و می توانند این مسیر خوب را ادامه دهند و اتفاقات خوبی
را رقم بزنند. مطمئن هستم بازیکنانم می توانند کارهای بزرگی انجام
دهند. به هر حال شرایط ایجاد شده برای تمام تیم ها است.
سلامتی مردم اهر خط قرمز ما در عزاداری محرم است
حجت الاسلام حسین ستاری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با شیوع
بیماری کرونا، برخی مراسمات و تجمعات مذهبی، فرهنگی و... یا
تعطیل شده و یا به شیوه جدید برگزار می‌شود که بر این اساس، برگزاری
مراسم عزاداری ماه محرم نیز یا شیوه نامه جدید و رعایت بهداشت فردی
و جمعی قابل برگزاری بوده و در غیر این صورت از هرگونه مراسمی که
باعث به مخاطره افتادن سلامتی مردم شود، جلوگیری خواهد شد.
وی، از هیئت امنا، روسا و هیئات عزاداری خواست از هرگونه
تجمعپرهیز کرده و همکاری لازم را در رعایت پروتکل‌های
بهداشتی و فاصله‌گذاری‌ اجتماعی رعایت کنند.
وی افزود: طی جلسه‌ای تخصصی در خصوص برگزاری مراسمات
عزاداری و رعایت پروتکل‌های بهداشتی، مصوب شد در صورتی که