8316
به‌عنوان یک ضرورت در دستور کار باشد.
محمودوند افزود: از آنجا که جوانان لرستانی صاحب یک تمدن
چندین هزار ساله بوده و از هوش و ذکاوت بالایی برخوردار هستند،
بکارگیری آنان می‌تواند برای حل مشکل بیکاری استان تاثیر
فراوانی داشته باشد.
نماینده مردم خرم‌آباد و چگنی در مجلس یازدهم، راه‌اندازی
پتروشیمی لرستان را کار شایسته و ارزنده‌ای دانست و گفت: با این اقدام
بخشی از مشکلات جوانان این دیار حل شده است.
وی تأکید کرد: ما به دنبال بحث منافع مردم در مجلس شورای اسلامی
هستیم و با هیچکس هم در این زمینه تعارفی نداریم.
بکارگیری 1525 آموزش دهنده برای آموزش به بیسوادان خراسان
شمالی
عباس سعیدی در گفت وگو با ایسنا اظهارکرد: طی تفاهم نامه سازمان
نهضت سوادآموزی با استانداری خراسان شمالی مقرر شد در قالب
طرح «ارتقا با سوادی در مناطق روستایی» 10 هزارو 669 نفر از
بیسوادان استان تحت پوشش آموزش قرار گیرند.
وی ادامه داد: برای آموزش به این تعداد بیسواد نیز یک هزار و
525آموزش دهنده مورد نیاز است که از این تعداد 730 آموزش
دهنده وجود داشته و باید 465 نفر دیگر نیز جذب شوند.