24395
هستند و حال 43 نفر از آنها وخیم است.
وی در پایان عنوان کرد: تاکنون 43 هزار و 942 آزمایش کووید 19
در استان هرمزگان انجام شده است.
من عاشق محمدم
این تجمع امروز (23 شهریور) در حوزه علمیه امام خمینی(ره)
کرمانشاه برگزار شد و علما، طلاب، دانشجویان و جمعی از مردم
کرمانشاه در این تجمع که با رعایت شیوه نامه‌های بهداشتی برگزار
شد، فریاد من عاشق محمدم، لبیک یا رسول الله و لبیک یا نبی الله سردادند.
به گزارش ایسنا، تجمع کنندگان همچنین با سردادن شعارهای مرگ
بر آمریکا، مرگ بر فرانسه، هیهات من الذله و سکوت هر مسلمان، اهانت
است به قرآن از اقدامات اسلام ستیزانه دشمنان اعلام بیزاری کردند.
حجت الاسلام یوسف احمدی مدیرکل تبلیغات اسلامی استان
کرمانشاه نیز در این تجمع با اشاره به ضرورت ایستادگی در برابر در
چنین اقدامات هتاکانه‌ دشمنان، گفت: این اولین باری نیست که
دشمنان به اسلام و شخص پیامبر اکرم(ص) اهانت می‌کنند و قطعا
آخرین آن هم نخواهد بود. زمانی که سلمان رشدی به پیامبر اکرم(ص)
اهانت کرد، امام خمینی(ره) حکم ارتداد ایشان را صادر کرد و این
حکم هنوز هم جاری است و این مسئله ضرورت برخورد مسلمانان با
هتاکان به اسلام و پیامبر اکرم(ص) را نشان می‌دهد.