17374
سید مرتضی عابدی با بیان اینکه طی 4 مرحله 2400 نفر در شهرستان
کاشمر ثبت‌نام کردند، افزود: از این تعداد 800 نفر فرهنگیان هستند،
همچنین از 2400 نفر تا کنون 1200 نفر پالایش شدند که به دلایل
مختلف فقط 270 نفر واجد شرایط معرفی شدند.
وی مطرح کرد: تا کنون 75 نفر از 270 نفر واجد شرایط به بانک معرفی
شدند که حدود 40 نفرشان فقط آورده اولیه خود را واریز کرده‌اند،
امید داریم تا آخرین روز مهلت پرداخت تمامی افراد آورده اولیه خود
را واریز کنند در غیر این صورت حذف می‌شوند.
رئیس اداره راه و شهرسازی شهرستان کاشمر تصریح کرد: اگر چه
طرح اولیه برای ساخت مسکن 4 طبقه روی پیلوت بوده اما به علت اینکه
سطح فرهنگی شهر کاشمر تراکم بالا را نمی‌پذیرد قطعاً مشکلات و
تبعات دیگری را در پی خواهد داشت.
وی از عدم استقبال مردم کاشمر از طرح اقدام ملی مسکن خبر داد و گفت: با
توجه به اینکه آورده اولیه متقاضیان 40 میلیون تومان اعلام شده و از
سویی وام 100 میلیون تومانی با سود 18 درصد برای شهروندان هزینه
بسیار سنگینی دارد، البته زمانی که طرح اعلام شد مربوط به آبان ماه سال
گذشته بوده و طی این مدت هزینه ساخت و زمین افزایش دو برابری
داشته به همین دلیل مردم استقبال نمی‌کنند.
عابدی گفت: در توان بسیاری نیست که طی سه سال اول، آورده ساخت