1533
به گفته وی، در آن حادثه حدود 66 هزار واحد مسکونی تخریب شد و
نزدیک 100 هزار واحد خسارت دید که همگی بازسازی شده اند.
مهدیان گفت: در جریان سیل سال گذشته، استان مرکزی بیشترین
خسارت را در حوزه بافت روستایی شاهد بود که این بافت نیاز به
بازسازی و مقاوم سازی دارد.
وی با بیان اینکه حجم بالای بافت فرسوده در نقاط روستایی نشانگر
ضرورت توجه بیشتر به مقاوم سازی است، افزود: بازسازی و مقاوم
سازی مسکن روستایی با مشارکت مالکین منازل مسکونی نتیجه
بهتری خواهد داشت. اولویت برای تکمیل واحدهای مسکونی برای
افرادی است که ساکن و مقیم دائم هستند و با زمان بندی دقیق و نظارت
مستمر اجرایی خواهد شد. امیدواریم کار در این منطقه قبل از آغاز
فصل سرما به سرانجام برسد.