28229
وی با اشاره به اینکه افغانستان پنجمین شریک تجاری ایران و پاکستان به
عنوان تنها کشور هم مرز سیستان و بلوچستان است؛ افزود: برای
رسیدن به اهدافی که‌ در ارتباط با تجارت با این 2 کشور داریم تلاش
می‌کنیم.
نماینده مردم زاهدان در مجلس شورای اسلامی نیز گفت: 138 نماینده
از استان‌های مرزی در مجلس حضور دارند که این یک قدرت بزرگی
است و باید اقدامات جدی انجام و موانع و مشکلات مشخص شود چرا
که برخی موانع از جانب خود ما ایجاد می‌شود و بخشی از جانب
کشورهای همسایه است.
فداحسین مالکی اظهارکرد: قوانین مزاحم، تعارض قوانین و همه
موارد را به وزارتخانه‌های مربوط اعلام کردیم تا روان‌سازی در سطح
کشور فراهم شود.
پایتخت؛ آخرین میهمان یک سفره مفت
به گزارش ایسنا، رسول بهروش در یادداشتی در روزنامه همشهری
نوشت: «تا به حال هزار بار دیده‌ایم که حتی بزرگ‌ترین و نامدارترین
شبکه‌های تلویزیونی جهان هم هنگام پخش اخبار ورزشی و اعلام
نتایج فوتبال، صرفا چند تصویر از دیدارهای برگزارشده به نمایش
می‌گذارند و مطلقا خبری از پخش ویدئو در کارشان نیست. این قاعده
حتی در مورد شبکه‌های دولتی هم مرسوم است؛ چنان‌ که مثلا در