15245
ترس اینکه بعد از تحقیق درباره هزینه‌های مراسم شروع ریاست
جمهوری ترامپ تبدیل به سپر بلا شود تصمیم به انجام این کار گرفت.
وولکاف در کتابش ادعا می‌کند، این بانوی اول آمریکا
صحبت‌هایی را علیه میشل اوباما و عملکردش در زمان ریاست
جمهوری شوهرش باراک اوباما مطرح کرده است. آن طور که گزارش
شده، ملانیا گفته است: آیا میشل اوباما واقعا به مرز رفته است؟ او هرگز این
کار را نکرد. عکس‌های آن را به من نشان بده!
دوستی که همیشه با انسان باقی می‌ماند اعمال اوست
حجت الاسلام سیدعلی حسینی در مراسم معارفه فرماندار بروجرد که
امروز 22 مردادماه در سالن همایش فرمانداری شهرستان برگزار شد،
اظهار کرد: انسان سه دوست دارد که فقط یکی از آنها برای انسان باقی
می‌ماند.
وی تصریح کرد: دوست اول انسان مال او بوده که تا زمانی‌که زنده بوده
دوست انسان است و بعد به وراث می‌رسد.
امام جمعه بروجرد خاطرنشان کرد: دوست دوم فرزندان و بستگان
درجه یک هستند که اینها نیز دوست نیمه‌راه هستند.
حسینی اضافه کرد: دوست سوم که همیشه با انسان می‌ماند عملکرد
خوب افراد بوده و مهم این است که انسان برای آخرت خود کار کند.
وی بیان کرد: آنچه که به درد می‌خورد پرونده اعمال انسان است.