22337
هستند.
به گزارش ایسنا، در حال حاضر 550 بیمار مشکوک به کرونا در
بیمارستان های تحت حمایت دانشگاه علوم پزشکی مازندران و بابل
بستری هستند.
مازندران در مرز 1000 مبتلا به ویروس کرونا/ لطفا ماسک بزنید
بر این اساس و بهگزارش روابط عمومی دانشگاه علوم پزشکی
مازندران،سید عباس موسوی رئیس این دانشگاه اظهار کرد: در24
ساعت گذشته 191 بیمار مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در
بیمارستان های تحت پوشش دانشگاه علوم پزشکی مازندران در سطح
استان بستری شدند.
وی تصریح کرد: در همین مدت تعداد 143 نفر از افراد مشکوک بستری
شده، از بیمارستان ها مرخص شدند وتکمیل روند درمانی خود را در
منزل ادامه خواهند داد.
موسوی تصریح کرد: هم اکنون 808 نفر بیمار مشکوک به ویروس
کرونا با علائم تنفسی حاد مشکوک به کرونا بر اساس تشخیص بالینی در
این مراکز بستری هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی مازندران با تاکید بر اینکه علت اصلی
افزایش نگران کننده تعداد مبتلایان این بیماری، تجمعدر مراکز
خرید، تالارها، دورهمی‌های خانوادگی و مکان‌های مسقف است،