19357
حقوق و مزایای آن ها به اندازه ای رسیده که شاید در حد یک کارگر
مناطق نفتی هم نباشد، بودجه سالانه دانشگاه آزاد میان 2200 الی
2400 میلیارد تومان است، که به همین اندازه از بنیاد شهید طلبکار
است، چرا ورود نکرده و از حق دانشگاه دفاع نمی کنید؟ 3 درصد حق
بیمه بیکاری از ابتدای تاسیس دانشگاه آزاد از حقوق اعضای هیات علم
و کارمندانش کسر شده است، اما به حساب تامین اجتماعی واریز نشده
است، به همین دلیل این افراد تابع قانون کار هم نیستند.
صباغیان: همه بخش‌ها باید با تعامل سازنده به درستی به وظایف خود عمل
کنند
محمدرضا صباغیان در گفت‌وگو با ایسنا با تاکید بر ضرورت
همکاری و تعامل بین مجلس و دولت برای پیشبرد امور، بیان کرد: قطعا
وجود تعامل و همکاری بین بخش های مختلف کشور برای تسریع در
رسیدن به اهداف برنامه‌ریزی شده و حل مشکلات مردم امری ضروری
است اما آنچه که حائز اهمیت است انجام وظایف است.
وی در ادامه اظهار کرد: هر بخش باید به وظایف خود آگاه بوده و با تعامل
و همکاری با سایر بخش ها به وظیفه خود به درستی عمل کند. به عنوان
مثال وظیفه اصلی نمایندگان قانون گذاری، اصلاح قوانین و نظارت
جدی است که باید بکوشند به درستی به وظایف خود عمل کرده و در عین
حال با سایر بخش ها نیز تعامل داشته باشند.