3754
مینا نوعی نامزد و خلیلی با اثر «معیشت» برگزیده شد.
مجموعه عکس مسائل معاصر:
از بین نامزدها ابراهیم علی‌پور، جواد مکتبی و دریا ناظری؛ مکتبی با
مجموعه «عاطفه و اوتیسم» برگزیده شد.
تک عکس خبری:
نامزدها پوریا پاکیزه، عابد جلیل پوران، مصطفی رودکی، محمد
محسن‌زاده، سیدجواد میرحسینی، روح‌الله وحدتی و مونا هوبه فکر
بودند که هوبه فکر برگزیده شد.
مجموعه عکس خبری:
محمد مهیمنی در رقابت با حسین ولایتی توانست با مجموعه «سیل در
استان گلستان» برگزیده شود.
هیچ اثری در بخش مجموعه عکس محیط زیست و مولتی مدیا برگزیده
نشد.
اعطای پروانه کاربرد حدمجاز آلاینده‌ها به 11 مزرعه استان همدان
محمد مددی در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: با توجه به اینکه استان
همدان یکی از استان های کشاورزی کشور است بنابراین صدور
پروانه حد مجاز آلاینده‌ها را در بخش کشاورزی دنبال کردهبه
طوریکه محصولاتی مانند سیر، گوجه فرنگی، خیار، سیب زمینی،
نخود و لبنیات از نظر وجود آلاینده‌هایی از جمله نیترات، فلزات