10123
دهد.
در ادامه جلسه، تعدادی از پیشنهادهای دستگاه های اجرایی بررسی و
تصویب شد.
** اصلاح آیین نامه حمایت از شرکت های نوپا
هیئت وزیران در راستای ایجاد شفافیت و تسریع در انجام وظایف
وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات در حمایت از شرکت های
نوپای حوزه فناوری اطلاعات، «آیین نامه حمایت از شرکت های
نوپا» را اصلاح کرد.
به موجب اصلاح آیین نامه فوق، وزارت ارتباطات و فناوری
اطلاعات موظف است از طریق سازمان ها و شرکت های تابعه خود بر
اساس آیین نامه اجرایی ماده (44) قانون رفع موانع تولید رقابت
پذیر و ارتقای نظام مالی کشور، در صندوق پژوهش‌ و فناوری
نوآفرین که با مأموریت توسعه شرکت های مورد حمایت و با سرمایه
حداقل یک هزار میلیارد ریال از محل اعتبارات مصوب مربوط بودجه
سالانه با مشارکت بخش غیردولتی تشکیل می شود، مشارکت نماید.
** اصلاح آیین نامه اجرایی قانون کانون کارشناسان رسمی
دادگستری
دولت به منظور استفاده از ظرفیت های الکترونیکی و بهره برداری از
سامانه های ارتباطی مجازی در برگزاری برخط (آنلاین) جلسات