28548
پرندگان مهاجر حوضه آبی اسدآباد آنفلوآنزا ندارند
مجید اسکندری در گفت‌وگو با ایسنا، اظهار کرد: در حال حاضر
حوضه های آبخیز شهرستان به صورت پراکندهمیزبان پرندگان
مهاجر مختلفی چون حواصیل سفید و خاکستری، آبچلیک وخروس
کولی بوده که نظارت و پایش سهبار در هفته این حوزه ها به صورت
مشترک با دامپزشکی در حال انجام قرار دارد.
وی تالاب پیرسلمان، سدنعمت آباد، سد خاکی خنداب و تصفیه خانه
را از جمله حوضه های آبی موجود این شهرستان برشمرد و خاطرنشان
کرد: وضعیت تالاب پیرسلمان از نظر آبی در شرایط مناسبی قرار داشته و
علاوه برپرندگان مهاجر، گونه های دیگری از پرندگاناگرت،
باکلان و چوب پا نیز در حوضهآبی تالاب پیرسلمانو تصفیه خانه و سد
نعمت آباد قابل مشاهده است و حضور پرنده چنگر به صورت ثابت و دائم
بوده و فرارسیدن یخ زدگی حوضههای آبی موجب ترکمحل این
پرنده نخواهد بود.
اسکندری در پایان خاطرنشان کرد: از دوستداران محیط زیست این
شهرستاندرخواست داریمدر صورت مشاهده هر گونه تخریب و
صید وشکارغیرمجاز حیوانات وحشی و پرندگان وحشی و مهاجر
مراتب را به اداره محیط زیست از طریق سامانه 1540 و یا شماره تلفن
33123493 اطلاع دهند.