10274
این گروه در حال تشکیل زیرکمیته‌های تخصصی با محوریت
متخصصان حوزه‌های ویروس‌شناسی و سلامت و بهداشت است و در
این زیرکمیته‌ها بسته به موضوع استاندارد، متخصصانی از صنایع و
رشته‌های دانشگاهی مرتبط با محصول موردنظر در کنار متخصصان
ویروس‌شناسی و سلامت و بهداشت قرار خواهند گرفت و به تعریف
عناوین استانداردها و تدوین پیش‌نویس آن‌ها خواهند پرداخت.
تعریف طرح‌هایی برای نگهداری و حفاظت از جنگل‌های کهگیلویه و
بویراحمد
حسین کلانتری چهارشنبه 21 خرداد ماه در نشست محرومیت‌زدایی
که با محوریت سپاه فتح کهگیلویه و بویراحمد برگزار شد، با اشاره به
اقدامات خوب سپاه در حوزه محرومیت‌زدایی افزود: گرچه به لحاظ
سازمانی سپاه در این خصوص مسئولیتی به عهده ندارد و وظیفه دولت
است اما به خوبی این مهم را انجام داده و ما آماده هم‌افزایی بیشتر با سپاه فتح
کهگیلویه و بویراحمد هستیم.
وی با قدردانی از اقدامات سپاه در راستای محرومیت‌زدایی از مناطق
و روستاهای استان اظهارکرد: سپاه در این راستا اقدامات و
پروژه‌های خوبی در دست اجرا دارد که تامین آب شرب در روستاها جز
پروژه‌های اولویت‌دار است.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد به معاون اقتصادی استانداری و