19559
اهمیت بالای این موضوع، پژوهشگران کشور را به صرافت انجام یک
پژوهش در خصوص موانع این ارتباط در ایران انداخته است. در این
پژوهش، محققانی از دانشگاه علامه طباطبائی و دانشگاه تهران به
شناسایی علل ارتباط ضعیف دانشگاه با صنعت پرداخته و راهکارهایی
برای بهبود آن ارائه کرده‌اند.
برای انجام این مطالعه تحقیقاتی، از مصاحبه نیمه‌ساختاریافته با 18 نفر از
اساتید هیئت‌علمی در تهران استفاده شده است و محققان پس از
جمع‌آوری داده‌های مورد نیاز، آن‌ها را با استفاده از روش‌های
آماری، به کمک کامپیوتر تجزیه‌وتحلیل کرده‌اند.
یافته‌های پژوهش، سه علت اصلی را برای ارتباط ضعیف دانشگاه و
صنعت در ایران بیان کرده‌اند که شامل وجود دانشکده‌های
تک‌بعدی، صنعت سطحی‌نگر و دولت غافل از بسترسازی هستند.
مجریان این پژوهش برای رفع این نقایص، سه راهکار را نیز به‌صورت
نظیر به نظیر با علت‌ها و به شرح زیر ارائه داده‌اند: صنعت‌محور کردن
دانش، دانش‌بنیان کردن صنعت و بسترسازی قانونی دولت.
در این رابطه، علی پور بهروزان، محقق دانشکده مدیریت و حسابداری
دانشگاه علامه طباطبائی و سایر همکارانش می‌گویند: «منظور از
تک‌بعدی بودن دانشکده‌ها آن است که صنعت و نیازهای آن، عمدتاً
جایی در دانشگاه ندارند. وقتی تصمیم به ایجاد یا حذف یک رشته یا