19309
اقتصادی وزارت امور خارجه، بخشی از صادرات ایران وابسته به
واردات است لذاباید صادرات و واردات جهت دار و هوشمند به جد
پیگیری شود. به گزارش ایسنا، انصاری با اشاره به اینکه در هر صورت
صادرات کار مهم و مناسبی برای ترقی شهرستان و استان است، افزود:
این امر در نهایت استانی آباد، با مردمانی با وضعیت مالی مناسب را تحقق
خواهد داد.
صادرات و کاربردی شدن کابل‌های فشار قوی ایرانی در 3 پروژه ملی
داخلی
به گزارش ایسنا،مجید شمس، مدیر عامل این شرکت دانش‌بنیان
گفت: تولید سه محصول دانش‌بنیان کابل 230 کیلو ولت، کابل 400
کیلو ولت و کابل چند لایه از دستاوردهای دانش بنیان این شرکت
است که در شبکه‌های انتقال برق، انتقال نیرو به دو روش هوایی و زمینی
مورد استفاده قرار می‌گیرد.
وی با بیان اینکه کاربرد این کابل‌ها در روش انتقال هوایی، معمولاً
مشکلات عمده‌ای مانند مسائل زیست‌محیطی و خطرات جانی ایجاد
می‌کند، ضمن آن که قیمت دکل مورد استفاده نیز بسیار بالا است، بر این
اساس این شرکت با تامین کابل‌هایی با کیفیت انتقال برق، زمینه انتقال
برق در زیرزمین را فراهم کرده است.
شمس، تولید کابل‌های انتقال فشار قوی برق را نیازمند فناوری و مواد