11853
زمینه جذب بازیکنان، پیشرفت نکرده‌اند که بلکه پسرفت هم
داشته‌اند.
تصور کنید اگر محرومیت فولاد در لیگ بیستم لغو نمی‌شد و قانون به
سختی یقه استقلال و تراکتور را برای جذب دو بازیکن متخلف
می‌گرفت آیا در فصول آینده هم تیم‌ها مرتکب این اشتباه می‌شدند یا
خیر؟
طبیعتا با این قبیل رفتارها و گذر از اشتباهات تیم‌ها در جذب بازیکنانی
که به صورت غیرقانونی از تیم سابق خود جدا شده‌اند، در فصول آینده
هم این اتفاق رواج پیدا خواهد کرد و هر تیمی به خود اجازه می‌دهد با
بازیکن تیم دیگری مذاکره و حتی آن‌ها را به فسخ یک طرفه قرارداد
تحریک کند.
* محرومیت دو پنجره‌ای پرسپولیس از نقل‌وانتقالات را به یاد بیاورید
نگاهی به قوانین رایج در فیفا و یوفا نشان می‌دهد که تیم‌های اروپایی
برخلاف روال جاری در ایران، به سختی می‌توانند از زیر اتهام تحریک
بازیکنان برای فسخ غیرقانونی قرارداد شانه خالی کنند. به همین دلیل
همه تیم‌ها در زمینه جذب بازیکنانی که با تیم‌های سابق خود قرارداد
دارند، چارچوب‌های بین‌المللی را رعایت می‌کنند و هرگز در دامی
که می‌تواند محرومیت سنگینی را برای آن‌ها به ارمغان بیاورد، گرفتار
نمی‌شوند.