17393
مدیرکل میراث فرهنگی کرمانشاه بااشاره به قدمت این ساختمان،
عنوان کرد: تاکنون چندین مرحله عملیات مرمت و نوسازی روی این
بنای قدیمی انجام شده و آخرین بار نیز مرداد امسال کار مرمتی روی آن
شروع شد.
وی اعلام کرد: در این مرحله تعمیرات تکمیلی داخل ساختمان شامل
مرمت پنجره‌ها، درهای ورودی بخش زیرزمین، دیوارها،
اندودهای آسیب دیده، راه پله، رنگ آمیزی و اجرای تاسیسات
الکتریکی انجام گرفت.
ساختمان استانداری کرمانشاه در سال 1379 به ثبت ملی رسیده است.
امید قادری درادامه به تشریح آخرین وضعیت مرمت بازار سنتی
کرمانشاه هم پرداخت و گفت: بازار تاریخی کرمانشاه سال 1221
هجری قمری یعنی حدود 200 سال پیش به دستور محمدعلی میرزای
دولتشاه حاکم ایالت کرمانشاه ساخته شد.
وی افزود: این بازار خطی به طول دو کیلومتر یکی از طولانی ترین
بازارهای طولی ایران محسوب می‌شود و دارای 18 راسته بازار و
عناصر وابسته همچون مساجد، تکایا، میادین، سراها،
کاروانسراها و حمام است.
مدیرکل میراث فرهنگی استان ادامه داد: این بازار تاریخی طی سالیان
متمادی همواره یکی از اصلی ترین مراکز خرید مردم کرمانشاه بوده و