2425
هیئت ایرانی در شورای حقوق بشر سازمان ملل در واکنش به این
گزارش اعلام کرد که به شهادت رساندن سردار شهید قاسم سلیمانی
امنیت و ثبات بین‌المللی را تهدید کرده و تخطی از قوانین بین‌المللی
است و «سردار شهید سلیمانی یک خط مشی باقی می‌ماند و به شهادت
رساندن او این مسیر را مسدود نخواهد کرد».
همچنین هیئت سوری بیان کرد که به شهادت رساندن سردار سلیمانی
اقدام تروریستی یک کشور است.
هیئت عراقی نیز گفت که «به شهادت رساندن سردار سلیمانی و مهندس
در خاک ما حمله‌ای آشکار و تخطی از استقلال ما است».
نماینده انگلیس در ژنو نیزاین اقدام دولت آمریکا را خارج از
چارچوب قانون و تخطی از قوانین بین‌المللی تلقی کرد.
علاوه بر این نماینده کشور فرانسه مطرح کرد که ترورهای گزینشی با
پهپادها باید در راستای قانون باشد.
هیئت ترکیه نیز گفت: با چالش‌های امنیتی بی‌سابقه‌ای مواجه هستیم اما
ما به قوانین بین‌المللی پاینبد هستیم.
انی‌یس کالامار به شهادت رساندن سردار شهید سلیمانی را «قتلی
مستبدانه» دانست که «آمریکا مسئول آن است» و تاکید کرد که
آمریکا هیچ مدرکی که نشان دهد سردار شهید سلیمانی «در حال
برنامه‌ریزی برای حمله‌ای غریب‌الوقوع علیه منافع آمریکا بوده »