1161
متعددی ساخته شده که سرقفلی های آنها در اختیار مالکان خصوصی
است و به احتمال زیاد طبقه بالای آن به بوتیک هتل و کافه تبدیل خواهد
شد.
به گفتهمدیرعامل سازمان نوسازی شهر تهران، ساختمان های
قاجاری مرمت اساسی نیاز دارند، اما ساختمان پهلوی سرپاست و فقط
اقدامات مرمتی سبک نیاز دارد و تا نوروز به بهره برداری می رسد.
خانه هرمز پیرنیا در جوار مجموعه ای از ابنیه واجد ارزش چون خانه
مشیرالدوله پیرنیا، خانه ولی الله پیرنیا، مدرسه و کلیسای ژاندارک و
خانه سینما قرار گرفته که در حال حاضر اگرچه بخش قابل ملاحظه ای از
آنها تقریباً غیرفعال هستند، اما به لحاظ وضعیت معماری و ایستایی بنا، از
شرابط نسبتاً مناسبی برخوردار است.این مجموعه تاریخی در سال
1397 توسط سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستیو گردشگری به
ثبت رسید.
به گفته بهروز مرباغی، مسئول پروژه مرمت عمارت هرمز پیرنیا، بخشی
از این عمارت در سالهای دور به مدرسه دخترانه ای به نام «شمس» تبدیل
شده که طبق گفته های دانش آموزان سابق این مدرسه، اثاثیه خاندان
پیرنیا در زیرزمین آن نگهداری می شد. فخری خوروش، بازیگر نیز
جزو شاگردان این مدرسه به شمار می رود.
آوازه‌خوان و استاد برجسته داشتیم اما شجریان...