6419
آموزش (آبا) به‌منظور پوشش تحصیلی افراد لازم التعلیم بازمانده از
تحصیل در دوره اول و دوم متوسطه و زمینه‌سازی ایجاد فرصت‌های
برابر آموزشی و عنداللزوم کمک به آموزش دانش آموزان مناطق
کمتر توسعه‌یافته، روستایی، حاشیه شهرها، عشایرکوچ‌نشین و
مناطق مرزی است.
در این تفاهم نامه آمده است؛ اجرای این طرح با استفاده از ظرفیت‌های
نهادها و مؤسسات بومی و محلی از طریق مدارس آموزش از راه‌ دور
مجری با برگزاری کلاس‌ها به شیوه حضوری، نیمه‌حضوری و
غیرحضوری با استفاده فن‌آوری‌های نوین و تجهیزات
آموزش‌های الکترونیکی از قبیل تلویزیون لب تاپ و تبلت و ... با
قابلیت اجرای برنامه‌های اندروید در هرکلاس، برای دانش آموزان
هدف خواهد بود و وظایف هر یک از طرفین نیز در آن آمده است.
به گزارش مرکز اطلاع‌رسانی و روابط عمومی وزارت
آموزش‌وپرورش، گفتنی است، این طرح به دو علت توجه به افزایش
نرخ پوشش تحصیلی دانش آموزان و همچنین بهره‌گیری از فن‌آوری
نوین با استفاده از آموزشهای الکترونیکی از اهمیت ویژهای
برخوردار است.
بازگرداندن طرح‌های راکد مانده و دارای توجیه به چرخه اقتصادی
لرستان