13697
اعتماد کاذبی که به یکدیگر دارند از ماسک استفاده نمی‌کنند.
فراموش نکنیم کارشناسانی که نسبت به شیوع کرونا در
دورهمی‌هایی مانند شب یلدا هشدار می‌دهند، مخالف سنت‌ها
نیستند. آنها به‌خوبی خطر را با گوشت و پوست خود احساس کرده‌اند و
دوست ندارند افراد برای چند ساعت دور هم بودن چند روز در
بیمارستان‌ها بستری شوند یا جانشان را از دست بدهند. به همین دلیل
باید از شهروندان خواست به شب‌نشینی با ویروس تن ندهند.»
خطر عوارض کرونا در دیابتی‌ها 4 برابر افراد عادی/40 تا 50 هزار
تومان، قیمت واکسن آنفلوآنزا
دکتر سعید صحبتی در گفت و گو با ایسنا درباره وضعیت شیوع ویروس
کرونا در استان کرمان اظهار کرد: خوشبختانه به دلیل مراقبت های
خوب و رعایت پروتکل های بهداشتی که در سطح استان کرمان
وجود دارد، از حدود 10 روز قبل وضعیت موارد بستری و فوت ناشی از
کرونا در استان روند کاهشی داشته اما هنوز کافی نیست تا اطمینان
خاطر پیدا کنیم.
وی افزود: وضعیت استان کرمان هنوز قرمز است و امیدواریم
همکاری مردم کمک کند به زودی از وضعیت قرمز خارج شویم.
صحبتی درباره نحوه محاسبه وضعیت استان ها از نظر شیوع کرونا بیان
کرد: در صورتی که به ازای هر 100 هزار نفر جمعیت تعداد موارد بستری