2470
اربعین حسینی، فرصتی برای تجلی وحدت بین مسلمانان است
حجت الاسلام والمسلمین سید محمدعلی آل هاشم در نشست مدیران و
خادمان مواکب اربعین با بیان این‌که حضور گسترده مردمی همه ساله
در برگزاری مراسم اربعین حسینی(ع) بازتاب گسترده‌ ای در عرصه
بین المللی داشته است، افزود: این میراث معنوی با عظمت به لحاظ معنی و
مفهوم و به لحاظ آیینی، با اشتیاق و شور روزافزون، یکی از
بی‌نظیرترین میراث معنوی زنده بشری را رقم زده است. وی،
راهپیمایی اربعین حسینی را بزرگترین اجتماع انسانی در جهان
دانست و ادامه داد: اجتماع اربعین حسینی(ع) بازخوانی
بی‌نظیرترین حماسه تاریخ بشریت برای دفاع از ارزش‌های انسانی و
تبیین چهره رحمانی دین حنیف اسلام بوده و نمادی از پیشتازی امت
اسلامی در حق‌جویی، ظلم ستیزی و مبارزه با مستکبران است. وی
تاکید کرد: راهپیمایی عظیم اربعین حسینی، به خوبی بالندگی
بیداری دینی مردم را به تصویر کشیده و نشان می‌دهد که جوامع
اسلامی بویژه شیعیان در مسیر بیداری اسلامی دچار تردید و سستی
نشده‌اند. نماینده ولی فقیه در استان با اشاره به این‌که شیوع کرونا
برنامه‌های برپایی پیاده‌روی اربعین را تحت تأثیر قرار داده است،
گفت: با توجه به بسته بودن مرزهای عراق و عدم برقراری سفر به عتبات،
وضعیت پیاده‌روی اربعین هم مشخص نیست. وی با تاکید بر حفظ