1019
محکوم به استفاده می کنیم.
وی درباره اینکه آیا فکر می‌کنید افراد و دولت آمریکا برای دفاع از
خودشان در این محاکم حاضر می‌شوند گفت: بر اساس قانون و البته
قاعده حقوقی جاری در تمام دنیا افرادی که دعوت به دادرسی
می‌شوند مکلف اند در فرآیند دادرسی حاضر شوند و این حق را دارند از
خودشان دفاع کنند و ما امیدواریم که حاضر شوند ولی اگر در محاکم
حضور نیافتند مسئولیت عدم حضور و تبعات قانونی و حقوقی آن با
خواندگان است.
وی درباره اینکه چرا تاکنون خانواده ها و قربانیان اقدامی برای طرح
دعوا علیه دولت آمریکا نکردند گفت: اقدامات کیفری علیه افراد
مباشر در دستور کار قرار داشته و البته پیگیری شده است اما جنبه حقوقی
آن و البته نسبت به دولت های حامی را در حال حاضر تصمیم به اجرا گرفتند
که البته تکرر چنین جنایتی در خصوص شهید فخری‌زاده انگیزه
قربانیان را بیشتر کرده است.
وی درباره درخواست شان از دادگاه گفت: ما درخواست محکومیت
خواندگان به صورت تضامنی را داریم و با توجه به خسارات مادی و
معنوی که به موکلین وارد شده از دادگاه درخواست مطالبه خسارتی
معادل 100 میلیون دلار درخواست مطالبه خسارت اصلی را کردیم و
این معادل سازی را بر اساس قانون انجام دادیم تا ارزش مبالغ