25523
وی با بیان اینکه وزارت آموزش و پرورش اساسنامه و آیین نامه
مصوب مجلس دارد و دارای وزیر و زیرمجموعه‌هایی است گفت:
آموزش و پرورش وزارتخانه‌ای با 15 میلیون دانش آموز و 900 هزار
معلم است. اینکه چه کسانی در حوزه آموزش و پرورش سیاست گذار
هستند در قانون مشخص شده است.
وی افزود: شورای عالی انقلاب فرهنگی بخش مهمی از تکالیف
آموزش و پرورش را در قالب سندتحول بنیادین نوشته و وزارتخانه
موظف است بر اساس این سند فلسفه آموزش را بر اساس قرآن مجید و ائمه و
اندیشه امام راحل اجرایی کند. آموزش و پرورش در مسیر اجرای سند
قرار گرفته است.
رئیس کمیسیون آموزش و تحقیقات مجلس شورای اسلامی ادامه داد:
شورای عالی آموزش و پرورش و مجلس نیز از دیگر نهادهای سیاست
گذار هستند. مجلس در حوزه بودجه آموزش و پرورش ورود می‌کند
و در دو سه سال گذشته 10 هزار میلیارد تومان به بودجه آموزش و
پرورش از محل‌های دیگر افزوده است. یا اینکه به بحث رتبه بندی ورود
کرد و اخیرا 5000 میلیارد تومان علاوه بر بودجه به آموزش و پرورش
تخصیص داده شد.
منادی با اشاره به اینکه مجلس پیگیر استخدام نیرو در آموزش و پرورش
نیز هست و امروز 23 هزار نفر نیروی نهضتی در آزمون استخدامی