503
برگزاری دورهمی ها و رعایت پروتکل های بهداشتی، بیان کرد:
واقعیت این است که مردم در یک سال گذشته به دنبال شیوع ویروس
کرونا آسیب های زیادی از لحاظ روحی، جسمی و اقتصادی دیده اند و
قطعا گسترده تر شدن شیوع این بیماری و ادامه این روند آسیب های
جبران ناپذیری را به کشور وارد خواهد کرد.
وی در ادامه اظهار کرد: تا به امروز نیز تنها با همکاری مردم توانسته ایم
موج های این بیماری را کنترل کنیم اما عدم همکاری مردم می تواند
بحران را بسیار جدی تر کند. مردم هرچه بیشتر پروتکل ها را رعایت
کنند، پایان کرونا نیز نزدیک تر می شود. از مردم انتظار می رود در این
ایام و به ویژه در شب یلدا از رفتن به دورهمی ها پرهیز کنند.
نماینده مردم اراک در مجلس تصریح کرد: ان شاالله با همکاری مردم و
تلاش های صورت گرفته برای تامین واکسن بتوانیم زودتر از این
بلای خانمان سوز نجات پیدا کنیم. بحث تامین واکسن یک مسئله جدی
می باشد که وزارت بهداشت و دولت باید با جدیت آن را دنبال کنند. هم
از طریق تولید واکسن با استفاده از ظرفیت های داخلی واکسن
استاندارد تولید کنند و هم با واردات آن از کشورهایی که توانسته اند
باید در مسیر تامین واکسن گام برداشت.
وی در ادامه تاکید کرد: دولت باید بحث تامین واکسن برای مردم را با
جدیت دنبال کند؛ حال چه از طریق تولید داخل و چه از طریق واردات