21527
بیان کرد: هر کسی به مردم خدمت نکند خائن است و به این کشور، نظام،
مردم، دین و همه این موارد خیانت می‌کند.
این مسئول ادامه داد: شوراها یک نهاد مردمی و برخواسته از مردم هستند
و باید در راستای پیگیری مطالبات مردم حرکت و فعالیت کنند و فلسفه
شوراها غیر از این نیست.
وی خاطرنشان کرد: اگر شورا محل تنش و رفع مسائل حزبی، جناحی و
گرایش‌های خاص باشد، هیچ ارزشی ندارد؛ شورا باید بدون دغدغه
خاطر به منافع حزبی، جناحی و گروهی در راستای رفع مشکلات
مردم حرکت کند.
نماینده مردم یزد و اشکذر در مجلس تصریح کرد: این شورا را ایجاد
کردیم که بخشی از کار حاکمیت توسط خود مردم انجام شود اما
متاسفانه برخی از شوراها غیر از زحمت برای مردم هیچ چیزی ندارند.
جوکار گفت: کرونا یک موضوع را اثبات کرد و آن اینکه چه ثروتمند
و چه فقیر باشیم باید برویم و این دنیا قرار نیست برای ما ابدی باشد، پس باید
از این موضوع درس بگیریم و بدانیم که پست‌ها نمی‌ماند پس در این
مدت برای مردم خدمت کنیم.
رئیس کمیسیون امور داخلی کشور و شوراهای مجلس شورای
اسلامی تاکید کرد: در حال اصلاح قانون انتخابات شوراها هستیم که
هم در بخش نظارتی و هم در حوزه مدیریتی که باید در شوراها وجود