6049
تحت درمان قرار می‌دهیم.
محمدی با اشاره به فعالیت 20 مرکز مراقب خانگی در البرز خاطرنشان
کرد: این مراکز خصوصی به درمانگاه‌ها متصل می‌شوند و اگر بیماری
تمایل داشت خدماتی را در منزل بگیرد، می‌تواند با خیال راحت از
خدمات درمان این مراکز استفاده کند. در کنار آن حتماً افراد و
بیماران به مراکز بهداشتی و درمانی منتخب دانشگاه علوم پزشکی
معرفی می‌شوند تا از طرف همکاران بهداشتی هم مورد ارزیابی قرار
بگیرند.
وی با بیان اینکه امیدواریم با اجرای موفق این طرح ما کاهش بار
مراجعات به بیمارستان را داشته و در نهایت میزان مرگ و میر را کاهش
دهیم، گفت: نکته مهمی که در این طرح وجود دارد این است که بیماران
را رها نمی‌شوند و بیمار حتماً 48 تا 72 ساعت بعد مجدد ویزیت و
ارزیابی می‌شود تا روند درمان و حال عمومی وی را پیگیری کنیم.
معاون درمان دانشگاه علوم پزشکی البرز اظهار کرد: افراد با
کوچک‌ترین علائم تنفسی، تب یا هر مشکلی دیگر که دارند به
نزدیک‌ترین مرکز بهداشت و درمان یا درمانگاه مراجعه کنند تا توسط
پزشک مورد ارزیابی قرار بگیرند.
این مسئول با بیان اینکه درمانگاه‌ها در راستای اطلاع‌رسانی و آگاهی
مردم یک بنر یکسان و متحدالشکل نصب می‌کنند، چراکه تمام