9230
جدید بیش از همه مشهود بود، تاکید ایشان بر موضوعات اقتصادی به
ویژه معیشت مردم ضعیف بود ضمن اینکه همواره تاکید بر فرهنگ جزو
دغدغه های اصلی ایشان در همه دوره‌ها بوده است، گفت: اینکه ایشان
چندین سال را در موضوعات مرتبط با اقتصاد نامگذاری می‌کنند،
نشان از این دارد که علی‌رغم تمام تلاش‌ها، آنچه بایذ در این حوزه به
ویژه در بحث عدالت و کم شدن فاصله طبقاتی اتفاق بیفتد، رخ نداده
است.
نماینده مردم شهرستان‌های شیراز و زرقان در مجلس شورای اسلامی با
اشاره به بیانات مقام معظم رهبری در خصوص تحقق عدالت مد نظر نظام
اسلامی،افزود:دغدغه‌ی مقام معظم رهبری در خصوص
عدالت،نمایندگان مجلس یازدهم را باید وادار کند تا در تصویب
قوانین و استفاده از دیگر ظرفیت‌های مجلس، تمام تلاش خود را صرف
این موضوع مهم کنند.
عزیزی همچنین با اشاره به اینکه نگاه‌ها و سیاست‌هایی که به هر دلیلی ما را
از عدالت دور،فاصله طبقاتی شدید ایجاد و مردم را نسبت به انقلاب
بدبین کرده است باید تغییر کند، تاکید کرد: باید به دور از سیاسی
کاری‌های بیمارگونه، تصمیماتی اتخاذ کنیم که مردم طعم عدالت را
بچشند.
او ادامه داد: اگر تصمیمات ما در حوزه اقتصاد به گونه‌ای باشد که روز به