25124
نجات بیش از 450 بیمار دیابتی از قطع عضو
لارومگس‌ها پس از کشت و پرورش در آزمایشگاه، به‌ صورت
پانسمان روی زخم قرار گرفته و با خوردن عفونت و بافت‌های نکروز
شده زخم و ترشح آنتی بیوتیک بر روی آن به ‌تدریج سبب بهبود می
شوند. زمانی که لارو کرمی‌شکل است، توانایی خوردن بافت
نکروز شده را دارد. در ضمنلاروها باید استریل باشند تا عفونت جدید
به زخم‌ها وارد نکنند. بسته به وسعت آسیب زخم به بدن، بین یک تا ششهفته
زخم بهبود می یابد.
در جریان درمان، پانسمان لارو را عوض می‌کنند و تعویض سه روز یک
بار لاروها ضروری است. عدم نیاز به جراحی و برداشتن بافت های
عفونی، عدم نیاز به بستری شدن در بیمارستان ها، طول درمان کوتاه و
هزینه کم از جمله مزایای این روش درمانی است.
فعالیت هسته فناور لارودرمانی در دانشگاه آزاد ملایر
مدیر مرکز رشد دانشگاه آزاد اسلامی واحد ملایر به سیاست های کلی
دانشگاه آزاد در جهت تبدیل شدن به دانشگاه کارآفرین اشاره کرد و
گفت: در مرکز رشد دانشگاه آزاد واحد ملایر از ایده های نوآورانه و
فناورانه حمایت می شود و با توجه به نیازهای جامعه، صاحبان ایده می
توانند با مراجعه به این مرکز، پس از داوری و تأیید نهایی شورای مرکز
رشد، از امکانات دانشگاه به منظور تجاری سازی طرح و ایده های