21314
شاخص های مشابه ایران به ازای هر هزار نفر، 13 مورد اهدای خون
وجود دارد و این درحالی است که در ایران این تعداد 26 مورد به ازای هر
هزار نفر جمعیت است.
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر ایران در میان کشورهای حوزه
مدیترانه شرقی در بحث انتقال خون سرآمد است و در همین راستا
سازمان بهداشت جهانی، ایران را مسئول آموزش دیگر کشورها در
حوزه انتقال خون کرده است.
صالحی فر خاطرنشان کرد: از طرفی در بسیاری کشورها، اهدا
کنندگان در مقابل اهدای خون پول طلب می کنند و در برخی دیگر
سیستم جایگزین وجود دارد، یعنی اگر بیماری نیاز به خون پیدا کند
اطرافیان باید به ازای خون دریافتی برای بیمارشان خون اهدا کنند و
در همین راستا سیستم بهداشت جهانی کشورها را مکلف کرده که تا
سال 2030 بحث اهدای خون رایگان و داوطلبانه شود که در ایران این
سیستم همواره وجود داشته است.
وی با بیان اینکه خون اهدایی در سازمان انتقال خون، سالم است گفت:
سازمان انتقال خون ایران، معیارهای سخت گیرانه ای در بحث اهدای
خون دارد تا از سلامت خون اهدایی مطمئن شود.
کاهش 25 درصدی اهدای خون در روزهای کرونایی در کرمانشاه
صالحی فر در ادامه با اشاره به کاهش سیر اهدای خون در دوران شیوع