19645
فرمودند فقه سنتی همان فقه پویا است. اصلا فقه یعنی پویا و تمام شد. امروز
برخی نان می‌خوردند از دعوا. اولین کلاس‌هایی که من و همسرم
می‌رفتیم نزد آیت‌الله حائری بود. او به آقای شریعت‌مداری گفته بود
وقتی یک نسبتی می‌دهی به یک جماعتی کلمه برخی را بگذار اولش. خیلی
فرق می‌کند. گاهی با قضاوت همه را از دم تیغ می‌گذارنی و او می‌گفت
این برای من درس بزرگی بوده است. وقتی در صحنه قرار می‌گیریم
کارهای جزئی است. عده‌ای برای دفاع از رهبری یک شابلن و شاقول
درست می‌کنند و می‌گویند این رهبری است. بزرگ‌ترین ظلم به
رهبری این است. می‌گویند هرکس با این فاصله دارد دیدگاه رهبری
نیست. من در خلوت با ایشان خیلی حرف‌ها زده‌ام که نمی توانم بگویم.
شوخی‌هایی کرده‌اند که برای فهم بنده بوده است. رهبری هم جمال
دارد و هم جلال. برخی هم جلال رهبری را می‌بینند. کسانی که صحبت
می‌کنند جمال رهبری را نمی‌دانند. برخی هم رهبری را سانسور
می‌کنند. برخی هم دوست دارند رهبری آن‌طور باشد. برخی
شخصیت‌ها گروگان سمپات‌های خودشان هستند و می‌گویند
این‌ها که سمپات تو هستند دوست دارند این‌طوری حرف بزنی.
می‌گویند اگر امروز آن‌طوری حرف بزنی این‌ها می‌روند. برخی از
بزرگان ما می‌فهمند اما می‌ترسند حرف بزنند. به نظر من یک‌بار باید بدنه
علما یک جلسه کارشناسی و موضوع‌شناسی با موسیقیدان‌ها و دوستان