29414
حکمت اله داودی در جلسه هم‌اندیشی نمایندگان مردم قزوین در
مجلس شورای اسلامی با اعضای شورای شهر و مدیران شهری قزوین
که شب گذشته 21 تیر در سالن مفاخر شهرداری قزوین برگزار شد،
تصریح کرد: بخشی از موضوعات شهری در استان قزوین رقم
می‌خورد و می‌توانیم با کمک و تعامل مجموعه مدیریتی استان ازجمله
شهرداری، راه و شهرسازی و میراث فرهنگی آن‌ها را حل کنیم، اما
برخی از موضوعات به‌ویژه معماری نیازمند است که خارج از استان
مطرح و حل شود.
وی افزود: در حال حاضر ما در حوزه معماری و شهرسازی که بسیاری از
موضوعات در بطن آن سیاست‌گذاری می‌شود، دچار چالش جدی
هستیم، برای حل آن نیاز است که از سخن و نامه فراتر برویم و به مرحله اجرا
برسیم.
رئیس شورای شهر قزوین اظهار کرد: با توجه به اهتمام جدی
نمایندگان مردم قزوین در مجلس شورای اسلامی برای حل مشکلات
امیدواریم بسیاری از موضوعات شهری که سال‌های سال بلاتکلیف و
بر زمین‌مانده است حل شود چراکه این موضوعات نارضایتی عمومی
ایجاد کرده است.
وی خاطرنشان کرد: سه لایحه درآمد پایدار، مدیریت هماهنگی و
یکپارچه شهری و لایحه ارزش‌افزوده در دستور کار مجلس شورای