12378
جزییات محدودیت‌های تردد در بهشت زهرا در بحران کرونا
به گزارش ایسنا، سعید خال درباره محدودیت های جدید در بهشت
زهرا (س)، گفت: با توجه به شیوع مجدد بیماری کرونا درموج سوم و
اعلام های رسمی وزارت بهداشت، درمان و آموزش پزشکی مبنی بر
افزایش چشمگیر بیماری به لحاظ افزایش تعداد بیماران و فوتی ها،
سازمان بهشت زهرا تمهیدات ویژه ای را در نظر گرفته است واز
خانواده متوفیان درخواست می شودکه صرفا جهت کار مهم تدفین و
به تعداد محدود به بهشت زهرا مراجعه کنند.
خال گفت: درهای بهشت زهرا صرفا بر روی خانواده های متوفی باز
خواهد بود و تنها پذیرای بستگان درجه یک خواهد بود.
مدیر عامل سازمان بهشت زهرا(س) با اشاره به حضور تعداد زیادی از
مردم در روزهای تعطیل در بهشت زهرا(س) بیان کرد: خواهش
عاجزانه و استدعای من از مردم این است که در تعطیلات پیش رو
(پنجشنبه، جمعه و شنبه) به هیچ وجه در بهشت زهرا تردد نداشته باشند.
حتی حکم قضایی لازم را گرفته ایم و اگر نیاز باشد درهای بهشت زهرا را
مانند گذشته خواهیم بست.
وی مجددا توصیه کرد که مردم تنها برای کار ضروری تدوین در
بهشت زهرا حاضر شوند و این اقدام هم حتما با رعایت پروتکل های
بهداشتی انجام شود چراکه اکنون شرایط بسیار نگران کننده است و