32050
گمانه زنی هایی در این زمینه به وجود آید.
اسکای اسپورت نوشت: رونالدو توصیه هایی به ام باپه برای ادامه
درخشش داشت. البته ستاره جوان پرتغالی وقتی رونالدو به او نزدیک
شد از خوشحالی فقط می خندید.
و اما کوریره دلو اسپورت ایتالیا نوشت: شاید این دو بازیکن درباره
آینده خود صحبت کرده باشند تا جاییکه رونالدو به ام باپه گفته باشد که
می خواهد راهی پاری سن ژرمن شود این درحالی است که هواداران
یوونتوس امیدوار هستند که رونالدو بتواند ام باپه را متقاعد به
پیوستن به یووه کند.
ام باپه از بهترین و آماده ترین بازیکنان حال حاضر فوتبال جهان است و
تیم های بزرگ زیادی مثل رئال مادرید و یوونتوس امیدوار به جذب
او هستند.
گمانه‌زنی‌ها در ارتباط با معرفی شهردار جدید صحت ندارد
عباسعلی رضایی با اشاره به مشکلات به وجود آمده در شهرداری
ساری، اظهارکرد: شهردار ساری بنا بر تشیخص مقامات قضائی در
بازداشت موقت به سر می‌برد،بلافاصله پس از این اقدام سازمان
اطلاعات سپاه، گمانه‌ها زنی‌ها در ارتباط با انتخاب شهردار جدید
ساری قوت گرفته است. وی تصریح کرد: پرونده بر اساس روال
قانونی در حال رسیدگی است و تا زمان تعیین تکلیف پرونده توسط