18731
آزمون های جامع آنلاین
مهدی نامدار گفت: با عنایت به استمرار آموزش در ایام تعطیلی مدارس
توسط معلمان با بهره گیری از روش های مختلف از جمله استفاده از
ظرفیت فضای مجازی و هم چنین تهیه، تولید و انتشار محتوای
آموزشی ، در راستای احصا و پایش کارآیی و اثر بخشی راهبردهای
ارائه شده جهت تدریس در فضای مجازی، با محوریت گروه های
آموزشی متوسطه استان، مجموعه آزمون های پیشرفت تحصیلی با
عنوان «آزمون های جامع آنلاین» در دوره متوسطه برای کل دانش
آموزان برگزار شد.
وی با بیان اینکه این آزمون به صورت چند درسی و در 124 عنوان درس
در کلیه پایه ها و رشته های دوره متوسطه روزهای 11 الی 17 اردیبهشت
ماه به صورت آنلاین برگزار شد، گفت: این برنامه پس از تهیه و تقویت
زیر ساخت ها، توجیه و تبیین اهداف آموزشی و پرورشی با استقبال کم
نظیر دانش آموزان، اولیا مدارس و کارشناسان قرار گرفت .
نامدار افزود: در مجموع 83 هزار و 514 دانش آموز و هنرجو از 119
هزار و 937 دانش آموز استان یعنی حدود 70 درصد دانش آموزان
دوره اول و دوم متوسطه و هنرجویان هنرستانی در این آزمون شرکت
کردند.
معاون آموزش متوسطه استان در ادامه به جزییات برگزاری آزمون