11180
نسبت به ماه قبل به منفی 0.1 درصد رسید که بیشترین کاهش ماهانه تورم
آمریکا از دسامبر 2008 تاکنون محسوب می شود. متوسط نرخ تورم
در بازه زمانی 1914 تا 2019 معادل 3.25 درصد بوده است که
بالاترین تورم ثبت شده مربوط به تورم 23.7 درصدی ژوئن 1920 و
کمترین تورم ثبت شده نیز مربوط به تورم منفی 15.8 درصدی ژوئن
1921 بوده است.
کریس راپکی، کارشناس ارشد مسائل اقتصادی در بانک
میتسوبیشی گفت: فاصله گرفتن تورماز سطح دو درصدی می تواند یک
نشانه هشداردهنده نسبت به بر هم خوردن تعادل در بخش عرضه و تقاضا
باشد. بانک مرکزی امسال کار سختی برای تعادل بخشی به سیاست‌های
پولی و نرخ تورم خواهد داشت.
پس از دوازدهسال رشد مثبت متوالی انتظار می رود رشد اقتصادی
آمریکا تحت تاثیر شیوع کرونا و تعطیلی کسب و کارها در سال جاری
منفی شود.
تورم دانمارک و نروژ به اوج امسال رسید
به گزارش ایسنا به نقل از تریدینگ اکونومیکس، نرخ تورم نروژ در 12
ماه منتهی به آگوست به 1.7درصد افزایش یافت. این نرخ تورم که 0.2
درصد بیشتر از پیش بینی‌های قبلی و 0.4 درصد بیشتر از ماه قبل بوده
است، بیش از همه تحت تأثیر تورم بخش لوازم منزلقرار گرفته که تورم