4892
اجرای طرح‌های زیرساختی بدون تامین مالی انجام نمی‌شود و در این
خصوص دستگاه‌های خدمات رسان باید مشارکت داشته باشند.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار فارس نیز در این جلسه با بیان
اینکه با هدف تحقق جهش تولید، ستاد تسهیل و رفع موانع تولید
استانداری فارس فعال است و جلسات آن به صورت مستمر برگزار
می‌شود، گفت: در این جلسه مسائل و مشکلات واحدهای صنعتی که
پیش از این در خانه صنعت و معدن بررسی و پالایش شده‌اند مطرح ودر
راستای بهبود امور صنعتگران مصوب می‌شود و دستگاه‌های اجرایی
و بانک ها نیز ملزم به اجرای این مصوبات هستند.
ظفر افشون با اشاره به اینکه موضوعحق‌النظاره چاه‌های آب
شهرک‌های صنعتی از مهمترین مشکلات است که هزینه بخش صنعت را
بالا می‌برد از رئیس مجمع نمایندگان فارس در مجلس شورای اسلامی
درخواست کرد که در این زمینه در مذاکره با وزارت نیرو این موضوع
را پیگیری کند.
امور شهر با حب و بغض قومی قبیله‌ای اداره نمی‌شود/نگاه مثبت دولت
به منطقه آزاد تجاری مهران
به گزارش ایسنا، «قاسم سلیمانی‌دشتکی» در نشست شهرداران،
شورای سازمان همیاری شهرداری های استان از همکاری خوب
شهرداری ها در اجرای دستورالعمل های ستاد کرونا تشکر کرد و گفت: