19066
اظهار کرد: ثبت شهرها و روستاهای ملی صنایع‌ دستی به رونق و توسعه
بخش گردشگری کمک می‌کند.
وی افزود:صنایع ‌دستی و رشته‌های بومی در استان‌ها از افتخارات
کشور بوده و نشان‌دهنده آداب، رسوم و فرهنگ است که در
اشتغال‌زایی نیز تأثیر بسزایی دارد.
پورمحمدی اظهار کرد: در استان آذربایجان شرقی بیش از 13 هزار
هنرمند دارای پروانه در 85 رشته صنایع‌ دستی فعالیت می‌کنند و 13
نشان بین‌المللی مرغوبیت صنایع ‌دستی توسط هنرمندان استان کسب
کرده‌ایم که از این تعداد شش نشان در رشته ورنی‌بافی است.
استاندار آذربایجان شرقی گفت: 183 نشان ملی مرغوبیت صنایع‌
دستی نیز توسط هنرمندان استان اخذ شده که 46 نشان در رشته
ورنی‌بافی و 9 نشان در رشته چاپ باتیک است.
پورمحمدی با اشاره به ثبت شهر اهر به عنوان شهر ملی ورنی‌بافی، بیان
کرد: ورنی‌بافی یکی از رشته‌های مهم استان بعد از قالی‌بافی است که در
سال 88 به عنوان میراث معنوی ثبت ملی شد.
وی افزود: این رشته عمدتا در شهرها و روستاهای منطقه ارسباران
وجود دارد و در استان آذربایجان شرقی، 10 درصد از جمعیت 44 هزار
نفری عشایر کوچ‌رو با این هنر آشنا هستند.
به نقل از روابط عمومی استانداری آذربایجان شرقی پورمحمدیبا