20902
سلامت و بهداشت و درمان استان کرمان ابلاغ کند.
روحانی همچنین از زحمات محمد جواد فداییاستاندار پیشین
کرمان قدردانی کرد.
فداکاری و جانفشانی‌های جانبازان الگو و سرمشق قرار گیرد
به گزارش ایسنا، حجت‌الاسلام هادی عسگریدر نشستی که به
منظوربررسی مشکلات درمانی جانبازان نخاعی استان کرمانشاه،
صبح‌ امروزبا حضوراعضای گروه پیگیری امور جانبازاندر محل
ساختمان جلسات ستاد استان برگزار شد، گفت: امروز لازمه تغییر
رفتار، تغییر نگرش است لذا باید نگرش جامعه به ایثار ایثارگران و
جانبازان عزیز تغییر کرده و فداکاری و جان فشانی‌هایاین عزیزان را به
عنوان نماد، الگو و سرمشقی ارزشمند نصب‌العینخود و نسلهای
آینده‌ساز جامعه قرار دهد. مدیرکل بنیاد استان کرمانشاه با اشاره به
رشادت‌های سردار حاج قاسم سلیمانیو عشق و علاقه‌ایکه به
خانواده‌های معظم شهدا و ایثارگران داشت،گفت: سردار سلیمانی
خانواده‌هایشهدا را امامزادگان جامعه می‌دانستو همیشه به آنان عشق
می‌ورزیدچرا که نگرش این شهید عزیز نگرش خدایی و نگرش
مهربانی، تواضع و مردم‌داری در برابر همه انسانها از هر قوم و مذهبی
بود. حجت‌الاسلام عسگری گفت: به همین خاطر بایستی نگرش جامعه به
زحمات و تلاشهای ایثارگران تغییر کرده و این نگرش خدایی شود تا