13090
دارند. مسابقات نیز در 12 رده سنی از خردسالان تا بالای 65 سال برگزار
خواهد شد و شرکت در آن نیز رایگان خواهد بود. داوران و کادر
اجرایی مسابقات نیز بدون هیچ دستمزد و چشم‌داشتی به انجام وظیفه می
پردازند.
لشگری ادامه داد: سال گذشته و در روز جهانی تکواندو گردهمایی
بزرگ میثاق با ولایت را با حضور 12 هزار نفر برگزار کردیم که مورد
تقدیر دکتر چو، رئیس فدراسیون جهانی قرار گرفت و امسال نیز با
وجود شیوع کرونا و با شعار تکواندو تعطیل نیست، تصمیم به برگزاری
این مسابقات گرفتیم. روز یکشنبه 23 شهریور ماه این مسابقات با
رعایت پروتکل‌های بهداشتی برگزار و از زحمت کشان تکواندو نیز
تقدیر خواهیم کرد.
همچنین حمید نظری، مسئول کمیته پومسه در خصوص بحث فنی این
مسابقات عنوان کرد: پومسه برای اولین بار در دوره گذشته به المپیک
آسیایی رفت و هر سه عضو اعزامی ایران از بچه‌های تهران بودند و اولین
مدال آسیایی را کوروش بختیار کسب کرد. این موضوع نشان
دهنده جایگاه استان تهران در پومسه کشور در 2 سال اخیر است.
وی افزود: برای این مسابقات نیز پیش‌بینی چنین استقبالی را نداشتیم.
بیش از 10 قهرمان جهان در این مسابقات حضور دارند که باعث بالا رفتن
سطح مسابقات خواهد شد. بچه‌های داخلی نیز از مدال‌آوران مطرح