4253
اطلاع ثانوی جلوگیری شود و این موضوع که در حال حاضر با کمبود
این محصولات در بازار داخلی مواجه هستیم روشن و مبرهن است و عدم
اتخاذ تصمیمات مدیریتی صحیح در این خصوص نقدی است که می
توان به دولت وارد دانست.
افزایش قیمت پیاز و گوجه‌فرنگی در بازار یزد
«حسین مشرف» در گفت‌وگو با خبرنگار ایسنا با تاکید بر این که
هم‌اکنون هیچ کمبودی در تامین میوه مورد نیاز بازار یزد وجود
ندارد، قیمت بسیاری از اقلام میوه موجود در بازار را تقریباً مناسب
دانست.
وی افزایش قیمت پیاز و گوجه فرنگی در این بازار را ناشی از کاهش
برداشت و صادرات این سیفی‌جات خبر داد و گفت: در حال حاضر قیمت
پیاز در میدان میوه و تره‌بار از 2300 به 3000 تومان و قیمت
گوجه‌فرنگی نیز از 2500 به 3000 تومان به ازای هر کیلوگرم افزایش
یافته است.
مشرف در خصوص میوه‌های پاییزی بازار یزد نیز عنوان کرد: تمام
میوه‌های پاییزی بازار یزد وارداتی از سایر استان‌هاست و تنها 70
درصد از انار موجود در این بازار تولید داخل استان است که قیمت انار
ملس به ازای هر کیلوگرم از 3 تا 10 هزار تومان و انار شیرین نیز بین 4 تا 12
هزار تومان است.