19201
در دور دوم و در مهمترین بازی کارلسن مقابل کاسپاروف قرار گرفت.
حدود 18 هزار علاقه مند به شطرنج از سایت های رسمی این بازی حساس
را تماشا می کردند.مصاف قهرمانان امروز و دیروز جهان در حالی
صورت گرفت که آنها پس از 16 سال مقابل هم قرار گرفته بودند یعنی
زمانی که کارلسن تنها 13 سال سن داشت. این مسابقه هم با فراز و نشیب
های زیادی همراه بود. در اواخر بازی زمانی که کارلسن پیش بود
اشتباهش باعث شد که بازی متعادل شود. به نظر می رسید که کاسپاروف
در اواسط این بازی سعی داشت که به تساوی برسد.در آخر کاسپاروف
به خواسته اش رسید و این دو شطرنج باز به تساوی رضایت دادند. لازم به
ذکر است که این رقابت ها به صورت آنلاین برای علاقه مندان پخش
زنده می شود. مجموع جوایز این مسابقات 150 هزار دلار درنظر
گرفته شده است. شطرنج بازان به مدت سه روز با یکدیگر به رقابت
خواهند پرداخت.
شکست لایپزیگ به کام بایرن/ شالکه بعد از 30 بازی پیروز شد
به گزارش ایسنا، هفته پانزدهم رقابت‌های بوندسلیگا با انجام 6 دیدار به
پایان رسید.
ابتدا بایرلورکوزن یکی از شانس‌های کسب عنوان قهرمانی در خانه
از وردربرمن پذیرایی کرد و با تساوی یک بر یک متوقف شد.
لورکوزن با پیروزی در این بازی می‌توانست فاصله را با بایرن مونیخ