7214
نسبت به سایر استان‌ها وضعیت بهتری دارد، ادامه داد: با اقداماتی که از
همان ابتدا انجام شد و حضور همه دستگاه‌ها و نهادها و سازمان‌های
اثرگذار در میدان توانستیم با برنامه‌ریزی و اقدامات موثر و شبانه
‌روزی وضعیت را تا حدود زیادی کنترل کنیم.
کلانتری تاکید کرد: مردم همچنان رعایت طرح فاصله گذاری
اجتماعی، حاضر نشدن در اجتماعات و جاهای شلوغ و پرتردد را در
دستور کار خود داشته باشند.
وی توجه ویژه به این شهرستان و توزیع اقلام بهداشتی و درمانی و
تجهیزات محافظتی را ضروری دانست و از دانشگاه علوم پزشکی
خواست نسبت به تامین اقلام مورد نیاز اقدام کنند.
استاندار کهگیلویه و بویراحمد گفت: دانشگاه علوم پزشکی و کادر
بهداشتی و درمانی استان نیز به صورت جهادی در میدان حضور دارند و
اکنون از نظر تخت بیمارستانی و سایر ملزومات و امکانات در وضعیت
بسیار خوبی قرار داریم.
کلانتری عنوان کرد: نشست‌ها و جلسات ستاد پیشگیری استانی و
شهرستانی به خوبی و با مصوبات کارگشا برگزار می ‌شود و تاکنون
درصد بسیار بالایی از این مصوبات اجرایی شده است.
وی با اشاره به اینکه همه دست در دست هم به وظایف خود عمل می‌کنند،
افزود: امیدواریم مردم همانگونه که در این مدت همکاری لازم را