21051
اندازی صندوق قرض الحسنه جهت کمک به افراد بی بضاعت و ساخت
منزل برای سیل زدگان و محرومان در سیستان و بلوچستان و دیگر مناطق
سیل زده کشور انجام شد.
فرمانده سابق سپاه شهرستان رفسنجان با اشاره به اینکه در بحران کرونا
هم سپاه و بسیجیان شهرستان رفسنجان کمک های مؤمنانه در قالب
رزمایش مواسات به فرمایش مقام معظم رهبری به مردم و قشر آسیب
دیده ارائه دادند، خاطرنشان کرد: آموزش و تربیت پاسدار تکلیف
گرا یکی از ارکانی است که در سایه ولایت پذیری می تواند برای
انقلاب اسلامی بسیار موثر باشد به همین جهت بنده با الگوگیری از
سردار شهید سلیمانی در جای دیگری خدمت خواهم کرد.
فرمانده جدید ناحیه مقاومت بسیج سپاه رفسنجان نیز در این مراسم
اظهار کرد: از سرهنگ شاهرخی که قریب دو سال به عنوان فرمانده
ناحیه مقاومت سپاه رفسنجان بودند تشکر می کنم ایشان تلاش هایی
زیادی در اجرای ماموریت ها و خدمت به مردم داشتند.
سرهنگ محمد پساوند با اشاره به اولویت های برنامه سپاه افزود:
اجرای برنامه های امدادی سپاه، بحث تدوین گام دوم انقلاب اسلامی با
تاکید بر هفت محور و تشکیل گروه های هفتگانه و تدوین بیانیه توسط
اقشار مختلف بسیج از جمله این اولویت ها است.
وی با اشاره به اینکه سعی می شود رویکرد همکاران در بسیج در راستای