27604
اختصاص دادیم. امیدواریم تا پایان سال 1400 تمام نقاط شهری در
استان‌های مذکور که دارای کپر و آلونک‌های غیررسمی بودند
مورد توجه لازم قرار گیرد و مشکل رفع شود. همچنین در ارتباط با
موضوع مبارزه با فساد ایجاد سامانه جامع حمل و نقل را برای سازمان
مبارزه با قاچاق کالا و ارز شاهد بودیم تا بتوانیم جابه‌جایی کالا را
کنترل کرده و از قاچاق کالا و ارز جلوگیری کنیم.
وزیر راه از اتمام مسکن مهر در قم خبرداد
محمد اسلامی عصر چهارشنبه در حاشیه بازدید از طرح ملی مسکن در
شهرک پردیسان قم در جمع خبرنگاران، با ذکر این مطلب که تنها 250
واحد مسکونی با پیشرفت فیزیکی بالای 95 درصد در قالب مسکن مهر
باقی مانده است، گفت: این واحدها نیز به زودی تحویل متقاضیان می
شود. وی با ذکر این مطلب که با این حساب پرونده مسکن مهر در قم بسته
اعلام می شود، یادآورشد: پس از این تحویل ها تمام تمرکز بخش
مسکن قم در طرح اقدام ملی متمرکز خواهد شد. وی اضافه کرد: در این
طرح 10 هزار واحد مسکونی در قالب طرح اقدام ملی تولید مسکن در
دست احداث می باشد. وزیر راه و شهرسازی یادآورشد: در شرایط
تورمی حباب گونه مسکن و اجاره بها، رییس جمهوری از رییس کل
بانک مرکزی، وزیر اقتصاد و وزیر راه شهرسازی خواسته که
تصمیماتی اتخاذ شود که دغدغه های مردم در این بخش از بین برود.