17831
گذشته را بیدار ماند و برای سلامتی ترامپ دعا کرد.
راجو هنگامی که در سال 2019 میلادی به مناسبت تولد هفتاد و سه
‌سالگی ترامپ مجسمه شش فوتی از وی به ارزش 1778 دلار را در
خانه‌اش قرار داد، تیتر رسانه‌ها شد.
راجو از دولت هند درخواست کرده بود تا اجازه دهد با ترامپ در جریان
سفرش به هند ملاقات کند.
سرشماری بهاره قرقاول در زیستگاه‌های گرگان
محسن محسنی در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: عملیات سرشماری
بهاره گونه‌های حمایت‌شده قرقاول از دوشنبه 18 فروردین در
زیستگاه‌های شهرستان گرگان آغاز شد.
وی با اشاره به اینکه سرشماری پس از چهار روز به پایان می‌رسد، افزود:
این سرشماری طبق برنامه‌های از قبل تعیین‌شده توسط تیم‌های سه نفره
متشکل از کارشناسان و محیط بانان در 5 ایستگاه حساس صورت
می‌گیرد.
مسئول روابط عمومی محیط زیست گرگان، هدف از این سرشمار را
تعیین جمعیت قرقاول در زیستگاه‌ها، چگونگی پراکنش آن‌ها در
زیستگاه‌های مربوطه و عوامل تهدیدکننده آن‌ها است.
محسنی در خصوص طریقه سرشماری قرقاول‌ها، گفت: در سرشماری
بهاره آماربرداری‌ بیشتر از طریق شنیدن آوا است و البته مشاهده