1832
روی، بازی های فکری، طناب زنی، ورزش های طبیعی، ماهیگیری
ورزشی، فریزبی، یوگا، ورزش تفریحی مهارت فردی و ورزش
آمادگی جسمانی فدراسیون ورزش‌های همگانی مجاز به ادامه
فعالیت خود در شهرهای سفید هستند و تمام باشگاه‌ها موظف هستند
پیش از آغاز فعالیت در سامانه سلامت وزارت بهداشت ثبت نام کنند.
با این وجود هنوز اردوی تیم ملی تیراندازی در تهران که جزو شهرهای
سفید نیست آغاز نشده است اما سرمربی تیم ملی تپانچه از احتمال آغاز
اردوهای تیم ملی بعد از پایان ماه مبارک رمضان خبر داد.
6 تیرانداز ایرانی سهمیه المپیک کسب کرده‌اند و باید خود را برای
المپیک 2020 توکیو آماده کنند. بازی‌های تابستانی المپیک به سبب
شیوع و همه‌گیری ویروس کرونا برای یک سال به تعویق افتاده است.
احمد نجفی در گفت و گو با ایسنا، در مورد آغاز اردوهای تیم ملی
تیراندازی گفت: با رییس فدراسیون صحبت کردم و قرار شد اگر
وضعیت بهتر شود اردوهای تیم ملی بعد از ماه مبارک رمضان آغاز شود.
منتظر اعلام وزارت ورزش و ستاد مقابله با کرونا هستند که اگر اجازه
دهند اردوها را آغاز کنند. تعداد ملی‌پوشان تیراندازی در حال
حاضر کم است و می‌توان با حفظ پروتکل‌های بهداشتی تمرینات را
آغاز کرد.
وی در ادامه گفت: قرار است فعلا تیراندزانی که در تهران ساکن هستند