14244
در خدمات‌دهی به مردم نگاه  قومی، مذهبی و سیاسی نداریم
سردار حسین معروفیدر دیدارمدیر کل کمیته امداد استان کرمان
بااینکه نگاه ما به مجموعه کمیته امداد امام خمینی (ره)نگاه حاکمیتی
است و نهادهای حاکمیتی نگاهشان نگاه کلان به‌نظام است گفت: سه
موضوع مردم، نظام و ولایت برای نهادهای حاکمیتی بسیار مهم است.
وی با تاکید بر اینکه امدادگران کمیته امداد امام خمینی
(ره)ولی‌نعمتان اصلی انقلاب که محرومان و مستضعفان هستند را
مدیریت می‌کنند اظهار کرد: نگاهامدادگران کمیته امداد و نگاه ما
همگی در خدمت به مردم است و ایننگاه، صرفا نگاهی اعتقادی است نه
نگاه سیاسی.
فرمانده سپاه ثارالله استان کرمان با بیان اینکهانقلاب اسلامی با مردم
تعریف می‌شود و خدمت به محرومان از وظایف ماستگفت: در حوزه
خدمات‌دهی سپاه همچون سه رأس یک مثلث؛ نهادی مکتبی، انقلابی و
مردمی است و در فلسفه مردمی، ما با کمیته امداد یکی هستیم و اگر نگاهمان
را در قالب یک قرارگاه تجمیع کنیم می‌توانیم به موفقیت‌هایی
دست‌یابیم.
معروفی با تاکید بر اینکه در خدمات‌دهی نگاه ما نه قومی، نه مذهبی و نه
سیاسی است بلکه نگاه ما نگاه جامع با حفظشان و کرامت
انسان‌هاستخاطر نشان کرد: اقدام در حوزه اشتغال محرومان یعنی