20797
دوبی به عنوان یکی از قطب های اصلی تجارت و گردشگری منطقه
خاورمیانه با شیوع ویروس کرونا در وضعیت نامناسبی قرار گرفته
است و طبق اعلام این موسسه مطرح رتبه بندی آمریکایی، شرایط
اقتصادی آن چهار برابر بدتر از چیزی است که در بحران مالی 2009 با آن
مواجه شده بود.هم چنین پیش بینی شده است نسبت کسری بودجه به
تولید ناخالص داخلی از چهار درصد بگذرد که در صورت تحقق،
بدترین عملکرد بودجه ای هفت سال اخیر این شهر بوده است.
بنا بر اعلام اس اند پی، اقتصاد دوبی سال آینده به مدار رشد اقتصادی
مثبت باز خواهد گشت به کونه ای که رشد مثبت پنج درصدی برای سال
جاری و دو درصدی برای سال 2022 برای آن پیش بینی شده است. با این
حال عملکرد سه سال پیش روی دوبی نصف متوسط رشدی است که در
یک دهه اخیر به ثبت رسیده بود.
موسسه اس اند پی هم چنین رتبه اعتباری بزرگ ترین شرکت فعال در
حوزه مسکن امارات یعنی امار را نیز کاهش داد. دلیل اصلی این تصمیم،
کاهش 30 تا 40 درصدی درآمد این گروه ساختمانی در سال جاری به
دلیل بحران در بخش مسکن بوده است. رتبه شرکت دی آی اف سی نیز که
یکی از اصلی ترین مراکز جذب سرمایه گذاری در منطقه آزاد دوبی
است یک رتبه کاهش یافت.
به گفته اس اند پی، بر هم خوردن توازن بودجه ای دوبی بر روی توانایی