15498
حاضر در حال برگزاری امتحانات آخر ترم هستیم و درصد مشارکت
دانشجویان هم خوب بوده، ولی در کل استان در مورد ارائه اینترنت
رایگان مشکل داریم لذا باید تقویت زیر ساخت ها و افزایش پهنای باند
را مد نظر قرار دهیم.
طراحی سامانه مجازی واحد و ارائه دستورالعمل ها از اقدامات واجب
در امر آموزش مجازی
دکتر منصور زرا نژاد، رئیس دانشگاه علوم فنون دریایی خرمشهر
گفت: تصمیم گیری ها برای دانشگاه ها نباید کلی باشد چون وضعیت
دانشگاه ها با هم متفاوت است و ما فعلاً در شرایط بحرانی از جهت ویروس
کرونا در استان خوزستان به سر می بریم و امیدواریم با توجه به شرایط
آب و هوایی و وضعیت استان از جهت ویروس کرونا تجهیزات خنک
کننده و مواد ضد عفونی کننده و بهداشتی در اختیار دانشگاه قرار
گیرد.
طبق اعلام روابط عمومی وزارت علوم، وی افزود: در ترم گذشته 80
درصد کلاس ها را به شکل آنلاین برگزار کردیم و 20 درصد کلاس ها
هم آفلاین برگزار شد ولی از جهت زیر ساخت ها مشکلاتی وجود دارد
که باید برطرف شود.
دیدگاه لاوروف درباره سیاست خارجی دولت بایدن پیرامون ایران
به گزارش ایسنا به نقل از خبرگزاری رویترز،سرگئی لاوروف وزیر