20574
وب سایت به پالایش خوبی از جامعه ورزشکاران رزمی دست پیدا
کنیم.
علی‌نژاد: حکم سرپرستی سمیعی در حراست موقتی است/ وزارت در
موضوع فغانی نمی‌تواند دخالت کند
به گزارش ایسنا، مهدی علی‌نژاد در حاشیه مجمع عمومی و سالیانه
فدراسیون شطرنج گفت: امروز شاهد برگزاری مجمع عمومی شطرنج
بودیم که در این مجمع به بررسی عملکرد سال 98 فدراسیون و ارائه
گزارش‌های حسابرس، خزانه‌دار و بازرس فدراسیون پرداخته شد
که اینگزارش‌ها به تأیید اعضا رسید.شطرنج ایران در سال 98 توفیقات
خوبی را داشته که به ویژه می توان به قهرمانی سارا خادم الشریعه در جهان
اشاره کرد. خوشبختانه شطرنج به بازی های آسیایی 2022 وارد شده و
امیدواریم که شطرنج یکی از رشته های مدال آور ایران در بازی های
آسیایی 2022 باشد. به امید خدا پس از فروکش کردن پیک جدید
کرونا شاهد برگزاری مجمع حضوری انتخاباتی شطرنج هستیم.
همچنینامروز مجمع را به دلیل کرونا و رعایت مسائل بهداشتیبه
صورت وبینار برگزار کردیم. او در خصوص ثبت نام مجدد
نامزدهایریاستفدراسیون شطرنج گفت: فعلا قرار نیست که ثبت نام
مجدد از نامزدها صورت گیرداما اگر برگزار نشدن انتخابات
فدراسیون شطرنج طولانی شود مجبور خواهیم بود به این موضوع