15528
و بریتانیا کمک و تجهیزات پزشکی ارسال کرده است.
این اقدامات آنکارا حتی اسرائیل را نیز شامل شده است.
بر اساس محاساباتی که به تایید منابع رسمی در آنکارا رسیده، ترکیه
عنوان سومین توزیع کننده بزرگ کمک‌های پزشکی در دوره
شیوع بیماری همه‌گیر کووید 19 در جهان را به خود اختصاص داده
است.
این کمک‌ها اغلب شامل محموله‌های ماسک، لباس‌های محافظ
بیمارستانی،‌ کیت‌های تشخیص بیماری، مواد ضد عفونی کننده و
دستگاه‌های تنفس مصنوعی بوده است.
رجب طیب اردوغان،‌ رئیس جمهوری ترکیه پیش‌تر همزمان با ارسال
یکی از این محموله‌ها به ایالات متحده آمریکا طی نامه‌ای خطاب به
دونالد ترامپ ابراز امیدواری کرده بود که آنچه وی از آن به عنوان
«روح همبستگی» کشورش نام می‌برد بتواند به سیاستمداران
آمریکایی برای درک بهتر اهمیت راهبردی روابط میان دو کشور
کمک کند.
آنکارا به دلیل خرید سیستم پدافند ضد موشکی اس 400 روسیه در
معرض تحریم‌های بالقوه ایالات متحده آمریکا قرار دارد. این سامانه
پدافند موشکی بسیار پیشرفته سال گذشته از سوی آنکارا خریداری
شد اما هنوز به طور کامل در ترکیه نصب نشده است.