15352
فرد دیگری می‌ریختم، علت بالارفتن گردش مالی ما به این دلیل است.
قاضی موحد خطاب به متهم گفت: شما بازار ارز را به هم ریخته‌اید و یک
محل مسکونی به عنوان دفتر اجاره کردید و در این مدت که بیماری
کرونا وجود داشته است از این فضا استفاده کرده‌اید و به صورت غیر
قانونی موجبات افزایش ارز شده اید، شما که بازنشسته بودید و
درآمد داشتید چرا وارد این کار شدید؟
متهم پاسخ داد: من نه قصد اخلال در نظام ارزی کشور را داشتم نه با این
مفهوم آشنا بودم و از کرده خود پشیمان و نادم هستم و از دادگاه محترم
تقاضای رافت اسلامی را دارم.
در ادامه جلسه دادگاه قاضی پس از تفهیم اتهام متهم حسین پیرهادی از
وی خواست برای بیان دفاعیات در جایگاه حاضر شود.
متهم پیرهادی گفت: سابقه کیفری ندارم و سکه و دلار جا به جا می‌کردم.
قاضی پرسید: آیا دفتر را شما اجاره کردید؟
این متهم گفت: بله آقای فرزاد نمی‌توانست اجاره کند به من گفت دفتری
را اجاره کنم که در برج دو سال 98 دفتری را اجاره کردم، 1.5 میلیون
تومان بابت دفتر به من می‌دادند و آقای فرزاد از حساب من بابت خرید و
فروش ارز استفاده می‌کرد و 1.5 میلیون تومان نیز به من می‌داد.
قاضی موحد گفت: طبق اعلام نماینده دادستان گردش مالی حساب
شما بالغ بر ده‌ها میلیارد تومان بوده است در این رابطه توضیح دهید؟