14608
توافق کردند تا باهم درباره مناقشات مرزی همکاری کنند.
درگیری‌ دوباره میان معترضان و نیروهای ارتش در جنوب تونس 
به گزارش ایسنا، به نقل از ارم نیوز، ساکنان شهر رماده در استان تظاوین
ارتش تونس را به استفاده از زور افراطی در مقابله با اعتراضات
مسالمت‌آمیز که در آن توسعه کشور، فرصت‌های شغلی و تقسیم
عادلانه منابع کشور درخواست شده بود، متهم کردند. به این ترتیب
خیابان‌های این شهر شاهد عملیات تعقیب و گریز میان معترضان و
نیروهای ارتش بود.
طبق گزارش ارم نیوز، از برخی ساختمان‌های شهر رماده دود برخاسته و
سنگ و لاستیک‌های شعله‌ور در خیابان‌های مملو از جمعیت مشاهده
دیده شدند.
یکی از شاهدان عینی به ارم نیوز گفت: اتفاقاتی که ظهر امروز در
خیابان‌های رماده رخ دادند را تنها در عراق یا سوریه می‌بینیم.
مسؤولان دولتی اتفاقات رماده و استان تطاوین کجا هستند؟
برخی از ساکنان رماده ضمن ابراز تعجب از نحوه برخورد میدانی
ارتش با این شرایط به ویژه که این نهاد نظامی به انضباط و خویشتن‌داری
مشهور است، از رئیس جمهور خواستند در این مساله ورود کرده و به
این مسخرگی پایان دهد.
وزارت دفاع تونس تا این لحظه بیانیه‌ای در توضیح شرایط میدانی