17737
او افزود: این تمام دارایی تیم ماست و ما سعی می‌کنیم که از تمام
دارایی‌هایمان استفاده کنیم. ما در نیم فصل نتوانستیم به خاطر بسته
بودن پنجره نقل و انتقالات نفری را اضافه کنیم و بازیکنانمان هم کمی از
نظر بدنی تحلیل رفته‌اند. حسم می‌گوید که برخی از بازیکنانمان با جان
و دل کار نمی‌کنند. باشگاه باید با برخی از بازیکنان برخورد کند تا اگر
آن‌ها نمی‌توانند به ما کمک کنند، کنارشان بگذاریم.
سرمربی صنعت نفت آبادان ادامه داد: ما از سازمان لیگ خواهش کرده
بودیم که اگر بازی تیمی عقب می‌افتد، به باقی تیم‌ها هم استراحت دهد که
همه به یک اندازه استراحت کنند. سازمان لیگ باید بابت این موضوع
برنامه‌ریزی کند و برای این موضوع پیش‌بینی می‌کرد تا تیم‌ها همه به
یک اندازه بازی کنند.
سراج در پایان درباره دیدار هفته آینده با صنعت نفت آبادان گفت:
می‌تواند بازی سختی برای ما باشد. ما این بازی را مساوی کردیم و
شرمنده مردم خوزستان شدیم ولی روی نقاط قوت و ضعفمان کار
می‌کنیم تا برای بازی با استقلال آماده شویم.
سرانجام انتخابات انجمن هنرهای نمایشی خراسان رضوی چه شد؟
محمدرضا محمدی در گفت‌وگو با ایسنا در خصوص انتصاب رئیس
جدید انجمن هنرهای نمایشی استان، اظهار کرد: ریاست آقای آرش
خیرآبادی، رئیس قبلی انجمن هنرهای نمایشی استان طی مدت