29539
می‌بینیم، اما خوشبختانه در نتیجه تعامل بین دستگاهی چنین آسیبی در
تبریز وجود ندارد.
او، تمیزی شهر را از ویژگی‌های مختص تبریز عنوان کرده و می‌گوید:
پاکیزگی شهر به برنامه‌ریزی‌های خدمات شهرداری تبریز
بازمی‌گردد و تلاش می‌کنیم نازیبایی‌ها را از بین ببریم.
شهردار کلانشهر تبریز با اشاره به انتقادها از تعدد نیروهای کاری
شهرداری، بیان می‌کند: تمیزی شهر و زبانزد بودن آن نتیجه تلاش
همین نیروهایی است که گاهی اوقات از زیاد بودن آن انتقاد می‌کنند،
کارگران ما با شیفت‌ کاری‌های متعدد در سطح شهر فعال هستند.
او خاطرنشان می‌کند: در کنار موارد مذکور، فعالیت‌ها در حوزه
زیباسازی شهری و فضای سبز نیز ادامه داشته و امسال در هیچ نقطه از
کشورمان به اندازه تبریز به گلکاری و زیباسازی شهری توجه نشده
است.
او می‌گوید: اظهارات ریاست جمهوری نیز در خصوص تبریز و الگو
گرفتن از این شهر کاملا به حق بوده و معتقد هستم تبریز همیشه در سه حوزه
نبود متکدی، نبود معتاد متجاهر و پاکیزگی شهری حرفی برای گفتن
داشته است که مردم در این میان، بیشترین نقش را ایفا کرده‌اند.
شهین باهر در بخش پایانی سخنانش، متذکر می‌شود: نتایج
نظرسنجی‌ها نشان می‌دهد که تبریز در طول سالیان گذشته به عنوان