17039
رییس دفتر نمایندگی فرانسه در تهران به وزارت خارجه احضار
می‌شود
به گزارش ایسنا، در پی بیانیه مداخله جویانه وزارت خارجه فرانسه در
مورد اعدام روح الله زم ، وزارت خارجه ایران ، رییس نمایندگی
سفارت فرانسه در تهران را به وزارت خارجه احضار می‌کند .
همچنیندر پی بیانیه اخیر اتحادیه اروپا در مورد روح الله زم ، سفیر آلمان
در ایران به عنوان نماینده اتحادیه اروپا به وزارت خارجه امروز(یک
شنبه) احضار شد.
در حال حاضر آلمان، رییس دوره ای اتحادیه اروپااست و سفیر این
کشور به نمایندگی از اتحادیه اروپا به وزارت خارجه احضار شد.
رییس دیوان عالی از محاکم استان همدان بازدید کرد
به گزارش ایسنا به نقل از دیوان عالی کشور، این هیات به سرپرستی
انصاری معاون نظارت دیوان عالی از روز شنبه برای بازرسی و
رسیدگی به مشکلات محاکم قضایی و دادگستری به همدان سفر کرده
است.
همچنین امروز حجت الاسلام سید احمدمرتضوی مقدم رئیس دیوان
عالی کشور به همراه برخی دیگر از مسئولان این نهاد به این استان سفر
کرد.
او در بدو ورود به مقبره شهدای گمنام رفت و با قرائت فاتحه نسبت به مقام