6502
ارگان‌های تصمیم‌گیر انجام دهد.
وی با بیان اینکه از آنجایی که راه اندازی گمرک‌ها باید مصوبه هیات
دولت را همراه داشته باشد، اظهار کرد: بر همین اساس نامه درخواست
آذربایجان شرقی با امضای استاندار و نیز درخواست از مقامات
جمهوری آذربایجان جهت ایجاد امکانات لازم در ان سوی گمرک نیز
در دستور کار مدیریت استان قرار گرفته است.
معاون هماهنگی امور اقتصادی استاندار آذربایجان‌ شرقی ادامه داد:
در این زمینه بازسازی پل خداآفرین از جمله موضوعات بسیار اساسی
و محوری که باید توسط دولت‌های آذربایجان و جمهوری اسلامی
ایران در اولویت قرار بگیرد تا روند عبور و مرور از طریق آذربایجان
شرقی به مناطق آزاد شده قره باغ تسهیل شود.
وی اضافه کرد: در صورتی که گمرک خداآفرین به زودی بازگشایی
شود، حتی کشورهای منطقه از جمله ترکیه نیز می‌تواند از این مزیت
ترانزیتی ایران برای ارسال کالاها و خدمات خود از این گمرک بهره
برداری کند که برای منافع تهران، باکو و آنکارا مفید خواهد بود.
وی، حضور ایران در جمهوری آذبایجان به منظور بازسازی مناطق
آزاد شده را فرصتی مغتنم و ویژه برای شرکت‌های ایرانی و بخش
خصوصی دانست و یادآور شد: بخش خصوصی و دولت باید از این
فرصت حاصل شده استفاده کرده و برای فعالیت‌های اقتصادی و