18015
با استانداران محترم قزوین، همدان و مازندران انجام داده‌ایم و به
دنبال گرفتن زمین‌های مناسب برای ساخت کمپ‌های مناسب
هستیم. مذاکرات و مکاتباتی داشته‌ایم و به دنبال اضافه کردن به
دارایی‌های خود در سراسر کشور هستیم و این کار را خواهیم کرد.
سعادتمند تاکید کرد: از طریق قوانین و مقررات می‌توانیم در
مازندران در سطح دریا کمپ داشته‌ باشیم. می‌توانیم در همدان و در
ارتفاع یک کمپ داشته باشیم. در خصوص آبیک قزوین هم مذاکرات
خوبی داشته‌ایم. به دنبال این هستیم که باشگاه استقلال به همان روزهای
دیرین و با خاطره خودش برگردد و هرروز به دارایی‌هایش اضافه
شود.
وی درباره مذاکرات اقتصادی باشگاه استقلال گفت: ما مذاکرات
خوبی با شرکت بزرگ و قدیمی مینو داشتیم که همه ما با آن خاطرات
خوبی داریم. جا دارد از مدیران این شرکت تشکر کنم که با تمام توان
خود برای حمایت از استقلال جلو آمده‌اند و امیدوارم در چند روز
آینده اتفاقات خوبی به لحاظ اقتصادی برای استقلال در این حوزه رخ
دهد که ما اعتبارات مورد نیاز را از آن‌جا تامین کنیم.
او ادامه داد: باشگاه‌ها در چند بخش می‌توانند درآمد داشته باشند که در
خیلی از آن‌ها ما نمی‌توانیم درآمدی داشته باشیم. با دستور مجلس
شورای اسلامی، چندین سال است که هیچ بودجه‌ای از دولت به ما