29656
چراغ سبز شورا به خیرین مسکن‌ساز پایتخت
مجید فراهانی در گفت‌وگو با ایسنا، با بیان این‌که طرح ارائه‌تسهیلات
ویژه خیرین مسکن‌ساز برای کمک به تامین مسکن اقشار محروم با قید
یک فوریت تقدیم هیات رییسه شد، اظهار کرد: خوشبختانه با همراهی
و امضای 11 عضو این طرح با قید یک فوریت در دستور کار شورا قرار
خواهد گرفت.
وی با بیان این‌که مطابق اصل 31 قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران
داشتن مسکن متناسب با نیاز حق هر فرد و خانواده ایرانی است، ادامه داد:
دولت موظف است با رعایت اولویت برای افراد نیازمند به خصوص
روستانشینان و کارگران زمینه‌اجرای این اصل را فراهم کند.
رییس کمیته بودجه شورای شهر تهران با بیان این‌که با وجود
مداخلات دولت و فعالیت‌های خیرین مسکن به یک کالای سرمایه‌ای
تبدیل شده و از دسترس بسیاری از شهروندان دور مانده است، گفت:
روند افزایشی نرخ مسکن در سال‌های اخیر سبب شده که توان خرید
مسکن در تهران برای اقشار متوسط دور از دسترس به نظر برسد.
فراهانی با بیان این‌که امام خمینی (ره) با افتتاح حساب 100 امام خمینی
(ره) سنگ‌ زیربنای رفع معضل مسکن در کشور را با تکیه بر توان
خیرین ایجاد کرده و در ادامه به منظور جلب مشارکت مردم انجمن
خیرین مسکن‌ساز ایران در سال 1383 تاسیس شد، اظهار کرد: این