12196
نکته دیگر این است که نیروی انتظامی یکسری دوربین دارد که چهره
همه افراد در آن ثبت است. وقتی فرد چهره‌نگاری می‌شود؛ همه
اطلاعاتش اعم از کد ملی و... وجود دارد. از همان سیستمی که برای
حجاب استفاده می‌شود، از همان برای ماسک هم استفاده می شود. اگر فرد
ماسک نزند، چهره نگاری شده و برای فرد پیام داده می‌شود و جریمه
می‌شود.
خودروهای شخصی شامل جرایم ماسک نمی شوند
شماره حساب واریز جرایم به دولت اعلام شد
معاون بهداشت وزارت بهداشت در پاسخ به سوال ایسنا مبنی بر اینکه
آیا خودروهای شخصی هم مشمول جریمه می‌شوند و مکانیزم
دریافت جریمه‌ها به چه صورت است، گفت: خودروهای شخصی
شامل جرایم نیستند. اگر خودرو برای حمل و نقل عمومی باشد، شامل
می‌شود، اما خودروی شخصی شامل نمی‌شود، اما اگر فرد از خودرو
پیاده شود و ماسک نزده باشد، جریمه می‌شود. در عین حال شماره
حساب وزارت بهداشت برای واریز جرایم به دولت اعلام شده است.
مکانیزم اخذ جرایم کرونایی
وی در پاسخ به سوال ایسنا ادامه داد: حال اگر کسی جریمه را نپردازد،
مکانیزم اینگونه است که افرادی که جریمه می‌شوند، بدهکار دولت
می‌شوند و می‌توانند از هر طریقی آن را دریافت کنند، مانند قبض