11436
30 تست از همان درس را تمرین کرده و بین یک ربع تا 20 دقیقه استراحت
کنند تا کارایی بیشتری داشته باشند.
این کارشناس ارشد علوم تربیتی ادامه داد: بهترین شیوه درس
خواندن این است که دانش‌آموز دروس اختصاصی و عمومی را به
صورت یک در میان بخواند، چون در این صورت از دو نیمکره مغز خود
استفاده کرده است.
وی همچنین خواب کافی را در بالا بردن قدرت یادگیری کنکوری ها
مفید عنوان کرد و افزود: توصیه می شود کنکوری ها حتما بین ساعات
23 تا سه بامداد بخوابند.
توصیه‌هایی به خانواده‌ها برای ایام امتحانات 
فردین منصوری در گفت و گو با ایسنا با بیان اینکه خانواده‌ها باید در ایام
امتحانات محیط خانه را برای دانش آموزان امن کنند، گفت:
خانواده‌ها با ایجاد جو آرام و به دور از تنش می‌توانند شرایط را برای
امتحان دادن فرزندان خود مهیا کنند.
وی به خانواده‌ها توصیه کرد: در ایام امتحانات دانش‌آموزان از
مشاجره در محیط خانه صرف نظر کنند.
رئیس اداره مشاوره اداره کل آموزش و پرورش استان کرمانشاه در
ادامه با بیان اینکه خانواده‌ها نباید فرزندان خود را با دیگران مقایسه
کنند، گفت: این مقایسه کردن‌ها باعث می‌شود تا فرزند آنها احساس