10134
تصمیمی برای برگزاری دوره اینترنی دانشجویان پزشکی گرفته نشده
است
دکتر مهدی تولا در گفت‌وگو با ایسنا، در خصوص برگزاری دوره
کارورزی دانشجویان اینترنی این دانشگاه، اظهار کرد: در هفته
جاری و در جلسه ستاد استانی کرونابحث برگزاریدوره
اینترنیبررسی خواهد ‌شد.
وی افزود: قرار شده است، دانشکده پزشکی موضوع آغاز دوره
اینترنیدانشجویان را در اینجلسه مطرح کند اما این دوره هنوز آغاز
نشده است.
مدیر آموزشی دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز در پایان نیز
گفت: هنوز هیچ تصمیمی در خصوص برگزار کردن یا برگزار نکردن
دوره اینترنتی دانشجویان پزشکی اتخاذ نشده است.
تصمیمی برای برگزاری مسابقات قهرمانی کشتی آلیش در خراسان
شمالی گرفته نشده است
کورش بهادری در گفت و گو با ایسنا، اظهارکرد: مسابقات قهرمانی به
میزبانی اداره کل ورزش و جوانان برگزار می شود و اعتباری برای
برگزاری این دور از مسابقات در این استان جذب نشده است.
وی در پاسخ به این سوال که آیا خراسان شمالی همانند سال گذشته
میزبان مسابقات کشوری و یا بین المللی خواهد بود، بیان کرد: در تلاش