10210
وی خاطرنشان کرد: در حال حاضر مشکلات شورای شهرهای ما در
تهران مطرح و حل می‌شود، یک شهردار و شورای شهر مشکل دارد و در
تهران حل می‌شود درحالی‌که قزوین دارای نیروهای ارزشمندی
است که می‌توان از آن‌ها کمک گرفت، نیروهایی که در عمل به آن‌ها
احترام نمی‌گذاریم و آن‌ها را تکریم نمی‌کنیم چراکه حاضر نیستیم
فردی را مطرح کنیم.
سیاهکلی عنوان کرد: نیروهای زیادی می‌توانند در قزوین
سرمایه‌گذاری کنند اما به دلیل تنگ‌نظری ما قزوین را رها می‌کنند،
تلاش کنیم بزرگان را تکریم کنیم و از ظرفیت افرادی که در قزوین
مؤثر و نخبه هستند استفاده کنیم، الزاماً فرد دارای تحصیلات
دانشگاهی نخبه نیست بلکه یک کاسب خوب که در این شرایط خوب
عمل می‌کند نیز نخبه است و زندگی حلال دارد، باید چهره ماندگار این
افراد را طراحی کنیم و تمثیل آن‌ها را بسازیم.
وی افزود: مجلس در باب اقتصاد وارد میدان می‌شود، هفته گذشته
اولین جلسه کمیسیون‌ها برگزار و اولویت‌ها گفته شد، در کمیسیون
صنعت نیز خودرو اولویت اصلی است، ما ملزم هستیم خدمت محور
باشیم و برای مردم کارکنیم تا مردم به‌نظام نزدیک شوند نباید طوری
عمل کنیم که مردم نسبت به‌نظام سرد شوند.
مدیریت شهری نیاز به همصدایی دارد