3075
آذربایجان غربی و خراسان جنوبی هستند.
وی گفت: باتوجه به اینکه بیش از 50 درصد مشکلات چشمی ناشی از
مشکلات ژنتیکی است، مشاوره ژنتیک برای خانواده ها پیش از تولد،
پیش از ازدواج میتواند موثر باشد.
قبادی دانا افزود: در حال حاضر 125 هزار خانوار از افراد دارای
نابینایی، مستمری بگیر بهزیستی هستند و علی رغم اینکه از تیرماه 97
همه افرادی که پشت نوبت بودند مشکلشان حل شد، اما از تیر 97
تاکنون، 39 هزار خانوار فرد دارای مشکل نابینایی همچنان پشت
نوبت برای دریافت مستمری هستند. البته از زمانی که بودجه برای
قانون حمایت از حقوق افراد دارای معلولیت تخصیص یافت، وقتی
قانون جامع معلولان از سال 83 مصوب شده و از اسفند 96 در مجلس
مصوب شد، اولین سالی که بودجه ای برای آن تخصیص یافت سال 98
بود که 776 میلیارد تومان تخصیص یافت، اما این در شرایطی بود که در
آن سال 20 هزار میلیارد پول نیاز بود تا مواد قانونی اجرا شود.
رئیس سازمان بهزیستی کشور افزود: در اجرای ماده 27 نیز، 22 هزار و
267 خانواری که مشمول ماده 27 هستند، افراد دارای مشکلات
نابینایی تشکیل می دهند.
وی با بیان اینکه در بین گروه های مختلف معلولان هر گروه به صفتی
شهرت دارند، گفت: نابینایان به فرهیخته بودن و باسواد بودن شهرت