519
آغاز شد.
این دبستان چهار کلاسه خیرساز در زمینی به مساحت هزار متر مربع در
راستای محرومیت‌زدایی در این روستا احداث خواهد شد.
آغاز احداث مسکن‌ ملی در همدان
مجید صالحی در گفت‌وگو با ایسنا، با اشاره به اینکه طرح اقدام ملی
مسکن در سه شهرک فرهنگیان، مدنی و بهشتی درنظر گرفته شده است،
اظهار کرد: اخیراً به دستور استاندار همدان قسمت هایی به مساحت
680 هکتار به شهر همدان الحاق شده است.
وی تصریح کرد: این میزان اراضی الحاق شده ذخیره ای برای بحث
مسکن شهر همدان خواهد بود و برای جلوگیری از سودجویی ها اعلام
نمی شود.
این مقام مسئول با بیان اینکه با پروژه های خودمالکی قطعاً تعداد مساکن
ملی در همدان بیشتر خواهد شد، افزود: علاوه بر مساکن تعریف شده در
مسکن و شهرسازی، تعدادی از پروژه طرح ملی مسکن به صورت
خودمالکی بوده که از متقاضیان در این پروژه ها گنجانده می شود.
صالحی با تأکید بر اینکه امیدواریم بتوانیم تا سال آینده تعدادی از
مساکن ملی را آماده کنیم، خاطرنشان کرد: ستاد اجرایی فرمان
امام(ره) شروع به طراحی نقشه کرده و پیمانکاران قول دادند در هفته
جاری در محل مستقر شوند و عملیات گودبرداری و آماده سازی را