29185
اجرای طرح سراسری اقدام برای آسفالت راه‌های اولویت‌دار
روستایی با عنوان ابرار طی سال گذشته آسفالت 64 کیلومتر راه
روستایی در شهرستان‌های مختلف استان در دستور کار قرار گرفت
که تاکنون 60 درصد پیشرفت فیزیکی داشته است.
وی افزود: تاکنون در قالب این طرح 8 کیلومتر در شهرستان چگنی به
اتمام رسیده است و در مابقی پروژه‌ها نیز زیرسازی به‌طور کامل
صورت گرفته و آماده آسفالت هستند که به‌زودی عملیاتی می‌شوند و
امیدواریم تا پایان امسال مجموع 64 کیلومتر به بهره‌برداری برسد.
شرفی از اجرای 118 کیلومتر راه روستایی در قالب طرح جابر در
آینده نزدیک خبر داد و افزود: در راستای اجرای طرح سراسری جهش
آسفالت برای راه‌های روستایی با عنوان جابر نیز در استان 118
کیلومتر پیشنهاد شده است که در صورت تصویب در شورای
برنامه‌ریزی استان و اختصاص بودجه لازم عملیاتی خواهد شد.
مدیرکل راهداری و حمل‌ونقل جاده‌ای لرستان اظهار کرد: طرح
بهسازی و آسفالت محورهای گردشگری نیز در دستور کار قرار گرفته
است که بر اساس اولویت‌بندی انجام می‌شود.