9900
شده‌اند، از برخی تسهیلات سازمان وظیفه عمومی ناجا بهره‌مند
می‌شوند.
وی با اشاره به تسهیلات مورد اشاره نیز افزود: مشمولانی که با مجوز
خروج موقت برای سفرهای تفریحی و علمی و... از کشور خارج و موفق
به بازگشت در موعد مقرر به علت شیوع بیماری کرونا به کشور
نشده‌اند، وثیقه سپرده شده این عزیزان ضبط نشده و در صورت بهبود
شرایط و برطرف شدن محدودیت‌های پروازی، می‌توانند به کشور
بازگردند.
به گزارش مرکز اطلاع رسانی پلیس استان، وی گفت: محدودیت
زمانیدر نظر گرفته شده قبلی برای تمامی مشمولانی که در دانشگاه‌های
خارج از کشور مشغول به تحصیل بوده و برای دیدار با خانواده به کشور
وارد شده‌ و به دلیل لغو پروازها، شرایط بازگشت نداشته‌اند نیز لغو شده و
می‌توانند پس از بهبود شرایط به کشور محل تحصیل بازگردند.
سرهنگ امرانی تاکید کرد: آن دسته از مشمولان غایبی که بیش از سه
سال در خارج از کشور اقامت داشته و بر اساس مقررات تردد ایرانیان
مقیم خارج از کشور، از سالی دوبار تردد و در مجموع به مدت سه ماه
اقامت استفاده کرده‌اند و در حال حاضر مدت حضور آنان در کشور
بیش از سه ماه شده است، بدون هیچ گونه نگرانی، می‌توانند پس از اتمام
و بهبود شرایط بیماری کرونا از کشور خارج شوند.