23745
همکاری مردم در این رها سازی ها بسیار مهم بوده و باید تلاش کرد تا این
همکاری به صورت مستمر ادامه داشته باشد.
نماینده عالی دولت در استان فارس اجرای طرح بلند مدت احیای
تالاب ها را ازاهداف موثر در ساماندهی این بخش عنوانو ابراز
امیدواری کرد: امیدواریم با همکاری دانشگاه الگوی بومی از طرح
احیا در یاچه ها تهیه و اجرا شود.
رحیمی بابیان اینکه اراده دستگاه های اجرایی تحقق برنامه بلند مدت
احیا است، اضافه کرد:پراکندگی تالاب‌های استان فارس یکی از
مباحث مهم در برنامه ریزی های آینده به شمار می‌رود.
استاندار فارس لایه روبی رودخانه‌ها و کانال‌های انتقال آب به
تالاب‌ها را از اقدامات موثر در رابط با احیای دریاچه‌ها دانست و
گفت:باید از دست اندازی سودجویان به تالاب ها جلوگیری کنیم و
در این خصوص توجیه و ارشاد جوامع محلی در اثرات منفی این
اقدامات ضروری است.
رحیمی خواستارمشارکت مردم، خصوصا جوامع محلی در اجرای
طرح های احیا شد و خاطرنشان کرد: سود و زیان احیای تالاب‌ها در
رفاه و اقتصاد جوامع محلی تاثیر گذار است.