27483
وی ادامه داد: به عنوان مثال در خصوص شمش و بیلت آلومینیوم با
وجود آنکه میزان تولید بیش از نیاز بازار داخل است، اما به دلیل عرضه
کم تولیدکنندگان این حوزه با رقابت خریداران مواجه هستیم؛
چراکه مقررات کاملی وجود ندارد که عرضه کننده را ملزم به عرضه
بخشی از تولیداتشان در بورس کند و ضعف همین مقررات موجب
سواستفاده می شود. اما در حوزه محصولات پتروشیمیایی مقررات
کاملی وجود دارد که هرگونه معامله خارج از بورس، ممنوع بوده و
اگر عرضه کننده ای بخواهد عرضه خود را کاهش دهد، طبق قانون
امکان فروش در بازار خارج از بورس را نیز ندارد و به همین دلیل است که
در بخش عرضه مشکلی نداریم. اما در بازار فولاد مشکل دقیقا از همینجا
شروع می شود و نقش رگولاتوری به درستی ایفا نمی شود.
معاون عملیات و نظارت بر بازار بورس کالای ایران با تاکید بر اینکه
عرضه کننده محدودی در بازار فولاد وجود دارد، گفت: به دلیل
انحصار در بخش عرضه در بازار فولاد، رفتار عرضه کننده بازار را
تحت تاثیر خود قرار می دهد. به عنوان مثال در سال 1398 تعداد 79
عرضه کننده فولاد در بازار فولاد وجود داشته که طبق آمارهای
معاملاتی ثبت شده اولین عرضه کننده از نظر حجم معاملاتی بیش از 30
درصد عرضه های سال گذشته را به تنهایی در اختیار خود داشته و
همچنین بیش از 6.5 میلیون تن محصول از 9 میلیون محصول معامله شده