15711
جامعه ارائه می‌شود.
وی افزود: در این خصوص ماهانه 10 میلیون ریال یارانه به این مراکز
اختصاص پیدا می‌کند، در این مراکز چهار نیروی تخصصی و یک
نیروی اصلی ارائه خدمت می‌کنند.
مدیرکل بهزیستی استان مرکزی تصریح کرد: از ابتدای شیوع
ویروس کرونا در سطح استان، یکی از وظایف اصلی بهزیستی حمایت
های معیشتی و توزیع اقلام بهداشتی بین خانواده‌های تحت پوشش
بوده که در این خصوص منابعی نیز به استان‌ها اختصاص پبدا کرد.
امینی اضافه کرد: با توجه به تلاش ها و اقدامات صورت گرفته، هیچ یک
از مددجویان بهزیستی به ویروس کرونا مبتلا نشدند که البته در این
راستا از سوی خیران نیز کمک‌هایی صورت گرفته است.
وی در خصوص اشتغالزایی به عنوان یکی از راه‌های توانمندسازی
گفت: سال گذشته از 33 میلیارد تومان اعتبار جهت اشتغالزایی در
استان، 27 میلیارد تومان تخصیص یافت و 660 نفر موفق به دریافت
تسهیلات بند ب تبصره 16 شدند. میزان جذب اعتبارات 98 درصد
بوده که دو درصد باقی مانده به دلیل عدم همکاری بانک‌ها جذب نشده
است.
مدیرکل بهزیستی استان مرکزی اضافه کرد: بهزیستی استان مرکزی
در نظامنامه رضایتی سازمان، رتبه عالی را کسب کرده است.