22807
محموله دارویی 8 تنی از مرز ساری سو وارد ایران شد
صادق نامدار در گفت و گو با ایسنا، با اعلام این خبر گفت: این محموله
روز گذشته 21 فروردین برای کمک به بیماران کرونایی از طریق
بازارچه مشترک مرزی ساری سو بازرگان وارد کشورشد.
وی با اشاره به اینکه ارزش این محموله دارویی یک میلیون و 480 هزار
یورو است، تاکید کرد: محموله مذکور پس از انجام تشریفات
گمرکی به مقصد گمرک شهریار تهران ارسال شد.
محموله قاچاق ظروف چینی در چرداول کشف شد
سردار نورعلی یاری اظهار کرد: در راستای اجرای طرح مبارزه با
قاچاق کالا و ارز، ماموران ایستگاه بازرسی سیمره حین کنترل
خودروهای عبوری به یک دستگاه کامیون کشنده مظنون و آن را برای
بررسی بیشتر متوقف کردند.
وی ادامه داد: ماموران در بازرسی از این خودرو 200 کارتن ظروف
غذا خوری چینی قاچاق به ارزش 2 میلیارد و 500 میلیون ریال کشف
کردند.
به گزارش ایسنا، به نقل از مرکز اطلاع‌رسانی پلیس ، فرمانده انتظامی
استان ایلام با اشاره به اینکه 2 متهم در این راستا دستگیر و با تشکیل پرونده
به مرجع قضائی معرفی شدند، از شهروندان خواست درصورت
مشاهده هرگونه فعالیت افراد سودجو در زمینه قاچاق کالا موضوع را