23894
مشکلات شرکت خودروسازی بم و کارخانه روغن نباتی گلناز روی میز
حمایت از تولید
رییس کل دادگستری استان کرمان در این جلسه بر حضور شخص
مدیران در جلسات ستاد استانی اجرای سیاست های اقتصاد مقاومتی
تاکید کرد و ادامه داد: جلسات ستاد استانی اجرای سیاست های اقتصاد
مقاومتی با رویکرد حمایت از تولید برگزار می شود و مدیران نیز باید با
نگاه حمایتی در این جلسات حضور یابند.
یدالله موحد اظهار کرد: در شرایط اقتصادی کنونی کشور و بر مبنای
فرمایشات رهبر معظم انقلاب اسلامی، تمامی قوا از جمله قوه قضائیه،
اجرایی و مقننه و تمامی بخش های مربوط به آنها باید به کمک بخش تولید
آمده و مشکلات این حوزه را رفع کنند زیرا در شرایط کنونی بخش
تولید با مشکلات متعددی روبرو است.
وی بر رفع موانع موجود در مسیر تولید تاکید کرد و افزود: تعطیل شدن
هر واحد تولیدی در کشور آثار مخربی به دنبال دارد که ابعاد آن قابل
تحلیل و تصور نیست و در برخی موارد بیکار شدن افراد به افزایش نرخ
جرم، دعاوی خانوادگی و ناهنجاری های اجتماعی می انجامد.
نماینده عالی قوه قضائیه در استان کرمان بر پیش بینی مشوق های
حمایتی و مساعدت به واحدهایی راکد که به سطح قابل قبولی از تولید
رسیده اند، تاکید کرد و گفت: منابع خدادادی برای همه مردم است و