8371
بیانیه انجمن تولیدکنندگان فولاد ایران در حمایت از وزیر پیشنهادی
صمت
به گزارش ایسنا، انجمن تولید کنندگان فولاد ایران در آستانه
برگزاری جلسه رای اعتماد مجلس به حسین مدرس‌خیابانی که صبح
امروز (چهارشنبه) برگزار خواهد شد، بیانه‌ای در جهت حمایت خود
از وی منتشر کرده است.
وزیر پیشنهادی که منتظر رای اعتماد نمایندگان مجلس شورای
اسلامی برای تصدی وزارت صنعت، معدن و تجارت است، از 22
اردیبهشت ماه سال جاری پس از برکناری رضا رحمانی در سمت
سرپرست وزارت صنعت، معدن و تجارت (صمت) فعالیت کرده است.
وی در این مدت براساس اعلام اعضای انجمن تولیدکنندگان فولاد،
اعضای کمیسیون معادن اتاق بازرگانی ایران، اعضای انجمن
سازندگان قطعه و مجموعه‌های خودرو و بسیاری دیگر از صنایع،
انجمن‌ها و... توانسته است با اتخاذ تصمیمات درست و پیگیری مسائل
هر حوزه، نشان دهد که در سال جهش تولید همپای صنایع کشور
حرکت خواهد کرد و در صدد برداشتن موانع از مقابل پای
تولیدکنندگان خواهد بود.
متن کامل بیانیه انجمن تولیدکنندگان فولاد ایران به شرح زیر است:
به نام خدا