4751
دومین امحای مواد مخدر بود.
سرهنگ ناصر فرشید، فرمانده انتظامی خراسان جنوبی نیز اظهار کرد:
در راستای حفظ امنیت و سلامت مردم و جلوگیری از آسیب‌های
اجتماعی، دستگاه‌های مقابله‌ای در سطح استان اقدامات بسیار خوبی
را انجام داده‌اند.
وی ادامه داد: در این راستا توانسته‌ایم بیش ‌از 58 تن انواع مخدر را
کشف و قاچاقچیان مرتبط را دستگیر کنیم.
فرمانده انتظامی خراسان جنوبی بیان کرد: در بحث مقابله با پدیده شوم
مواد مخدر تمام دستگاه‌ها دخیل بوده و همه سازمان‌هایی که بحث
مقابله و پیشگیری را برعهده دارند و فعالیت‌های فرهنگی را انجام
می‌دهند، موثر هستند.
فرشید از همراهی این دستگاه‌ها، دستگاه قضایی و شورای هماهنگی
مبارزه با مواد مخدر با نیروی انتظامی تشکر کرد.
امداد رسانی هلال احمر به خودروهای گرفتار در سیلاب در محور
لیقوان
صمد شریفی با اعلام این خبر گفت: عصر امروز جمعه 20 تیر ماه، به دنبال
بارش باران و دریافت خبر وقوع سیلاب در محور بیرق به طرف
روستای لیقوان، بلافاصله تیم‌های امدادی پایگاه عوارضی و تیم
واکنش سریع جمعیت هلال احمر تبریز و معاونت امداد و نجات استان