25214
نخستین تصمیمات کابینه الکاظمی؛ از آزادی معترضان تا تشکیل کمیته
برای مذاکره با آمریکا
به گزارش ایسنا، به نقل از خبرگزاری آناتولی ترکیه، مصطفی
الکاظمی، نخست وزیر جدید عراق در سخنرانی تلویزیونی پس از
تشکیل اولین جلسه کابینه خود اظهار کرد: جلسه اول کابینه را تشکیل
دادیم و در آن تصمیماتی اتخاذ کردیم که در راس آنها پرداخت حقوق
بازنشستگان بود و ما بر عدم تاخیر در انجام این کار تاکید داریم.
همچنین کابینه تصمیم گرفت یک کمیته عالی حقیقت‌یاب برای
بررسی اقدامات خشونت‌آمیزی که از اول اکتبر 2019 تا امروز در
اعتراض‌های مردمی رخ دادند، تشکیل دهد.
الکاظمی گفت: این کمیته مسئول پیگیری خسارات وارده، محاکمه
افراد مسئول خشونت‌ها و پرداخت غرامت به خانواده‌های شهدا و
زخمی‌ها است.
نخست وزیر عراق با اشاره به اینکه به دستگاه‌های امنیتی دستور داده
تمامی تظاهرکنندگان بازداشت شده را آزاد کنند، گفت: از شورای
عالی قضایی خواستم تمامی کسانی را که به دلیل جرایم کوچک
محکوم شده‌اند به استثنای کسانی که در کشتار مردم عراق دست
داشته‌اند، آزاد کند.
کابینه الکاظمی در اولین جلسه خود برگزاری انتخابات زودهنگام و