21476
قاضی‌زاده هاشمی: تعدادی از نمایندگان از حوزه‌های برگزاری
کنکور سراسری بازدید می‌کنند
به گزارش ایسنا، سیدامیرحسین قاضی‌زاده هاشمی که اداره بخشی از
جلسه علنی امروز (چهارشنبه) مجلس را بر عهده داشت، گفت:
کمیسیون بهداشت و درمان مجلس برای بازدید از حوزه‌های
برگزاری کنکور سراسری درخواستی داشته که این موضوع مورد
نظر هیأت رئیسه مجلس هم می‌باشد.
وی افزود: بر این اساس اعضای کمیسیون بهداشت و درمان از
حوزه‌های برگزاری کنکور سراسری بازدید خواهند کرد که
کنکور در یک فضای آرام و سالم برگزار شود.
قاضی زاده هاشمی درگذشت آیت الله یزدی را تسلیت گفت
به گزارش ایسنا سید امیر حسین قاضی زاده هاشمی در جلسه علنی امروز
(یکشنبه) مجلس با تسلیت درگذشت آیت الله یزدی گفت: حضرت آیت
الله محمد یزدی یکی از شخصیت های برجسته و ویژه انقلاب بودند که در
جریان پیروزی انقلاب، دفاع از انقلاب و مبارزه با انحرافاتی که در
جریان انقلاب توسط برخی افراد رقم خورد، حضور داشتند.
وی افزود: آیت الله یزدی چهره برجسته، عالم دینی، شخصیت بصیر،
فیلسوف، فقیه، انقلابی، ساده زیست، قاطع و شجاع بودند که نامش در
زمره مبارزان جاویدان کشور است. به نوبه خودم و از طرف مجلس