22719
هوشمند کرونا از اول اجرای طرح تا تاکنون خبر داد و اظهار کرد:
خوشبختانه با همراهی خوب مردم و مسئولان محدودیت های جدید
در حد قابل قبولی اجرایی شده و در عمل شاهد نتایج خوب آن در کاهش
تعداد مبتلایان و فوتی‌ها استان هستیم.
وی در ادامه به تشریح اجرای طرح جامع مدیریت هوشمند کرونا از
اول تا بیستم آذرماه پرداخت و گفت: بر طبق گزارشات کمیته امنیتی،
اجتماعی و انتظامی ستاد استانی مدیریت بیماری کرونا میزان اجرای
محدودیت های ابلاغی توسط ادارات و سازمان ها 98 درصد بوده که
در این میان به تخلفات صورت گرفته 17 تذکر داده شده است.
وی در ادامه گفت: میزان اجرای محدودیت های ابلاغی در حوزه‌های
تجاری، بازرگانی، خدماتی 93 درصد بوده و در این راستا 354 مورد
پلمپ صورت گرفته است.
استاندار ایلام با عنوان این مطلب که در این ایام فعالیت مدارس بصورت
مجازی و غیر حضوری بوده، گفت: این مصوبه نیز به خوبی اجرا شده
است.
وی در خصوص میزان رعایت منع تردد در شهرهای قرمز و نارنجی
گفت: بر اساس گزارش های اعلام شده محدودیت های این حوزه به
میزان 92 درصد اجرایی شده است و برای 810 مورد تخلف صورت
گرفته نیز اعمال قانون شده است.