31837
کارآفرینی در راستای منافع ملی و تولید در کشور بردارد. مدیرکل
بنیاد شهید و امور ایثارگران استان کرمانشاه به تعامل مطلوب بنیاد با
سایر دستگاه‌های اجرایی به منظور رفع مشکلات جامعه ایثارگری
اشاره کرد و اعزام جمعی از جانبازان عزیز کرمانشاهی به مشهد مقدس و
دریافت تعدادی ویلچیر ویژه ایثارگران را نتیجه تعامل بنیاد با
مسئولان گرانقدر ستاد اجرایی فرمان امام(ره) عنوان کرد. وی با
یادآوری این مطلب که خدمت به ایثارگران حلاوت و شیرینی خاص
خود را به دنبال دارد، صبر و شکیبایی خادمان شهدا را به عنوان یکی از
خصیصه‌های بسیار مهم کارکنان بنیاد دانست و گفت: گره‌گشایی از
مشکلات ایثارگران مهم‌ترین اصل و سیاست کاری در این نهاد مقدس
است.