9281
داروهای تخصصی بیماران سرطانی، ام اس، نقص ایمنی، دیابت و ... با
همکاری معاونت غذا و داروی دانشگاه علوم پزشکی اصفهان تامین
شده و تلاش کرده ایم در حد توان پاسخگوی مراجعان از استان اصفهان
و حتی استان های همجوار باشیم.
وی در خصوص آمار مراجعه کنندگان به داروخانه هلال احمر
اصفهان نیز گفت: در موج اول کرونا از اواخر سال گذشته و اوایل امسال
تعداد مراجعه کنندگان به داروخانه افزایش یافت، ولی در حال حاضر
میزان مراجعات به اندازه سال قبل شده و افزایشی نداشته است.
جلالیان با بیان اینکه داروخانه هلال احمر اصفهان از ساعت 7 و 30 دقیقه
صبح تا 20 و 30 دقیقه شب پاسخگوی مراجعه کنندگان است، از
شهروندان خواست از مراجعه در ساعات شلوغ به ویژه صبح ها
خودداری کرده و در زمان هایی مثل ساعت 14 تا 16 که داروخانه
خلوت تر است مراجعه کنند تا هم زمان کمتری صرف کنند و هم خطر
انتقال بیماری کاهش یابد.
وی با بیان اینکه دارویی که از طریق شبکه توزیع دارو در استان توزیع
می شود در همه داروخانه ها یک قیمت دارد، خاطرنشان کرد: با این
وجود در داروخانه هلال احمر سعی کرده ایم دارو را با قیمت مناسب
تری در اختیار بیماران قرار دهیم.
معاون بهداشت، درمان و توانبخشی جمعیت هلال احمر استان