11500
وی با بیان اینکه بخش عمده‌ای از صادرات این شرکت‌ها به کشورهای
همسایه ریالی بوده و یا به صورت تهاتری صورت گرفته است، یادآور
شد: علاوه بر آن بخشی از صادرات دانشی این شرکت‌ها مربوط به نرم
افزار و تولید محتوا بوده که صادرات این محصولات در آمارهای
گمرک وارد نمی‌شود.
قلعه‌نوی ادامه داد: بر این اساس تحلیل ما این است کهعدد 700 میلیون
دلار را بعلاوه 1.5 برابر این عدد (700 میلیون دلار) کنیم تا عدد واقعی
صادرات محصولات دانش‌بنیان مشخص شود. این عدد واقعی شامل
صادرات محصولات دانش بنیان به کشورهای همسایه است که
موضوعات گمرکی در آن مطرح نیست.
به گفته این مقام مسوول، آمار صادرات نرم‌افزار، محتوا، بازی در
گمرک وارد نمی‌شود؛ چرا که تعاملات صادراتی میان شرکت‌ها اتفاق
می‌افتد و از آنجایی که کالایی جا به جا نمی‌شود، عملا گمرک وارد
فرآیندهای صادراتینمی‌شود.
رییس مرکز تعاملات بین‌المللی علم و فناوری بیشترین سهم صادرات
محصولات دانشی را مربوط به حوزه زیست فناوری دانست و گفت:
دارو و تجهیزات پزشکی بیشترین حجم صادراتی کشور در حوزه
دانش‌بنیان‌ها را دارند.
محصولاتی کرونایی که راهی کشورهای دیگر شدند