12753
این نماینده رده بالای اتحادیه اروپا در ادامه عنوان داشت، برای از
سرگیری گفتگو و تسهیل تعامل تلاش خواهد کرد.
وی افزود: رویه عمل فعلی نه به منافع اتحادیه اروپا خدمت می‌کند نه به
منافع ترکیه. ما باید با یکدیگر در زمینه امنیت در دریای مدیترانه
همکاری داشته باشیم.
جولان مربیان بی کیفیت در کشتی کنگاور!
با فضای رقابتی سالمی که همین دو مربی بوجود آورده بودند، کشتی
کنگاور بروبیایی داشت. کشتی سرآمد رشته های ورزشی کنگاور
شده بود و از دل جمع دوبنده پوشان آن قهرمانانی همچون حجت الله
رحمت آبادی، سهراب رحمت آبادی، علی اشرف رحمت آبادی،
مهران بهروش، علی کریم زاده، سعید ولی پور، جواد ترابی، بهزاد
فیروزآبادی، مرتضی رضایی، محمد صالحی، سعید بیاتی، فرهاد
کولیوند، علی ترابی، بهروز کاوسی، ارسالان آذرآباد و.... بیرون
آمدند.
زمان که گذشت تعداد مربیان کشتی کنگاور بیشتر و بیشتر می‌شد و
انتظار می‌رفت روزهای پر رونق تری پیش روی کشتی این شهرستان
باشد، اما تعداد قهرمانان بیشتر که نشد هیچ، روز به روز هم تعدادشان
کمتر شد.
اینکه چرا کشتی کنگاور با داشتن روزهای خوب گذشته به چنین