14369
مرتبط، امکان اعزام زندانیان این شهرستان به جیرفت وجود ندارد و
باید برای رفع مشکلات این زندان ها برنامه ریزی و اقدام شود.
وی با اشاره به طرح موضوع زندانی یک زوج دارای سه فرزند در
شهرستان کهنوج، گفت: مددکاران زندان با مشاهده اینگونه موارد
باید بلافاصله وضعیت این مددجویان را بررسی کنند تا در صورت
امکان با حمایت قضایی یکی از والدین آزاد شده و سرپرستی فرزندان
خود را بر عهده گیرد و در غیر اینصورت فرزندان این خانواده ها به سایر
اعضای خانواده خود و یا بهزیستی سپرده شوند.
مدیرکل زندان ها و اقدامات تامینی و تربیتی استان کرمان نیز در این
نشست با تاکید بر این مطلب که تاکنون مشکلی در رابطه با بیماری کرونا
در زندان های استان کرمان ایجاد نشده است، گفت: با ارائه مرخصی به
مددجویان، برگزاری دادگاه های الکترونیک و همکاری همه جانبه
با دانشگاه علوم پزشکی زمینه حفظ سلامت مددجویان زندان ها فراهم
شده است.
به گزارش ایسنا، رمضان امیری افزود: براساس پروتکل های بهداشتی
تست هایی از سوی دانشگاه علوم پزشکی از مددجویان ورودی به
زندان هاگرفته می شود تااز سلامت این افراد اطمینان لازم حاصل
شود.
وی با اشاره به این مطلب که با از سرگیری ورودی ها و بازگشت زندانیان