21855
دوجانبه اقتصادی خواهند بود و تهران و مسکو در حال انجام دادن
اقداماتی هستند تا اجازه ندهند تجارت دوجانبه و همکاری
اقتصادی «کاهش یابد».
وزیر امور خارجه روسیه ادامه داد: برعکس، به ویژه به لطف
رویگردانی از استفاده از دلار آمریکا روی آوردن به سمت ارز رایج
ملی در توافق ها و طرح های خلاقانه تعاملات اقتصادی در حال افزایش
است. این موضوع کارآمد بوده است.
او بیان کرد: مطمئن هستم که ما به دنبال روش های جدید برای بی توجهی
به تحریم ها خواهیم بود که تاثیر منفی اقتصادی دارند.
این مقام ارشد روسی همچنین مطرح کرد که نمی توان به کشورهای
غربی اتکا کرد که تحریم ها را به کار می بندند .باید به کشورهایی اتکا
کرد که به طور جدی دنباله‌روی اصول قوانین بین المللی هستند.
او در ادامه گفت که لازم است در سازمان ملل و دیگر فروم های چندجانبه
کارزاری برای محکوم کردن تحریم های یک جانبه و پیش برد تفاهمی
کلی درباره ضرورت پایان دادن به آن ها ایجاد شود.
لاوروف در این راستا گفت: سال ها است که ما به همراه ایران و اکثریت
تاثیرگذاری از اعضای سازمان ملل در حمایت از قطعنامه ای درباره
غیرقانونی بودن محاصره اقتصادی کوبا رای داده ایم. تنها دو سه عضو
این سازمان به همراه آمریکا از آن حمایت نمی کنند.