15609
1982 لبنان گفت: ما دولت لبنان را مسؤول هرگونه فعالیت تروریستی
حزب‌الله علیه اهداف اسرائیلی می‌دانیم. حزب‌الله روز به روز
قدرتمندتر می‌شود و به تجهیزات و سلاح پیشرفته برای آسیب زدن به
اسرائیل دست می‌یابد اما ما عزم خود را جزم کرده‌ایم که عاملان
تروریسم و حامیانشان را مورد هدف قرار دهیم.
ریولین مدعی شد: اسرائیل با مردم لبنان جنگ و دشمنی ندارد اما
حزب‌الله بخشی از لبنان و دولتش است. تا زمانی که این سازمان از مردم
لبنان برای خدمت به منافع کشورهای خارجی استفاده می‌کند
مسؤولیتش بر عهده دولت لبنان است.
وی افزود: ما تمام اقدامات را برای ممانعت از جنگ با لبنان اتخاذ
می‌کنیم اما در حمله کوبنده به دشمن تردید نخواهیم کرد. ما با
تهدیدات علیه شهروندانمان مقابله می‌کنیم.
رئیس سازمان اطلاعات مصر: به حل سیاسی بحران لیبی با نظارت
سازمان ملل پایبندیم
به گزارش ایسنا، روزنامه القدس العربی چاپ لندن نوشت، عباس
کامل، رئیس سازمان اطلاعات مصر در سخنرانی خود در نشست روند
قانون اساسی پیرامون لیبی که قاهره از امروز11 تا 13 اکتبر میزبان
آناست، بر اهمیت کنار گذاشتن اختلافات میان طرف‌های درگیر در
لیبی تاکید و اعلام کرد: مصر حمایت از برادرانش در لیبی را در راستای