18231
مهر و آبان انجام می‌شود.
وی در پایان با بیان اینکه خوشبختانه کرونا در انجام سنجش
نوآموزان هیچ تاثیری نداشت، گفت: حتی زمانی که استان وضعیت
قرمز داشت، پایگاه‌ها فعالیت خود را با رعایت کامل پروتکل‌های
بهداشتی انجام دادند و تاکنون برای هیچ کدام از نوآموزان مشکلی
ایجاد نشده است.
سنجش 70 درصد از نوآموزان خراسان جنوبی 
محمدعلی واقعی، امروز سه‌شنبه 21 مرداد در بازدید از پایگاه سنجش
شهدای بانک ملی مهر شهر بیرجند، اظهار کرد: تا دهم شهریورماه، 10
هزار و 703 نوآموز بدو ورود به دبستان در سامانه مربوطه نوبت
گرفته‌اند و 7357 نفر سنجش شده‌اند.
به گزارش ایسنا، وی بر رعایت پروتکل‌های بهداشتی و فاصله‌گذاری
هوشمند اجتماعی در پایگاه‌های سنجش و مدارس استان تأکید کرد و
ادامه داد: تا کنون 867 نوآموز به مراکز تخصصی معرفی شده‌اند که از
این تعداد504 نفر ارجاع هوش، 86 نفر ارجاع شنوایی، 265 نفر
ارجاع بینایی و 12 نفر نیز ارجاع جسمی و حرکتی شدند.
مدیرکل آموزش و پرورش خراسان جنوبی از تداوم فعالیت‌های
پایگاه‌های سنجش تا پانزدهم شهریورماه سال جاری خبر داد و از
مدیران مدارس خواست در موعد مقرر نسبت به نوبت‌گیری اقدام