1828
اجلاس فدراسیون جهانی کوه‌نوردی آنلاین برگزار می‌شود
به گزارش ایسنا، پس از شیوع کرونا و تعویق اکثر فعالیت‌های ورزشی
شاهدیم که بسیاری از تصمیم‌گیری‌ها در فدراسیون‌های جهانی به
صورت آنلاین و مجازی گرفته می‌شود. فدراسیون جهانی
کوه‌نوردی هم از این قاعده مستثنی نبود و به تازگی در اطلاعیه‌ای
اعلام کرد که امسال اجلاس سالانه این فدراسیون به صورت آنلاین
برگزار می‌شود.
ابتدا قرار بود که این اجلاس در 24 اکتبر(سوم آبان ماه) در آنتالیا
ترکیه توسط فدراسیون کوه‌نوردی ترکیه برگزار شود اما اکنون با
توجه به شیوع کرونا قرار شد این اجلاسبه صورت مجازی پیگیری
شود. هم‌چنین اگر در این اجلاس نیاز به رای گیری باشد قرار استمراحل
رای‌گیری به‌صورت آنلاین صورت بپذیرد.
رییس فدراسیون جهانی کوه‌نوردی بیان کرد که پساز 90 سال
برگزاری این مجامعقرار است امسال این مجمع برای اولین‌بار
بهصورت آنلاین برگزار شود. او هم‌چنین تاکید دارد کهیکی از
محاسن برگزاری جلسات به صورت آنلاین مشارکت و حضور تعداد
بیش‌تری از اعضا در این مجمع است.
گفتی است دور دوم ریاست چهار ساله رییس فدراسیون جهانی
کوه‌نوردی آبان‌ماه به اتمام خواهد رسید و با توجه به