27143
کارشناسی اعضای کمیسیون طرح مجددا بازنگری شد و موادی که به
زعم سازمان برنامه هزینه بر بود حذف شد و به 35 ماده تقلیل یافت.
جعفرپور در پایان اضافه کرد: مجلس نهم و دهم و کمیسیون فرهنگی آن
برای افزایش نرخ رشد موالید همه همت خود را برای تصویب طرح
ویژه اش در این موضوع به کار بست و طرح را در کمیسیون هم تصویب
کرد؛ لذا اکنون با توجه به آماده بودن مواد طرح اقتضا دارد به فوریت
این موضوع در دستور صحن مجلس قرار گیرد تا از فرصت موجود
پنجره جمعیتی که هنوز به روی جامعه ما باز است در جهت رساندن
جمعیت به نرخ جایگزینی پیش بینی شده در طرح استفاده شود.
واکنش به توقیف کتاب مجید قیصری
به گزارش ایسنا،این نویسندهدر پی توقیف رمان«باغ تلو» نوشته
مجید قیصری نوشتهاست:هنوز خبر برایم قابل باور نیست. من، هم
کتاب را خوانده‌ام، هم درباره‌اش مطلب نوشته‌ام و هم نویسنده‌اش را
خوب می‌شناسم. در خصوص این خبر سه نکته به نظرم می‌رسد: اول
این‌که سیاست ممیزی باید بر اساس گفت‌وگوی مستقیم و مشورتی بین
نویسنده و کارشناس صورت بگیرد و نه غیرمستقیم و باواسطه‌. در این
حالت نویسنده حس می‌کند با یک کارشناس طرف است (کارشناسی
که دلسوزانه تلاش می‌کند کتاب، سالم‌تر و بی‌نقص‌تر منتشر شود)
دیگر با نوشته‌ای روبه‌رو نیست که معلوم نمی‌کند این بایدها و نبایدها