18068
باطلو بعد هم اصلا آن نشر تعطیل شد. اما بار دیگر این مجموعه داستان
توسط نشر جغدمجوز گرفت.
او افزود:چاپ اول این کتاب در سال 1389 و چاپ دوم آن در سال
1390 منتشر شده است.
آتش‌پرور همچنین با اشاره به پژوهش‌هایی که درباره کتاب «ماهی
در باد» انجام شده بیان کرد: خانم وحیده ملاکی در پایان‌نامه خوددر
دانشگاه سیستان و بلوچستان به پژوهشی درخصوص شش داستان از
این مجموعه پرداخته است. البته مطالب مختلف دیگری نیزبر روی
«ماهی در باد» نوشته شده و حتی از آن فیلم تهیه شده است. پژوهشی
درخصوص خود داستان «ماهی در باد» در همایش ملی و میان‌رشته‌ای
«آب و ارزش‌های فرهنگی آن» که در آبان‌ماه 1388 در دانشگاه
فردوسی مشهد برگزار شد،توسط جواد اسحاقیان با عنوان «خوانش
اسطوره‌ای» به‌صورت مقاله ارائه شد. همچنین این داستان در همایش
ملی «ادبیات و زبان‌شناسی» که در آبان‌ماه 1393 در دانشگاه بیرجند
برگزار شد،به‌صورت مقاله‌ای باعنوان«توصیف و تحلیل داستان
سورئال ماهی در باد» بر اساس نظام‌ گذرایی هلیدی و متیسن 2004،
توسط عباسعلی آهنگر،اسماعیل نورمحمدی ووحیده ملاکی ارائه
شد.
این نویسنده سپس با بیان این‌که حسین پاینده مجموعه داستان «ماهی