30806
شود. در این میان فارغ از اظهارنظرهای شیرینی که در این مواقع از
سوی کشورها در همراهی با بحران‌های بین المللی شنیده می شود نیاز به
گام‌های عملی در تحقق اهداف جمعی و بشری است.
این وکیل دادگستری با بیان اینکه کووید 19 بحرانی جهانی است و
همتی جهانی مطلبد، گفت: کشور ما یکی از کانون‌های این بحران قرار
گرفت و کمک‌های بشر دوستانه می بایستی بدون پیش شرط و فارغ از
مسائل سیاسی به سرعت گسیل می شد. جلوگیری از همه گیری کووید
19 مستلزم مهار آن در هرجایی است که از آن سر بر می‌زند والا خود را به
گوشه گوشه جهان می رساند و مهارش را سختر می‌کند.
روحانی با بیان اینکه یکی از موانع بزرگ در برابر کمک رسانی
تحریم‌ها است، گفت: اساساً تداوم تحریم با کمک‌های بشردوستانه
تعارض آشکار دارد. لغو تحریم‌ها و برداشتن موانع بخودی، خود یک
اقدام بشردوستانه تلقی و تداوم آن مغایر با اهداف بشری است زیرا
کووید 19 نه تنها سلامتی بلکه اقتصاد کشورها را نیز نشانه گرفته است و
مشکلات اقتصادی ناشی از ویروس بر همگان روشن و مورد اذعان
کشورها قرار گرفته است؛ لذا هرگونه اقدام اضافی در جهت ایجاد
فشار اقتصادی نیز بر این مشکلات افزوده و بحران انسانی را افزایش
خواهد داد.
وی افزود: کشورها باید در عمل نه در حرف نشان دهند از اعمال