4786
نویسندگان بزرگسال 18 سال به بالا است.
زارعی مطرح کرد: تقدیر از برندگان دهمین جشنواره کتابخوانی
رضوی به صورت الکترونیکی با تعداد 42 هزار و 443 شرکت کننده به
تفکیک تعداد شرکت کنندگان بزرگسال 35 هزار و 99 نفر معادل 82
درصد، نوجوان 4399 نفر معادل 11 درصد و کودک 2945 نفر معادل 7
درصد از دیگر برنامه هاست که از این تعداد چهار نفر به عنوان برندگان
ملی و 506 نفر به عنوان برندگان استانی انتخاب شدند.
وی با اشاره به برگزاری مراسم استانی هفته کتاب در تاریخ 27 آبان ماه با
حضور مقامات ارشد استان و تمامی کتابداران به صورت مجازی، از
اشتراک یکساله کتابخانه الکترونیکی طاقچه بی‌نهایت و هدیه به
اعضای فعال کتابخانه‌های عمومی استان خبرداد و خاطرنشان کرد:
برگزاری جلسه ویژه کارگاه شعر و داستان کودک و نوجوان محفل ادبی
هگمتانه با حضور اعضای فعال و علاقمند و شاعران برجسته کشوری و
استانی از دیگر برنامه‌های هفته کتاب است.
مدیرکل کتابخانه‌های عمومی استان همدان با اشاره به عناوین برنامه
های فرهنگی و ترویجی پیش‌بینی شده در سطح کتابخانه‌های استان
در بستر فضای مجازی، گفت: 110 نشست کتابخوان، 14 نقد کتاب،
هفت برنامه رونمایی از کتاب، 600 برنامه در بخش کودک و نوجوان
شامل قصه گویی، کاردستی، نقاشی، نمایشگاه کتاب، جمع خوانی و