24533
بدون تعارف در مورد خطر درک شده توسط خودتان برای ابتلا میزبان
صحبت کنید و هم‌زمان بپرسید و مطلع شوید چه خطراتی از جانب
میزبان برای شما و خانواده شما وجود داشته، مهارت ارزیابی خطر ابتلا
به کووید 19 را به دیگران یاد دهید و خود نیز آن را به کار گیرید.
مهارت در خدمت سلامت
حسین خوش آیند در گفت‌وگو با ایسنا اظهار کرد: از ابتدای شیوع
ویروس کرونا در کشور و افزایش تقاضای ماسک، با همکاری مراکز
دولتی و خصوصی فعال در حوزه خیاطی، تولید ماسک و گان در مراکز
آموزش فنی و حرفه‌ای استان در هر دو بخش دولتی و خصوصی آغاز شد.
خوش آیند افزود: هم‌اکنون 31 کارگاه با 190 نفر از مربیان،
کارکنان و کارآموختگان مراکز آموزش فنی و حرفه‌ای در حال
فعالیت هستند. وی بیان کرد: از این تعداد 11 کارگاه در بخش دولتی با
121 نفر و 20 کارگاه در مراکز غیر دولتی (آموزشگاه‌های آزاد) با 69
نفر در حوزه تولید ماسک، گان، ملحفه، لباس بیمار و سایر اقلام بهداشتی
فعال هستند. وی افزود: تا کنون در استان 214 هزار و 132ماسک، 506
دست گان و 16840 مورد خدمت از جمله دوخت ملحفه، لباس، کلاه
کش دار، لباس بیمارستانی و ... صورت پذیرفته است. مدیرکل
آموزش فنی و حرفه‌ای خراسان جنوبی ادامه داد: با تامین مواد اولیه از
سوی نهادهای استانی همچون شبکه بهداشت و درمان شهرستان‌های