20259
بزرگ ما تبدیل شده است و دچار یک پارادوکس در این زمینه شده‌ایم
چرا که از یک طرف امکان برخورد قهری با این افراد وجود ندارد و از
سوی دیگر با این که این کار جز اختیارات ما نیست، اما همه مردم از
شهرداری انتظار دارند آنها ساماندهی شوند.
وی با بیان این که شب گذشته رکورد جذب افراد کارتن خواب توسط
ماموران گشت فوریتی زده شده و تنها در شب گذشته 362 نفر جذب
شده اند گفت: ما مسئولیتی در قبال جمع آوری معتادان متجاهر
نداریمو تنها بر اساس مسئولیت اجتماعیمان اقدام به جمع آوری
کارتن خواب هایی که مایل به حضور در گرمخانه باشند می کنیم.
سرپرست سازمان رفاه و خدمات اجتماعی شهرداری تهران با بیان این
که طی مکاتبات مختلف با دستگاه‌های مختلف اعلام کردیم که
شهرداری تهران در مواجهه با کارتن خواب‌ها تنها است اما بعضا با کم
لطفی آنها مواجه شدیم و حتی برخی از دستگاه‌ها عنوان کردند که
شهرداری موضوع را حساس می کند گفت: شهرداری تهران در مورد
معتادان متجاهر نه وظیفه و نه اختیار دارد، اما درهای تمامی
گرمخانه‌هایمان به روی افرادی که بی‌خانمان هستند باز است.
وی با بیان این که در مورد کودکان کار درخواست‌هایی از شهرداری
می‌شود اما صراحتا اعلام می کنم که مسئولیت این کودکان با بهزیستی
و نه شهرداری تهران است گفت: در مورد فعالیت زباله گردان نیز باید