569
وی افزود: با توجه به شیوع ویروس کرونا در کشور و به منظور فاصله
گذاری هوشمند و اجتماعی جهت جلوگیری از ازدحام جمعیت در
دفاتر پیشخوان و کاهش شیوع ویروس کرونا در خصوص تمدید
دفاتر بیمه شدگانی که دارای نسخه سفید و فاقد اعتبار هستند، در حال
حاضر دفترچه ها تا آخرین برگه سفید دارای اعتبار محسوب می شوند.
مدیرکل بیمه سلامت استان مرکزی در خصوص سواستفاده برخی
شرکت‌های سودجو به صورت تلفنی یا حضوری از عنوان بیمه سلامت
گفت: هیچ شرکت یا نهاد یا موسسه ای چه دولتی و چه خصوصی در رابطه با
بیمه سلامت وجود ندارد و در سازمان بیمه سلامت هیچگونه خدمتی به
صورت حضوری در منازل یا به صورت تلفنی انجام نخواهد داد. ارائه
هرگونه خدمت به بیمه شدگان بیمه سلامت از طریق دفاتر پیشخوان
دولت طرف قرارداد یا نمایندگی های بیمه سلامت در استان و با مراجعه
حضوری به اداره کل صورت می گیرد، در غیر این صورت خدمات
رسانی از طریق نرم افزاهای تعریف شده و اطلاع رسانی شده معتبر از
سوی این بیمه سلامت صورت می گیرد.
جیریایی ادامه داد: بیمه شدگان در صورت مشاهده هرگونه مشکلی می
توانند با ارتباط تلفنی با شماره 1666 یا تلفن‌های اداره کل واحد
رسیدگی به شکایات در استان، موضوع را در میان بگذارند تا بعدا
دچار مشکل نشوند. در سطح استان 25 دفتر پیشخوان دولت طرف