14042
دستورالعمل واحد و مشخص که به صورت یک کتابچه و الکترونیکی
در اختیار دارند، اقدام می‌کنند.
کاهش نسبت استاد به دانشجو
معاون آموزشی دانشگاه تهران به سیاست دانشگاه تهران در پذیرش
دانشجو اشاره کرد و گفت: سیاست تعدیل پذیرش دانشجو طی
سال‌های گذشته در دانشگاه تهران دنبال شد. در حال حاضر ما با یک
شاخص نسبت استاد به دانشجو به یک شاخص خوب رسیدیم که این
شاخص یک به 18 یا یک به 19 است. در حالی‌که این عدد در سال 93 یا 4 به
شاخص یک به 26 بود. بنابراین دانشگاه تهران رویکرد کمی در
پذیرش دانشجو نداشته است.
افزایش ظرفیت پذیرش دانشجو از طریق استعدادهای درخشان
دکتر حسینی تاکید کرد: ما در سال گذشته حدود 750 دانشجو در مقطع
کارشناسی ارشد از طریق آئین‌نامه استعدادهای درخشان در دانشگاه
پذیرش کردیم که جزو کیفی‌ترین پذیرش‌های دانشگاه است و در
مقطع دکتری نیز حدود 150 دانشجو به این طریق پذیرش کرده‌ایم و
دانشگاه ظرفیت خوبی برای پذیرش دانشجو از این طریق را دارد.
اصلاح آئین‌نامه استخدامی دانشگاه تهران
به گفته وی، بازنگری اصلاح و تصویب آئین‌نامه استخدامی دانشگاه
که فراز و فرودهای زیادی داشت را در سال گذشته انجام دادیم. در