8611
استان سمنان ایجاد شد، اما این رقم در سال گذشته به 397 فرصت شغلی
کاهش یافتهاست.
مدیرکل بنیادشهید و امور ایثارگران استان با اشاره به تعدد گلزارهای
شهدا در این استان، 249 گلزار شهدا در هشت شهرستان استان وجود
دارد که از این تعداد 195 گلزار روستایی و 54 گلزار شهری است.
وی از وجود26 گلزار شهدای گمنام در این استان خبر داد و اف ود: در
چند سال اخیر تلاش های خوبی برای بازسازی این مزارها در این استان
صورت گرفته است.
حجت الاسلام فریدون با اشاره به تلاش ها برای خانه دار شدن ایثارگران
در این استان خاطرنشان کرد: در جامعه هدف بنیاد شهید و امور
ایثارگران استان سمنان یک هزار و 959 نفر متقاضی زمین برای ساخت
خانه هستند و امروز تفاهم نامه تحویل زمین برای ساخت خانه برای یک
هزار و 300 نفر از خانواده های شهید وایثارگران منعقد شد.