9018
همسان‌سازی حقوق بازنشستگان تامین اجتماعی که از اهداف برنامه
ششم است و همچنین بیمه‌های بیکاری و جبران خسارات اقتصادی
کارگاههای تولیدی بدلیل ویروس کرونا در تالار مشروطه برگزار
شد.
وی افزود: محورهای دیگر مورد بحث در این نشست، ایجاد اشتغال
پایدار، یارانه‌ها، همسان‌سازی حقوق شاغلین و بازنشستگان، حقوق
و مزایای کارگران، بررسی شرایط اقتصادی کارمندان،
تولیدکنندگان، کارگران و بازنشستگان دوران شیوع بیماری
کرونا بود. دغدغه اصلی ما نحوه جبران خسارات اقتصادی در اثر
شیوع بیماری کرونا در کارگاههای تولیدی است که در حال حاضر با
مشکل مواجه شده‌اند.
نماینده مردم همدان ادامه داد: در این جلسه یکی از مطالبات ما از وزیر،
بررسی علل تاخیر در تخصیص مبلغ 70 هزار میلیارد تومان بود که برای
کمک به کارگاههای تولیدی وافراد خسارت دیده در بحران کرونا
پیش بینی شده است. اجرایی کردن قانون همسان‌سازی حقوق
بازنشستگان بر اساس قانون برنامه ششم توسعه نیز از مطالبات دیگری
بود که در این جلسه با مهندس شریعمتداری مطرح شد.
حاجی بابایی با بیان اینکه تامین منابع مالی برای اجرای قانون
همسان‌سازی حقوق بازنشستگان و شاغلین، بدهی‌ دولت به سازمان