31474
وی با اشاره به اینکه با پرداخت زکات زمینه گسترش عدالت اجتماعی
فراهم می‌شود، اظهار کرد: در نیمه نخست امسال درآمد زکات این نهاد
سه میلیارد و 167 میلیون ریال بوده است که نسبت به مدت مشابه سال قبل
48 درصد افزایش دارد.
رفیعی، میزان کمک‌های مردمی برای ایتام و محسنین را 12 میلیارد و
121 میلیون تومان برشمرد و گفت: 7623 فرزند یتیم و محسنین در
استان از این کمک‌ها بهره‌مند می‌شوند.
وی، تعداد حامیان ایتام و محسنین استان را 29 هزار و 332 نفر اعلام کرد
و افزود: سرانه کمک به هر فرزند یتیم و محسنین 265 هزار تومان (بدون
درآمد مراکز) است.
معاون مشارکت‌های مردمی کمیته امداد امام خمینی(ره) خراسان
جنوبی اظهار کرد: در این مدت کمک‌های مبتنی بر نیاز نیز 13میلیارد و
782 میلیون تومان بوده که نسبت به مدت مشابه سال گذشته، 55 درصد
رشد داشته است.
رفیعی از فعالیت 75 مرکز نیکوکاری در استان خبر داد و گفت: این
مراکز در نیمه نخست امسال 22 میلیارد و 570 میلیون تومان کمک از
خیران جمع‌آوری کردند که نسبت به سال گذشته، کمک‌های
جمع‌آوری شده 97 درصد رشد داشته است.
وی با اشاره به اینکه شش مرکز نیکوکاری تخصصی در سطح استان راه