13918
دستگیر شد.
این اقدام به دلیل قرار جلب اروپایی صادره از سوی دادگاهی در بلژیک و
با اتهامی واهی بود. به دنبال آن، مصونیت دیپلماتیک وی از سوی دولت
اتریش لغو و ایشان به کشور بلژیک مسترد می‌شوند و بعد از گذشت دو
سال، پرونده در تیرماه 1399 به دادگاه ارسال شد.
دادگاه انقلاب تهران عملکرد مطلوبی داشته است
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی و رسانه دادگستری کل استان
تهران، در نشست مجازی بررسی عملکرد دادگاه انقلاب با حضور
رییس کل دادگستری تهران؛ معاون برنامه ریزی و فناوری اطلاعات
دادگستری استان تهران به تشریح آمار عملکرد این واحدهای قضایی
پرداخت.
حسن بابایی در این جلسه اظهار کرد: دادگاه انقلاب از حیث عملکرد
قضائی در 9 ماهه سال جاری سطح مطلوبی داشته است و امیدواریم این
وضعیت تا پایان سال نیز ادامه پیدا کند.
وی همچنین متوسط زمان رسیدگی به پرونده‌های دادگاه انقلاب را
قابل توجه دانست و گفت: مدیران دفاتر قضایی در تعیین اوقات نظارت
نمایند تا وقت‌های طولانی مدت احتیاطی در پرونده‌ها اعمال نشود.
معاون برنامه ریزی و فناوری اطلاعات دادگستری استان تهران
افزود: در خصوص آرشیو پرونده‌های دادگاه انقلاب با تشکیل گروه