13905
کرد و گفت: از ابتدای سال جاری به موجب یک مصوبه قانونی دادستان
کل کشور یا نماینده وی، در هیئت نظارت بر واگذاری‌ها عضویت
پیدا کرده است؛ در این خصوص اگر تشخیص داده شود که یک
واگذاری خلاف مصالح یا خلاف قانون است دادستانی کل به عنوان
مدعی العموم از آن آگاه شده و می‌تواند به دنبال ابطال آن باشد.
دادستان کل اسرائیل: نتانیاهو نمی‌تواند به نخست‌وزیری ادامه دهد
به گزارش ایسنا، به نقل از سایت شبکه روسیا الیوم، آویخای مندلبلیت،
دادستان کل اسرائیل امروز، چهارشنبه حکم داد، به دلیل استفاده از
اختیارات نخست وزیری در جهت منافع شخصی و تضاد منافع
نمی‌تواند در این پست انجام وظیفه کند.
روزنامه هاآرتص و شبکه 13 اسرائیل امروز گزارش داده بودند،
مندلبلیت احتمالا نتانیاهو را وادار به کناره‌گیری از قدرت کند.
به نوشته هاآرتص، مندلبلیت عصر امروز با مسؤولان ارشد دستگاه قضا
درباره لزوم اعلام معذوریت نتانیاهو از انجام مسؤولیتش به عنوان
نخست وزیر اسرائیل رایزنی کرده بود.
نتانیاهو با اتهاماتی چون دریافت رشوه، کلاهبرداری، خیانت در
امانت، رشوه دادن در مقابل حمایت یک روزنامه از او و امتیازدهی به
تاجران ثروتمند در مقابل دریافت هدایای گران قیمت مواجه است اما
مدعی است انگیزه سیاسی پشت این اتهام‌هاست و هدف از آنها