5376
مرشدی به مهمترین آیتم‌های تعمیرات ‌اساسی اشاره و خاطرنشان
کرد: در بخش تجهیزات ثابت، برج‌ها، ظروف تحت‌فشار،
مبدل‌های حرارتی، فن‌های هوایی، فیلترها و مشعل اصلی پالایشگاه
مورد بازرسی و تعمیر قرار گرفتند.
وی با بیان اینکه در بخش تجهیزات دوار انواع پمپ‌ها، کمپرسورها،
کولرهای هوایی، دمنده‌های برقی و توربین‌های بخاری نیز تعمیر
شدند، گفت: در بخش شیرآلات، شیرهای کنترلی، اطمینان، دستی و
اضطراری نیز تعمیر و تنظیم شدند.
مرشدی با اشاره به اینکه در بخش تجهیزات برقی انواع
الکتروموتورها، فن‌ها، رله‌ها، یوپی‌اس‌ها، فیدرهای برق،
ترانسفورماتورها و صاعقه‌گیرها تعمیر و تنظیم شده‌اند، اظهار کرد:
در بخش تعمیرات ابزاردقیقی انواع سیستم‌های کنترل، سیستم‌های
اعلام حریق، آنالایزرهای صنعتی، انواع سنسورها و سوئیچ‌های
فشار، دما، دبی، سطح و غیره تعمیر و تنظیم شدند.
وی خاطرنشان کرد: تعمیرات‌اساسی توسط نیروهای متخصص
بومی شرکت پالایش گاز ایلام و با کمک گرفتن از پیمانکاران داخلی
طرف قرارداد این شرکت به مدت 20 روز و با موفقیت صورت گرفت و
این مهم نشان‌دهنده توان داخلی نیروهای بومی است.
رئیس تعمیرات پالایش گاز ایلام تصریح کرد: از جمله موارد با اهمیت