9065
سطح مریوان صورت گرفته است که در نهایت مکان های منتخب نیز با
مخالفت و شکایت سازمان های مردم نهاد روبرو شده است، لذا
شهرداری مریوان عملا به مدت دو سال است که به صورت غیر مجاز
ایستگاه تحقیاتی گاران را به محل پسماند زباله تبدیل کرده است.
وی خاطرنشان کرد: مکان یابی در مریوان به دلیل شرایط زیست
محیطی خاصی که دارد بسیار مشکل است و این خود یکی از عوامل
جلوگیری کننده برای رفع این معضل به شمار می رود.
مدیرکل محیط زیست استان کردستان یادآور شد: با وجود مکان
یابی جدید برای پسماند مریوان، شهرداری این شهرستان هنوز
اقدامی در این راستا انجام نداده و این امر تهدید زیست محیطی جدی
برای جنگل های اطراف محسوب می شود.
تبرئه عضو سابق پارلمان کویت از اتهام اهانت به عربستان
به گزارش ایسنا، به نوشته روزنامه القدس العربی، به گفته منابع، دادگاه
در پرونده اهانت به استفاده از تلفن جلسه محاکمه الدویله را به 26 اکتبر
جاری برای قرائت حکم ارجاع داد در حالی‌که او را در خصوص
پرونده اهانت به عربستان آزاد کرد.
صبح امروز ناظر بر حساب کاربری الدویله در توییتر تاکید کرد،
اولین جلسه دادگاه فرجام امروز، در خصوص بازنگری در
پرونده‌های الدویله تشکیل جلسه خواهد داد.