28879
ارزیابی مجدد و افزایش سرمایه که قرار است صورت بگیرد مطمئنا
جبرانی بر خسارت‌های مادی و معنوی آن‌ها خواهد بود. چرا سامانه
سناپ را جمع‌آوری نمی‌کنید؟ و شرایط سهام ابنیه را برای ورود به
بورس مهیا نمی‌کنید؟ مگر نمی‌گویید سهام فروشی خارج از بورس
خلاف قانون است؟
پژمان‌فر گفت: با توجه به حساسیت مجلس آینده تشکیل جلسه وفاق
برای جمع‌آوری چارچوب نحوه اداره مجلس، بررسی فرایند نهایی
جهت رسیدن به کاندیدای واحد در مجلس یازدهم در سه گام مسئله‌ای
امیدوارکننده است که در این جلسه بتوانیم موجب انسجام، وحدت
واقعی و خروج از روال گذشته مردم برای آغاز فعالیت باشیم.
وی در پایان عنوان کرد: بورس نگرانی‌های زیادی را برای مردم
ایجاد کرده است. لازم است دولت و صداوسیما آموزش‌های لازم را
برای افرادی که می‌خواهند به این بازار وارد شوند ارائه کند که بعدا
موجب پشیمانی افراد و ایجاد تجمعات بزرگ در آینده نشود. ارائه
خدمات به مردم در کد بورسی احتیاج به صف کردن آن‌ها در این شرایط
ندارد.
پژمانفر گفت:‌ مجلس دهم در قانون‌گذاری کارهایی انجام داد ولی در
حوزه نظارت نتوانست وظایف خود را انجام دهد و کارنامه بدی را
برای مجلس دهم به یادگار گذاشت.