216
بلندمدت این تغییرات بازیابی می‌شوند.
بر اساس نتایج به‌دست‌آمده، محققان این پژوهش می‌گویند:
«تغییرات رویشگاه پس از آتش‌سوزی در کوتاه مدت به صورت
مشخص در ترکیب خاک نمایان می‌شود و این تغییرات با گذشت زمان
بازیابی می‌شوند».
به عقیده این پژوهشگران آتش‌سوزی اثرات نامطلوبی بر بانک بذر خاک
جنگل به عنوان منبع پوشش گیاهی روزمینی آینده دارد و توصیه
می‌کنند: «در آینده این بررسی‌ها در منطقه زاگرس در کنار بررسی
پوشش گیاهی و عوامل خاک انجام گیرد تا پتانسیل احیای این مناطق
تعیین شود».
نتایج این پژوهش با عنوان «تاثیرات آتش‌سوزی در دوره‌های
مختلف زمانی بر ترکیب و تنوع بانک بذر خاک» در مجله «جنگل ایران»؛
نشریه علمی پژوهشی انجمن جنگل‌بانی ایران منتشر شده است.
آتش‌سوزی کمتراز 1500هکتار از جنگل‌ها/ کمتر از یک میلیارد دلار
مبلغ هزینه احیای دریاچه‌ ارومیه ‌
‌عیسی کلانتری امروز 19 خرداد در حاشیه حضور در پارک ملی دریاچه
ارومیه در پاسخ به سوال خبرنگار ایسنا با بیان اینکه آتش سوزی در
جنگل‌ها و مراتع در شرایط عادی کاملا طبیعی است، گفت: از 100
میلیون هکتار از جنگلها و مراتع کشور، کمتر از 1500 هکتار از