2517
زمینه و بستر کاهش دعاوی و پرونده‌های قضایی در استان فراهم آید.
ارجاع بیش از 161 هزار دادخواست به دیوان عدالت اداری در سال
گذشته
به گزارش ایسنا، حجت الاسلام محمد کاظم بهرامی در سی و ششمین
اجلاس عمومی شورای عالی استان‌ها با بیان اینکه دیوان عدالت
اداری در دو حوزه فعالیت می کند، گفت: مورد اول رسیدگی به
شکایات مردم علیه تصمیمات دولتی، نهادهای حاکمیتی، تامین
اجتماعی و شهرداری‌ها است. در دیوان عدالت اداری 57 شعبه بدوی
رسیدگی و 23 شعبه تجدید نظر رسیدگی وجود دارد و در سال 98 ، 161
هزار و 273 دادخواست به شعب بدوی دیوان ارجاع شده است که در
همین سال 171 هزار پرونده هم مختومه شده است.
وی افزود: بیش از ده هزار پرونده بیشتر از ورودی های سال 98 مختومه
شده است. 85 هزار پرونده هم به شعب تجدید نظر وارد شده و 94 هزار
پرونده هم در این شعبمختومه شده است. وظیفه دوم دیوان رسیدگی به
شکایات مردم از مصوبات و آیین نامه ها و بخشنامه ها و سایر مصوبات
است که به آنها مصوبات عام الشمول گفته می شود؛ این مصوبات بخش
زیادی از شکایات در کشور را در بر می گیرد که در سال 98 به میزان 2 هزار
و 314 شکایت داشته ایم که 2143 پرونده رسیدگی و مختومه شده
است.