15351
متهم پاسخ داد: من روزانه 2000 هزار دلار تا 2500 دلار بیشتر خرید و
فروش ارز نداشته‌ام و اشتباه کرده‌ام و از من کلاهبرداری شده است و
دارایی‌ام را از دست داده‌ام.
در ادامه این جلسه دادگاه دیگر متهم این پرونده منوچهر روشن در
جایگاه اتهام قرار گرفت.
قاضی موحد گفت: طبق کیفرخواست صادره اتهام شما اخلال در نظام
ارزی و پولی کشور از طریق قاچاق عمده و حرفه‌ای ارز به میزان 3
میلیون و 600 هزار دلار است چه پاسخی دارید؟
این متهم گفت: اینجانب از اردیبهشت 98 تا دی ماه به صورت
«کمیسیون کار» در خیابان منوچهری فعالیت داشته‌ام.
قاضی موحد خطاب به متهم گفت: طبق اقرار خودتان روزانه 9 هزار و
500 دلار خرید و فروش ارز داشته‌اید از این بابت چه مقدار سود
کرده‌اید؟
متهم پاسخ داد: در مجموع من 36 میلیون تومان سود کرده ام، چون من
واسطه کار بوده‌ام.
قاضی خطاب به متهم گفت: در حساب‌هایی که اعلام کرده اید دو
میلیارد گردش مالی داشته اید چه توضیحی دارید؟
متهم گفت: بعضی از مشتری‌ها فقط حساب من را قبول داشتند و پول خرید
و فروش را به حساب من واریز می‌کردند و من به عنوان واسطه پول را برای