22579
موضوع را درک کرده‌اند اما دو نکته را باید مدنظر قرار داشت؛ اول
اینکه از ورود مستقیم دولت به یک پروژه بزرگ مسکونی جلوگیری
شود و دیگر اینکه بیش از 20 درصد به منابع پرقدرت بانکی دست
اندازی صورت نگیرد.
با اجرای مسکن مهر قیمت خانه 500 درصد بالا رفت
زمانی که خواهر خوانده این طرح یعنی مسکن مهر با هدف ساخت خانه
برای محرومان در سال 1386 کلید خورد، یکی از اهداف آن کاهش
قیمت مسکن بود اما پس از پایان این پروژه قیمت مسکن 500 درصد و
قیمت زمین 700 درصد بالا رفت. همان زمان کارشناسان اعلام
کردند تزریق حدود 50 هزار میلیارد تومان سرمایه به مسکن مهر از
دلایل اصلی جهش نرخ ارز از 1200 تومان به 3800 تومان بوده است.
تحویل 30 درصد مسکن مهر پس از شش سال
از طرف دیگر تجربه مسکن مهر نشان داد دولت‌ها سازندگان خوبی
نیستند. تا پیش از آن فرایند ساخت و ساز در دست بخش خصوصی بود که
با همه فراز و نشیب ها بازار حدود یک میلیون واحدی مسکن را کنترل
می‌کرد اما اجرای یک پروژه 2 میلیون و 300 هزار واحدی دولتی در سال
1386 و سپردن اجرای آن به پیمانکاران، صرف نظر از رانتی که به بعضی
سازندگان تعلق گرفت که دعواهای حقوقی بعضی از آنها هنوز ادامه
دارد، آنطور که ایده پردازان پروژه در نظر داشتند جلو نرفت. پس از