17016
به گزارش ایسنا، گفته می شود فیس بوک از استراژی خرید یا مدفون
کردن برای مهار رقیبانش و کوچک نگه داشتن آنها استفاده می کند. با
شکایتهای دوگانه ای که روز چهارشنبه علیه فیس بوک تنظیم شد، این
شرکت دومین غول فناوری است که با چالش حقوقی بزرگی روبرو می
شود. وزارت دادگستری آمریکا در اکتبر شرکت گوگل که
زیرمجموعه آلفابت است را متهم کرد از قدرت بازارش برای مغلوب
کردن رقیبان استفاده می کند.
این شکایتها نشان می دهد که میان سیاستمداران آمریکایی درباره
مسئول شناختن غولهای فناوری برای شیوه های تجاری مورد
استفاده شان توافق نظر وجود دارد و یکی از موارد نادر توافق بین دولت
ترامپ و دموکراتهاست که برخی از آنها خواهان تجزیه گوگل و فیس
بوک شده اند.
در شکایتهایی که روز چهارشنبه علیه فیس بوک تنظیم شد، این شرکت
متهم شده است رقیبانش را خریداری می کند و روی خریدهای قبلی
اپلیکیشن اینستاگرام به ارزش یک میلیارد دلار در سال 2012 و برنامه
پیام رسان واتس‌اپ به ارزش 19 میلیارد دلار در سال 2014 متمرکز
شده است.
رگولاتورهای فدرال و ایالتی می گوید این خریدها باید لغو شوند که
به منزله یک چالش حقوقی طولانی برای قراردادهایی است که سالها