4015
بیشتری در اختیار این رشته قرار دهیم که این مهم در دستور کار است.
حیدری در خصوص بحث استعدادیابی نیز عنوان کرد: طبق
تفاهم‌نامه‌ای که با آموزش و پرورش داریم، هیات شمشیربازی باید
بتواند از طریق مدارس و مربیان روی موضوع استعدادیابی بیشتر
کار کند و ما هم به این هیات کمک خواهیم کرد.
افتتاح کارخانه لاستیک‌سازی صنایع دفاعی دورود
کارخانه لاستیک سازی صنایع دفاعی دورود بیست و سوم مرداد ماه با
حضور امیر سرتیپ حاتمی وزیر دفاع افتتاح شد.
این کارخانه ظرفیت تولید سالانه 75 هزار حلقه لاستیک در دو نوع
اسپورت و اس‌ یو وی ویژه خودروهای نظامی و آفرود را دارد.
افتتاح کنارگذر اسدآباد در خرداد 1400
سعید کتابی پنجشنبه 20 آذر در جلسه بررسی مشکلات کنارگذر
اسدآباد باحضور سرپرست حوزه طراح‌های شرکت ساخت و توسعه
زیربناهای حمل و نقل کشور در استان همدان، اظهار کرد: این طرح به
عنوان یکی از بزرگترین پروژه‌های ملی اسدآباد در سال 89 آغاز شد و
تاکنون برای این پروژه 23 میلیارد تومان هزینه شده و برای اتمام
کامل طرح به اعتباری افزون بر 30 میلیارد تومان نیاز خواهد بود.
وی با اشاره به این پروژه 11 ساله شهرستان اسدآباد، افزود: پروژه ملی
کنار گذر اسدآباد در مجموع به طول 14 کیلومتر در دو فاز با چهار خط