29312
تخصیصی به بیمارستان ولیعصر(عج) تعلق گرفت.
آقازاده بیان کرد: با تمام احترامی که برای دانشگاه علوم پزشکی قائل
هستیم اما تکمیل این بیمارستان در توان کارفرمایی دانشگاه نیست و
دانشگاه توان علمی و تخصصی برای نظارت صحیح بر این پروژه را
ندارد، از طرفی پیمانکار نیز لنگ می‌زند و همین ناهماهنگی کارفرما و
پیمانکار سبب تکمیل نشدن این طرح شده است. در تکمیل نشدن این
بیمارستان پیمانکار و کارفرما هردو مقصر هستند.
وی ادامه داد: به دنبال برطرف کردن این مشکل، شب گذشته جلسه‌ای با
مسئول قرارگاه خاتم الانبیا و معاونین برگزار و گزارشاتی از سوی
استان ارائه و تصمیماتی نیز اخذ شد. تصمیم نخست مبنی بر ادامه کار به
صورت پیمان مدیریتی بود که البته استان تمایلی به اقدام ندارد.
استاندار مرکزی در خصوص تصمیم دوم و با بیان اینکه بیمارستان
ولیعصر آبروی استان بوده و باید تا بهار سال 1400 به بهره‌برداری
برسد، گفت: تصمیم دوم مبنی بر ادامه کار توسط قرارگاه خاتم
الانبیاست که در این راستا مقرر شد تیمی در هفته جاری به استان سفر کرده
و بررسی های لازم را در این خصوص انجام دهند که انتظار می‌رود
علیرغم پیچیدگی‌های این پروژه، مسئولیت ساخت و تکمیل این
بیمارستان به قرارگاه محول شود. معاون عمرانی استانداری نیز باید
ظرف سه هفته آینده تصمیمات جلسه شب گذشته و موارد مطرح شده در