1752
آغاز شد.
جهان طلب اصلاح کامل خط انتقال و شبکه توزیع روستای خیر آباد
بخش مرکزی شهرستان نیشابور با اعتبار 1.5 میلیارد ریال را یادآور
شد و ادامه داد: زون شبکه آب شهر کاشمر با هدف تعدیل فشار صنعتی و
امکان آب دهی آسان به شبکه روستایی نیز تفکیک شد.
اجرای عملیات مردم یاری در سواحل مکران
به گزارش ایسنا به نقل از روابط عمومی ارتش، این مرحله از رزمایش با
اعزام نیروهای بهداشت و درمان ارتش جمهوری اسلامی ایران به
مناطق کم برخوردار در منطقه عمومی رزمایش آغاز شد و در آن
متخصصین ارتش به ارایه خدمات درمانی رایگان از جمله (ویزیت،
تحویل دارو و اهدای بسته سلامت) پرداختند.
همچنین در راستای خدمت رسانی به مردم مناطق محروم و همچنین
ارتقا سطح سلامت عمومی هموطنان بیمارستان شهرستان جاسک نیز
توسط اداره بهداشت و درمان نیروی دریایی ارتش تجهیز و تقویت
شد.
در این بخش از رزمایش همچنین استقرار بیمارستان سیار با تجهیزات
پزشکی شامل اتاق عمل سیار، اتوبوس آمبولانسی، درمانگاه سیار،
تجهیزات آزمایشگاهی و ... نیز به کار گرفته شده و در راستای حفظ
سلامت رزمندگان حاضر در رزمایش خدمات رسانی می کند.