1260
از بیماران کمتر کرده یا به این موضوع فکر کنند که اهدای پلاسما
می‌تواند جان کسی را حفظ کند، قطعا در این زمینه تردید نخواهند
کرد.
آیا پنالتی استقلال درست بود؟
رضا سخندان، داور بین‌المللی ایران در گفت‌وگو با ایسنا درباره
عملکرد موعود بنیادی‌فر در دیدار استقلال وسپاهان گفت: شاهد
عملکرد خوبی از تیم داوری بودیم. بنیادی‌فر با کمک‌هایش
هماهنگ بود و تصمیم‌های درستی گرفت و بازی را با کارت‌ها و
سوت‌های زیاد مدیریت کرد.
او ادامه داد: پنالتی اعلام شده روی قایدی درست اما سخت‌گیرانه بود.
مدافع سپاهان بی‌احتیاطی کرد و با توجه به این که هر دو بازیکن شانس
رسیدن به توپ را داشتند، لمس مهاجم استقلال توسط مصلح با زرنگی
قایدی داور را مجاب کرد که پنالتی بگیرد. هم‌چنین کارت زرد داور به
کی‌روش برای خطای او درست بود.
آیا پنالتی استقلال گم شد؟
به گزارش ایسنا، نیمه نخست دیدار استقلال و پرسپولیس در نود و
چهارمین داربی پایتخت در حالی با نتیجه یک بر صفر به سود استقلال به
پایان رسید که این دیدار در 45 دقیقه اول تنها یک صحنه مشکوک
داوری داشت که حسین عسگری، داوود رفعتی، نوید مظفری، حیدر