31522
هموارتر کنید
شهین لنگری کارشناس مسئول سلامت روان دانشگاه علوم پزشکی
خراسان شمالی نیز در گفت و گو با ایسنا گفت: عبور از دوران سوگ را با
احساس همدلی بیشتر، درک شرایط و انتقال تجربیات، راحت تر و
هموار تر کنید.
وی اظهارکرد: فوت هر یک از اعضای خانواده خود به تنهایی شرایط
سختی را به وجود می آورد، اما انسان ها بر اساس تجربه و ایجاد شرایط
انتقال تجربیات و احساس درک متقابل می توانند عبور از دوران سوگ
را هموارتر کنند.
لنگری با تاکید بر اینکه در این برهه زمانی باید پروتکل های بهداشتی را
به منظور عدم ابتلا به بیماری کووید 19 رعایت کرد، افزود: در چنین
شرایطی با انجام کارهای ساده می توان این حس را به صاحبان عزا القا
کرد که تنها نیستند، به طور مثال در این ایام با بردن غذای گرم برای
سوگواران می توان التیام بخش روح و روان آنها بود و احساس امنیت و
حمایت در آنها ایجاد کرد.
لنگری با اشاره به اینکه بهتر است در مکان های پر ازدحام حضور نیافت،
بر تشکیل گروه های ختم مجازی اشاره و عنوان کرد: افراد می توانند
بدون اینکه بر روی مزار فوت شدگان حاضر شوند جزئی از قرآن را
انتخاب کرده و در منزل به منظور شادی روح اموات آن را تلاوت