26296
مطرح نبود اما در حال حاضر مجلس، در اصلاح قانون این موضوع را در
نظر گرفته‌ است. موضوع دیگر، بحث سن کاندیداهاست. در جلسه
کمیسیون، آخرین تصمیم اعضا بر این شد که بازه سنی بین 40 تا 70 سال
برای ثبت‌ نام افراد در نظر گرفته شود اما قرار است این اصلاحات برای
رأی‌گیری به صحن مجلس بیاید.
علی حدادی ادامه داد: همچنین مسئولیت‌ و سمت‌هایی که افراد باید به‌
عنوان داوطلب ریاست جمهوری داشته باشند، مناصبی است که در
ماده 71 قانون مدیریت خدمات کشوری آمده است. بر همین‌ اساس
حضور افرادی مانند وزرا، نمایندگان مجلس، استانداران، معاون
قوای سه‌گانه یا مسئولان عالی‌رتبه مجمع تشخیص مصلحت نظام و
دیوان محاسبات در نظر گرفته شده است.
وی ادامه داد: رهبر معظم انقلاب در سیاست‌های ابلاغی خودشان بر
شایسته‌گزینی و معیارهای آن تأکید داشتند. به‌ همین‌ خاطر در این
بخش نیز توجه ویژه‌ای به موضوع شایسته گزینی داشتیم.
حدادی همچنین گفت: نگاه مجلس در اصلاح قانون انتخابات به‌ هیچ‌
وجه سیاسی نیست. فردی که می‌خواهد به‌ عنوان رئیس‌جمهوری
انتخاب شود، باید قبل از ثبت‌ نام برخی شرایط خصوصی و عمومی را
احراز کرده باشد. در شرایط خصوصی، موضوع رجال سیاسی،
مذهبی، مدیر و مدبر بودن مطرح است؛ در حالی‌ که بحث سن،