11295
آفرینی و حضور سپاه و بسیج در خدمت رسانی به هموطنان و مقابله با
کرونا تا غلبه کامل بر این ویروس منحوس خبر داد.
سردار شریف با اشاره به برگزاری رزمایش همدلی و کمک مومنانه در
ایام ماه مبارک رمضان اظهار کرد:مرحله دوم این رزمایش همزمان با
خجسته سالروز میلاد با سعادت کریم اهل بیت امام حسن مجتبی (ع)، در
27 استان آغاز شده است و در لبیک به فرمان مقام معظم رهبری(مدظله
العالی) مبنی بر کمک مومنانه به نیازمندان؛ با استفاده از ظرفیت بسیج و
سپاه های استانی، تا امروز بیش از 305 میلیارد تومان کمک های نقدی و
غیر نقدی مردمی از طریق پایگاه های مقاومت جمع آوری و در قالب 3
میلیون و پانصدو پنجاه هزار بسته معیشتی و حمایتی آماده و با حفظ
کرامت و شأن افراد توزیع شده است .
وی افزود: علاوه بر حماسه ای که ملت شریف و نوع دوست ایران اسلامی
با اعطای کمک به نیازمندان خلق کردند، تمامی 54 هزار پایگاه
مقاومت بسیج در سراسر کشور، عملیات جمع آوری کمک ها و بسته
بندی و توزیع را بطور منسجم و با کیفیت مطلوبی به انجام رساندند.
سخنگوی سپاه در ادامه خاطرنشان کرد: ظرفیت‌های درمانی ایجاد
شده و فعال سازی بیمارستان‌های ثابت و سیار در تهران و مراکز استان‌ها
که توسط معاونت سلامت ،آموزش پزشکی و دفاع زیستی سپاه و
دانشگاه علوم پزشکی بقیه الله (عج) مدیریت و هدایت می‌شوند،