16717
روزنامه آمریکایی: دولت جدید عراق بهترین گزینه واشنگتن
به گزارش ایسنا، روزنامه ریل کلیر دیفنس آمریکا در گزارشی نوشت:
آمریکا بالغ بر 25 میلیار دلار برای آموزش ارتش عراق هزینه کرد و
اکنون دونالد ترامپ، رئیس‌جمهوری این کشور به صورت مکرر از
خود می‌پرسد برای چه باید این آموزش ادامه داشته باشد و چرا آمریکا
باید حقوق پیشمرگ‌ها را بپردازد درحالی که رهبران کرد برای
خریدن ملک‌هایی در ویرجینا و کالیفرنیا به اندازه کافی پول دارند.
این روزنامه در ادامه نوشت: اما دست کشیدن از عراق از نظر منافع
آمریکا نتیجه عکس می‌دهد و اینجا در واقع دولت مصطفی الکاظمی
که به تازگی روی کار آمده همان دولت رویایی و مد نظر آمریکاست.
نخست‌وزیر نه تنها خود رئیس سازمان اطلاعات بوده بلکه وزیر دفاع
جدیدش هم فرمانده سابق نیروی زمینی بوده است. وزیر کشور جدید
نیز رئیس ستاد ارتش بوده و برهم صالح، رئیس‌جمهوری عراق نیز قبلا
در واشنگتن زندگی کرده است.
در ادامه این گزارش آمده است: موضوع پایگاه‌ها روی میز مذاکرات
استراتژیک خواهد بود اما انتقال تمام نیروهای آمریکایی به
کردستان عراق یک اشتباه خواهد بود. از حیث ابعاد لجستیکی یک
کابوس خواهد بود چراکه وزارت دفاع آمریکا (پنتاگون) مجبور
خواهد شد به رجب طیب اردوغان، رئیس‌جمهوری ترکیه برای کمک