7892
بستری 540 بیمار مبتلا به کرونا در بیمارستان‌های البرز/116 نفر
بدحال هستند
دکتر حسین کریم روز سه‌شنبه 21 مرداد در جمع خبرنگاران افزود:
مجموع کل موارد بستری شامل ( قطعی، محتمل و مشکوک ) از ابتدای
شیوع کرونا تا به امروز در استان البرز 13 هزار و 713 نفر بوده که از این
تعداد 12 هزار و 218 نفر مورد قطعی مثبت و بستری بوده اند.
به گزارش ایسنا، کریم با بیان اینکه در حال حاضر تعداد 540 نفر شامل
موارد ( قطعی، محتمل و مشکوک) در مراکز درمانی بستری هستند
افزود: از این تعداد 216 نفر بیمار قطعی کووید 19 هستند.
رئیس دانشگاه علوم پزشکی البرز عنوان کرد: در 24 ساعت گذشته
تعداد 576 نفر سرپایی به مراکز درمانی و بهداشتی استان با علائم
مشکوک مراجعه کرده اند که 89 مورد در بیمارستان‌ها بستری شده‌اند .
کریم با اشاره به اینکه تعداد 107 بیمار بستری شده جوان و پایین‌تر از
سن 50 هستند تصریح کرد: تعداد بیماران بستری شده بد حال در 24
ساعته گذشته به 116 نفر رسید.
وی افزود: متاسفانه در 24 ساعت گذشته چهار بیمار کووید 19 جان
خود را از دست داده‌اند و مجموع جان باختگان این بیماری در استان به
814 نفر رسید.
کریم در پایان تصریح کرد: از ابتدای شیوع کرونا تا کنون 12 هزار و