15429
بزرگواران بهره‌مند شویم. در سنگر خدمتگزاری رسالت سنگینی بر
عهده ما است و در زنده نگه‌داشتن یاد شهدا نباید کوتاهی کنیم و
میراث‌دار خون شهدا بوده و در این مسیر ثابت قدم باشیم. اهداف شهدا
را خوب بشناسیم و نسل به نسل منتقل کنیم.
دیدار استاندار و مدیرکل بنیاد شهید خراسان جنوبی با خانواده یک
شهید
به گزارش ایسنا، حمید ملانوریاستاندار خراسان جنوبی به همراه
حجت‌الاسلام محمد تقی عزیزی مدیرکلبنیاد شهید و امور
ایثارگراناستان خراسان جنوبی با خانواده شهید «عباس الهیان»
دیدار کرد. استاندار خراسان جنوبی در این دیدار گفت: همه ما خود را
مدیون خانواده‌های معظم شهدا می‌دانیم و همه به لحاظ انجام وظیفه و
هم تجدید بیعت با آرمان‌های والای شهیدان، دیدار با خانواده این
عزیزان را برای خود افتخار می‌دانیم. مدیرکلبنیاد استان خراسان
جنوبی در این دیدار، خانواده‌های شهدا را ذخایر انقلاب دانست و
گفت: در کنار شهدا خانواده معزز آنان را هم می‌توان نماد ایثار، صبر و
شکیبایی دانست چراکه آنها نیز با تقدیم عزیزترین داشته‌های خود به
انقلاب و کشورشان نشان دادند که به حق شایسته بهترین تقدیرها و
خدمت‌ها هستند. شهید «عباس الهیان» سال 42 متولد شد وسال 60 در
منطقه عملیاتی شیاکوه به درجه رفیع شهادت نایل آمد.