10886
خود را تایید کرده و رسما اعلام کرد پنج رای الکترال این ایالت به
دونالد ترامپ تعلق می‌گیرد.
جو بایدن، رئیس جمهوری منتخب آمریکا به 306 رای الکترال و
دونالد ترامپ به 232 رای الکترال می‌رسد. برای کسب ریاست
جمهوری و ورود به کاخ سفید، کسب 270 رای الکترال از مجموع
538 رای موجود ضرورت دارد.
تاییدیه‌های ایالت‌ها در شرایطی منتشر می‌شود که ترامپ بدون ارائه
سند و مدرکی، ادعای تقلب در انتخابات را مطرح کرده و تردیدهایی
را درباره نتایج رقابت ریاست جمهوری ایجاد می‌کند. از زمان
انتخابات نوامبر ده‌ها شکایتی که نتایج را به چالش می‌کشیدند، در
سطوح ایالتی و فدرالی در سراسر ایالات متحده رد شده‌اند.
هر ایالت فرایندهای متفاوتی برای تایید نتایج دارد و برخی ایالت‌ها
تعیین برگزینندگان ریاست جمهوری را جدا از نتایج انتخابات
ایالتی و محلی تایید می‌کنند.
تمامی ادارات موظفند از مصوبه‌ی ستاد ملی کرونا در مورد حضور یا
دورکاری کارکنان، تبعیت کنند
محمد حسین صومی در گفت‌وگو با ایسنا با بیان این خبر، اظهار کرد:
حضور کارکنان در محل کار به ماهیتدستگاه اجرایی بستگی دارد و
اگر خدماتیکه آن مجموعه ارائه می‌دهد، جزو خدمات‌ضروری