15811
امدادی، یادآور شد: خبرنگاران می توانند در غالب خانه هلال
مطبوعات جهت خبررسانی حوادث و بحران ها از این بالگرد استفاده
کنند.
وی گیلان را پنجمین استان حادثه خیر کشور دانست و اضافه کرد:
گستردگی شهرها و تراکم جمعیتی و تعداد بسیار زیاد روستاهای
گیلان موجب شده نیازمند امکانات بهتر و بیشتری در بحران ها باشیم. از
طرف دیگر گیلان یک استان گردشگرپذیر است و با جمعیت شناور نیز
مواجه هستیم.
مدیرعامل هلال احمر گیلان، با بیان اینکه در شرایط استاندارد 70
درصد امکانات امدادی باید پای کار و 30 درصد در حالت آماده
باشد، گفت: در حال حاضر 100 درصد امکانات ما پای کار است لذا
خانه های هلال را تشکیل دادیم تا حضور جمعیت هلال احمر در اماکن
مختلف را بیشتر کنیم.
غلامی، با اشاره به رتبه نخست گیلان در تعداد خانه های هلال،
خاطرنشان کرد: جمعیت هلال احمر گیلان 311 نفر پرسنل دارد و مابقی
نیروها داوطلب و مردمی هستند. خانه های هلال در شرایط بحرانی
مانند سیل و زلزله قبل از نیروهای امدادی به داد مردم می رسند و لذا تاب
آوری را افزایش می دهند.
وی با بیان اینکه در هفته دولت امسال 200 خانه هلال در گیلان به بهره